============================================================
  Trở về nhà
  Tác giả    : 2685660897
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50490.html
  Tag        : #Thuần ái, #Đô thị, #Hoàn Bản, #Nhật 常, #Mẹ con, #Túc 控, #Loạn luân
  Chương     : 76
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương một: Buổi chiều tháng chín

Nắng tháng 9 rất độc. 

Ánh nắng xuyên qua kẽ hở của tấm rèm rách nát, tạo thành một vệt sáng trắng trên sàn nhà. Zhizhi ở bên ngoài hét lên khiến mọi người khó chịu, cổ họng như bị dính giấy nhám, khô khốc và se lại. 

Tôi đang nằm trên giường, giơ điện thoại lên trước mắt, trong tai nghe vang lên tiếng hét trầm của một người phụ nữ. 

Người phụ nữ trưởng thành trên màn hình đang nằm ở mép giường, camera quay từ phía sau, lộ rõ ​​hai bộ ngực to trắng nõn. Hai khối thịt lắc lư qua lại khi người đàn ông phía sau đẩy vào cô. Chúng nặng như hai cái túi đựng đầy nước, núm vú của chúng bị ép lên ga trải giường đến mức mất hình dạng. Mông cô ấy cao lên, hai vạt mỡ gần như lấp đầy ống kính máy ảnh. Chúng trắng nõn và tròn trịa, vị bùi bùi khiến cổ họng người ta thắt lại. 

Chưa đầy hai tuần kể từ khi năm học bắt đầu, và bài tập trên lớp của năm đầu trung học khá dễ dàng. Nhân dịp buổi chiều cuối tuần không có ai ở nhà, tôi cuối cùng cũng nhân cơ hội mở trang web mà Lâm Khải đã lén nhét vào người tôi vào tuần trước. 

"Trang này hay đấy, phụ nữ trưởng thành được phân chia rất tinh tế." Anh ta nháy mắt, nghiêng người, hạ thấp giọng như thể đang ăn trộm: "Em nhất định phải giỏi việc này."

Tôi đỏ mặt không chịu thừa nhận nhưng sau khi về đến nhà tôi không nhịn được mà lưu lại link. 

Trong video, người phụ nữ rên rỉ: "Ừ" và máy quay đã quay cận cảnh khuôn mặt của cô ấy - cô ấy trông ở độ tuổi ba mươi, trang điểm đậm, môi sưng tấy và đôi mắt lóa. Có vẻ như cô ấy đang cảm thấy thoải mái khi được đụ. Sau đó, mọi thứ trong bức ảnh đều cho thấy cô đã lật người và nằm ngửa, hai chân nhấc lên bằng vai của người đàn ông. Hai bộ ngực khủng của cô như chồng lên hai ngọn núi trên ngực, run rẩy theo từng cú va chạm khiến người ta choáng váng. 

Ở dưới đó lại khó khăn nữa. Nó sưng tấy đau đớn và có một chỗ phình ra rõ ràng ở háng tôi. 

Đúng lúc này, ổ khóa cửa vang lên. 

"Mẹ kiếp..."

Tôi bật dậy khỏi giường, vội vàng tắt video, rút tai nghe ra rồi nhét điện thoại xuống dưới gối. 

Tim tôi đập như trống, cái thứ trong quần vẫn cứng ngắc như cái lều cho ông chủ. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài lấy cuốn sách giáo khoa cạnh giường và đặt nó lên chân, cố gắng điều hòa hơi thở của mình một cách tuyệt vọng. 

“Mẹ về rồi…” Đó là giọng của mẹ phát ra từ lối vào. 

Tôi nghe thấy cô ấy đặt thứ gì đó xuống phòng khách, sau đó là tiếng dép lê lộp cộp. 

"Con trai? Con có ở nhà không?"

"Anh ấy đây." Giọng tôi yếu ớt. 

Cánh cửa được đẩy ra, mẹ tôi nghiêng người vào trong. Hôm nay bà mặc một chiếc áo phông rộng thùng thình màu xám và một chiếc quần short cotton, tóc được buộc thành đuôi ngựa thấp, trên mặt lấm tấm mồ hôi - có lẽ là vì sau khi đi về người thấy nóng. 

Vải của chiếc áo phông đó mỏng đến mức tôi có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót bên trong. Vì mồ hôi, lớp vải ướt đẫm bám vào người cô, vạch rõ hai đường cong đầy đặn trên ngực cô. Vòng một của mẹ rất lớn, bình thường mẹ trông không mấy nổi bật trong những bộ đồ mặc ở nhà rộng thùng thình, nhưng khi nó bó sát đến thế...

Tôi nhanh chóng dời mắt đi. 

"Sao em lại nằm trên giường vậy? Bài tập về nhà em làm xong chưa?"

“Ừ, gần như vậy rồi.”

Cô ấy liếc nhìn tôi đầy nghi ngờ, ánh mắt rơi vào cuốn sách giáo khoa đang đặt trên đùi tôi, nhưng cô ấy không hỏi thêm câu nào nữa. Khi cô quay người rời đi, cô lại dừng lại. 

"Bữa tối muốn ăn cái gì? Trong tủ lạnh có sườn heo, om nước tương thì thế nào?"

"Cái gì cũng được."

Cô lẩm bẩm “Hỏi cũng như không hỏi” rồi bước ra ngoài. 

Tôi nghe tiếng cô ấy bước vào phòng khách, lưng tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh. Nguy hiểm quá, tôi suýt bị bắt. Phần lớn sự cứng ngắc trong quần anh đã biến mất nhưng trái tim anh vẫn đập loạn xạ. 

Một lúc sau, tôi không thể nằm yên được nữa nên đứng dậy khỏi giường và lững thững ra khỏi phòng. 

Mẹ đang đứng trước bếp lò, quay lưng về phía tôi. 

Viền áo thun chỉ che đi mép quần đùi, chân anh duỗi thẳng từ bên dưới. Họ trần truồng và trông đặc biệt trắng bệch dưới ánh sáng của ngọn đèn vỡ trong phòng khách. Cặp đùi của cô tương đối đầy đặn, không phải kiểu thanh tre gầy gò mà tròn trịa và săn chắc đặc trưng của phụ nữ trưởng thành, làn da của cô dưới ánh sáng tỏa ra một lớp dầu khỏe mạnh. 

Tôi bước tới tủ lạnh, mở cửa và lấy một chai nước. 

“Cậu thực sự đã làm xong bài tập về nhà chưa?” cô hỏi mà không nhìn lại. 

"Thật sự là xong rồi. Nếu không tin, ngươi xem đi."

"Được rồi, được rồi, tôi kiểm tra bài tập về nhà của cậu khi nào vậy?"

Tôi mở nắp chai rồi dựa vào quầy bếp uống nước. Nhưng ánh mắt anh lại không thể không hướng về phía cô. 

Mẹ đang xới sườn, dùng tay băm nhỏ hành, gừng, tỏi một cách gọn gàng. Khuôn mặt cô ấy nhìn nghiêng trong ánh chiều tà, khóe miệng hơi nhếch lên, lông mày hơi nhíu lại - có lẽ đang nghĩ đến chuyện hôm nay ở chỗ làm không tốt. 

Ba mươi sáu là tuổi mẹ tôi năm nay. Tôi chợt nhớ rằng trong sinh nhật của cô ấy vào tháng trước, bố tôi đã hát một bài hát sinh nhật lạc điệu qua điện thoại. Mẹ tôi cười mắng anh “hát như lợn lòi thịt”. 

“Mang cho tôi nước tương từ tủ đằng kia.”

"Ồ."

Tôi quay lại để lấy nước tương. Khi nó được đưa cho cô, cô cúi xuống lục lọi kệ đựng gia vị dưới bếp, tìm kiếm thứ gì đó. 

Vào lúc đó, ánh mắt tôi không thể kiểm soát được dán chặt vào cô ấy. 

Chiếc áo phông bị xệ xuống phía trước do bị uốn cong và có một lỗ hở ở cổ áo. Tôi nhìn thấy một vùng da thịt trắng lớn dưới xương đòn của cô ấy, cũng như mép trên của bộ ngực cô ấy được che phủ bằng đồ lót và đầy đặn đến mức sắp tràn ra ngoài. Khe núi sâu thấp thấp trong bóng tối, hai quả bóng mềm mại bị siết chặt, hơi run rẩy khi cô lục lọi xung quanh, giống như hai túi đầy nước sắp rũ ra. 

Hơi thở của tôi nghẹn lại. 

Chiếc quần short của cô được kéo căng chặt bởi đường cong của mông, làm nổi bật đường nét tròn trịa và đầy đặn đó. Lớp vải cotton ôm sát vào da cô ấy, thậm chí tôi còn có thể nhìn thấy dấu vết do mép quần lót để lại trên đường may ở mông cô ấy. Đùi của cô ấy duỗi ra, hơi bị tác động bởi tư thế nửa ngồi xổm, và những đường nét cơ bắp của cô ấy mơ hồ hiện rõ dưới làn da. 

Khi hình ảnh đó hiện lên trong tâm trí tôi, tôi đã bị sốc. 

Đoạn video tôi vừa xem - người phụ nữ trưởng thành nằm ở mép giường, mông giơ cao - trùng lặp với cảnh tượng trước mắt. Hình dáng của mẹ thậm chí còn đẹp hơn người phụ nữ trong video, mông của mẹ cũng thật hơn và...

Không không không. 

Tôi giật mình rời mắt, cảm thấy mặt mình bỏng rát. Thứ bên dưới lại bắt đầu ngẩng đầu lên nên tôi phải lặng lẽ di chuyển thế đứng của mình. 

Đây là mẹ. Đây là mẹ tôi. 

"Tìm thấy nó." Cô đứng thẳng lên, trên tay cầm chai dầu hào. 

"Ờ..."

"Sao vậy? Mặt cậu đỏ quá à?" Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ. 

“Không, không có gì đâu, hơi nóng thôi.”

Cô ấy đặt tay lên trán tôi, lòng bàn tay ấm áp và khô ráo. Sau khi bàn tay rời khỏi trán tôi, nó vô tình chạm vào má tôi. Tôi có thể ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, trộn lẫn với mùi thơm cơ thể khó tả nào đó xộc vào mũi khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Đó là mùi đặc trưng của phụ nữ trưởng thành—không phải mùi nước hoa có chủ ý, mà là mùi thịt, mồ hôi và một loại hơi thở ấm áp nào đó trộn lẫn với nhau. 

"Không sốt."

"Tôi sẽ quay về phòng của mình."

Tôi vội vã trở về phòng như thể đang chạy trốn, đóng cửa lại rồi dựa vào khung cửa thở hổn hển. 

Ở dưới đó hoàn toàn cứng và chiếc quần đang đẩy lên một cái lều rõ ràng. Tôi nhìn xuống thứ cứng rắn đó, trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng vừa rồi - cái rãnh lộ ra khi mẹ tôi cúi xuống, cái mông béo được che bởi chiếc quần short và hai cái đùi trắng nõn đó. 

Đầu óc tôi hỗn loạn nhưng cơ thể tôi lại trung thực đến đáng sợ. 

Cuối cùng, tôi đưa tay vào háng. 

Tôi nắm lấy vật cứng và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là cách mẹ tôi vừa cúi xuống—hai cục vú trắng nõn treo trên cổ áo, đường rãnh sâu đến mức không nhìn thấy đáy, hai cặp mông béo ngậy bị chiếc quần đùi kéo căng ra...

Tôi giật mạnh hơn và mạnh hơn, ngày càng mạnh hơn. 

"Mẹ..."

Lời vừa ra khỏi miệng thì tôi đã đến. 

Trong bữa tối, tôi cố tình không nhìn cô ấy. 

Nhưng từ khóe mắt, anh không thể không liếc nhìn về phía cô. 

Cô thay bộ quần áo ở nhà rộng rãi hơn, ngồi đối diện anh vừa ăn vừa trò chuyện về công việc. Đường viền cổ của chiếc áo khoác mặc nhà đó rộng mở. Khi cô ấy cúi đầu nhặt rau, tôi có thể nhìn thấy đường viền lờ mờ của chiếc quần lót màu trắng bên trong, cũng như đường viền của bộ ngực căng phồng được lớp vải che phủ. 

"Bạn có nghe thấy tôi không?"

"A? Nghe này."

"Hừ, ngươi đãng trí." Cô ấy cầm chiếc đũa lên và gắp miếng sườn vào bát của tôi. Khi cô nghiêng người về phía trước, hai miếng thịt mềm đung đưa trong chiếc cổ áo lỏng lẻo. "Ăn nhiều vào sẽ gầy như que củi."

Tôi cúi đầu ăn và cố gắng hết sức để kìm nén những suy nghĩ không nên có. 

Nhưng không biết từ khi nào, cách tôi nhìn cô ấy dường như có gì đó bổ sung mà lẽ ra tôi không nên có. 

Đêm đó, tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. 

Bên cạnh là phòng ngủ của mẹ tôi, thỉnh thoảng tôi có thể nghe thấy tiếng bà lật người. Tôi nhìn lên trần nhà tối đen, đầu óc rối bời. 

Những lời Lâm Khải nói, những cảnh trong những bộ phim đó và cách mẹ tôi cúi xuống chiều nay đều trộn lẫn với nhau. 

Cuối cùng, tôi nghiến răng nghiến lợi lấy điện thoại dưới gối ra và mở trang web. 

Lần này, tôi đặc biệt nhấp vào danh mục "Phụ nữ trưởng thành". 

Thân hình của những người phụ nữ độ tuổi ba mươi trên màn ảnh - ngực khủng, mông đầy đặn, khuôn mặt trưởng thành - dần dần chồng lên một hình bóng khác trong tâm trí tôi. 

Đó là mẹ tôi. 

Nhưng trong khoảnh khắc này, khi tôi cầm con cặc cứng cáp của mình trong tay phải và giật nó ra những thân hình trưởng thành trên màn hình, có vẻ như bà không chỉ là mẹ tôi. 

Cô ấy là một phụ nữ. 

Một người phụ nữ có bộ ngực khủng, mông béo và đùi trắng. 

Khoảnh khắc tinh dịch phun ra, điều hiện lên trong đầu tôi là cái rãnh sâu lộ ra khi mẹ tôi cúi xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương hai: Buổi sáng trong phòng tắm

Hai tuần sau đó, tôi bắt đầu có cái nhìn khác về mẹ. 

Không phải cố ý mà mỗi lần cô ấy đi ngang qua tôi, mắt tôi lại vô tình dõi theo những đường cong trên cơ thể cô ấy. Rãnh sâu lộ ra khi cô cúi xuống nhặt đồ, hình dáng đầy đặn được che bởi đồ lót có thể mơ hồ nhìn thấy qua đường viền cổ áo rộng khi nấu ăn, và hai cặp đùi trắng nõn đầy đặn chồng lên nhau một cách ngẫu nhiên khi cô mặc váy ngủ ngồi trên ghế sofa và xem TV...

Tôi thấy mình bắt đầu mong chờ một "tai nạn" nào đó. 

Gia đình chúng tôi có một thói quen đã có từ nhỏ - không khóa cửa khi đi vệ sinh. 

Thật xấu hổ khi phải nói ra điều này, nhưng tôi có thể nhớ được rằng nó đã như thế này từ rất lâu rồi. Phòng tắm và nhà vệ sinh là hai ngăn riêng biệt. Nếu có người ở trong và người khác muốn vào rửa tay hoặc lấy đồ gì đó thì có thể gõ cửa rồi đi thẳng vào. Hồi nhỏ tôi nghĩ chuyện đó rất bình thường. Ở nhà chỉ có ba chúng tôi và chúng tôi không phải là người ngoài. Tại sao chúng ta phải khóa cửa? 

Nhưng giờ đây, thói quen này khiến tôi vừa hồi hộp vừa… phấn khích thầm. 

Đó là một buổi sáng giữa tháng 9, tôi đang ngồi trong toilet lướt điện thoại. 

Ngoài cửa vang lên tiếng bước chân của mẹ, sau đó là tiếng gõ cửa. 

"Con trai, ta tới lấy thứ gì đó."

Tôi chưa kịp trả lời thì cánh cửa đã bị đẩy ra. 

Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu đỏ nhạt, kiểu dáng rộng thùng thình rất bình thường. Tóc cô vẫn còn hơi rối, hiển nhiên cô vừa mới ngủ dậy cách đây không lâu. Vì không mặc nội y nên hai thớ thịt mềm mại đầy đặn trên ngực cô lủng lẳng dưới lớp vải mỏng. Hình dạng núm vú của cô hiện ra qua lớp vải, hơi rung lên theo nhịp chuyển động của cô. 

Chúng quá lớn. 

Nó hơi to một cách đáng báo động và hơi rũ xuống. Đó không phải là hình dáng thẳng đứng và săn chắc của một cô bé mà là một khối thịt nặng trĩu được hình thành bởi trọng lực sau nhiều năm sinh nở và cho con bú. Chúng giống như hai cái túi chứa đầy nước, nặng trĩu dưới chiếc váy ngủ mỏng manh, đu đưa qua lại thất thường theo từng cử động của cô. 

Cổ họng tôi như bị cái gì đó chặn lại. 

"Mẹ, mẹ muốn lấy gì?"

"Tôi quên thay bàn chải đánh răng. Hôm qua tôi đã mua một cái mới."

Cô bước tới bồn rửa, quay lưng về phía tôi và cúi xuống nhìn qua tủ. 

Viền váy ngủ của cô bị trượt lên do chuyển động này, để lộ một vùng thịt trắng lớn ở phía sau đùi. 

Sau đó tôi nhìn thấy chiếc quần lót. 

Đó là một dải ren màu tím đậm - được nhét vào khe mông, ngăn cách hai bờ mông tròn trịa và đầy đặn. Dây đai ren mỏng cắm sâu vào khe núi, mỡ hai bên giống như bột nhão quá men, tràn ra hai bên, trắng nõn và mềm mại, dưới ánh đèn có một lớp dầu mỏng manh. 

Mông cô ấy to hơn, tròn trịa hơn và gợi cảm hơn tôi tưởng tượng. Ở tư thế cúi người này, có thể nhìn thấy rõ phần mông sâu. 

Tôi hít một hơi và suýt đánh rơi chiếc điện thoại trên tay vào bồn cầu. 

Thứ trong quần anh bắt đầu cứng lại không thể kiểm soát. 

"Tìm thấy nó." Cô ấy đứng thẳng lên, thậm chí còn không nhận ra rằng mặt tôi phía sau cô ấy đã đỏ bừng. 

Cô bước đến trước gương với bàn chải đánh răng mới và bắt đầu mở hộp ra. 

"Nhân tiện, hôm nay khi nào cậu mới về? Tối nay cậu muốn ăn gì?"

"Ừm... hãy học xong bình thường nhé. Cậu có thể ăn bất cứ thứ gì cậu muốn."

Giọng tôi nghe có vẻ yếu ớt. 

Cô quay người nhìn xuống hộp bàn chải đánh răng trên tay. Từ góc độ này, tôi có thể thấy đường viền cổ áo ngủ của cô ấy rũ xuống, gần như lộ ra hai bộ ngực đầy đặn và mềm mại bị trọng lực kéo xuống. 

Chúng chỉ treo trên ngực cô, nặng nề như hai cái bát úp ngược, mép hơi kéo ra ngoài. Làn da trắng đến mức chói mắt, trên đó có thể nhìn thấy vài mạch máu màu xanh nhạt, giống như một mạng lưới mịn màng quấn chặt trên da thịt mềm mại. Khe nứt sâu đến mức dường như không có điểm cuối, hai khối thịt bị ép vào nhau, hơi run lên theo hơi thở lên xuống của cô. 

Màu sắc của núm vú hơi đậm hơn, mơ hồ có thể nhìn thấy qua lớp vải, giống như hai viên đá trái cây nhỏ… “Con trai?”

"Hả?"

"Tôi muốn hỏi bạn, bữa trưa tôi nên ăn ở căng tin hay mang theo đồ ăn?"

"Ăn đi, căng tin."

Cuối cùng cô ấy cũng mở nó ra và đi đến bồn rửa cạnh bồn rửa của tôi để rửa chiếc bàn chải đánh răng mới. 

Khoảng cách này quá gần. 

Gần đến mức tôi có thể ngửi thấy mùi thơm cơ thể thoang thoảng trên cơ thể cô ấy, đặc trưng của cô ấy khi cô ấy vừa mới tỉnh dậy - trộn lẫn với một mùi hương ấm áp khó tả nào đó, giống như tấm ga trải giường phơi nắng, và có chút nữ tính. Đó là mùi ngứa da đầu, xộc vào khoang mũi, theo dây thần kinh, đến tận háng.

Cánh tay của cô ấy đung đưa ngay trước mắt tôi. Da ở phía trong cánh tay của cô trắng và hơi trong suốt, có thể nhìn thấy những mạch máu mỏng đang ngoằn ngoèo bên dưới. Bởi vì cô ấy đang cầm bàn chải đánh răng và giơ tay lên, hai bên váy ngủ của cô ấy bị kéo ra một góc, và tôi có thể nhìn thấy những vết lõm được cạo sạch sẽ dưới nách cô ấy, cũng như đường cong mềm mại ở một bên ngực của cô ấy. 

"Sao mặt cậu đỏ thế?" Cô ấy đặt bàn chải đánh răng xuống và quay lại nhìn tôi. 

"Trời nóng quá." Tôi cúi đầu và cố gắng hết sức để không nhìn cô ấy. 

"Ngươi đi cỡ lớn đi, ta đi ra ngoài trước, đừng để lâu quá nhàm chán."

Khi cô ấy bước đi, mông cô ấy đung đưa trước mắt tôi. Lớp vải váy ngủ dính chặt vào cơ thể cô, làm nổi bật rõ vóc dáng tròn trịa và đầy đặn của cô. 

Lúc cánh cửa đóng lại, tôi thở dài một hơi. 

Khi nhìn xuống, tôi thấy quần của mình đã bị đẩy lên hẳn. 

Trên đường đến trường ngày hôm đó, trong đầu tôi tràn ngập hình ảnh của buổi sáng. 

Chiếc quần lót ren màu tím lộ ra khi mẹ cúi xuống, rãnh mông sâu, bộ ngực lủng lẳng dưới cổ áo và mùi thơm cơ thể thoang thoảng... từng chi tiết đều rõ ràng đến mức tưởng như đã khắc sâu vào tâm trí. 

"Này, bạn đang làm gì vậy?"

Lâm Khải vỗ vào vai tôi khiến tôi bị sốc. 

“Không, không có gì đâu.”

"Chỉ có ma mới có thể tin được." Anh nghiêng người, hạ giọng: “Anh có nhớ một người phụ nữ không?”

Tôi không nói gì, nhưng vẻ mặt có lẽ đã cho tôi biết điều đó. 

"Tôi biết điều đó." Anh ấy nói với vẻ mặt "Chắc chắn rồi", "Tối qua tôi đã tìm được một trang web hay khác, chuyên về kiểu 'vợ', bạn hiểu không? Đó là loại đàn ông khoảng ba mươi tuổi với dáng người rất đẹp, mặc rất ít và chết tiệt..."

"Đủ rồi là đủ."

"Sao cậu lại lo lắng thế? Xung quanh không có ai cả." Anh lấy điện thoại ra vuốt vài cái cho tôi xem: “Nhìn này, có giống hình mẹ em không?”

Tim tôi lỡ một nhịp. 

Trên màn hình là một người phụ nữ khoảng ba mươi tuổi mặc váy ngủ khoét sâu, bộ ngực khủng, eo thon nhưng mông đầy đặn. Giống như... có chút giống vậy. 

"Anh đang nói cái gì vậy? Đó là mẹ tôi."

"Ta chỉ tùy ý nói, ngươi làm sao kích động như vậy?" Anh cười khúc khích rồi cất điện thoại: "Nhưng nói như vậy, mẹ em quả thực rất khỏe. Trương Vi của lớp chúng tôi nói rằng mẹ em đã mở cửa cho anh ấy khi anh ấy đến nhà em. Anh ấy quay lại và nói chuyện với chúng tôi suốt mấy ngày, nói rằng 'Anh ơi, mẹ anh thật tài giỏi'..."

"Im đi."

Tôi cảm thấy khó chịu, nhưng tôi không thể biết đó là vì họ đang nói về mẹ tôi hay vì… điều gì đó mà tôi không muốn thừa nhận. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói nữa." Lâm Khải giơ tay ra hiệu đầu hàng: "À mà, buổi chiều nay trong giờ thể dục cậu có rê bóng không?"

Tôi bình tĩnh bước về phía trước. 

Nhưng những lời của Lâm Khải vẫn đọng lại trong tâm trí tôi. 

“Mẹ cậu có dáng người rất đẹp.”

"Thật là thú vị."

Những bình luận này khiến tôi vừa tức giận vừa…không hiểu sao có một cảm giác khó tả. 

Đó có phải là niềm tự hào? Hay cái gì khác? 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là đêm đó khi tôi đang nằm trên giường, tôi lại mở trang web được Lâm Khải chia sẻ. 

Lần này, tôi đặc biệt nhấn vào danh mục "Những người vợ". 

Những người phụ nữ đầy đặn trên màn ảnh mặc đủ loại váy ngủ - tôi thấy mình vô tình thay thế khuôn mặt của họ bằng khuôn mặt của người khác. 

Kẻ đột nhập vào phòng tắm nơi tôi đi vệ sinh mỗi sáng, mặc một chiếc váy ngủ rộng thùng thình, với hai cục thịt mềm mại lủng lẳng trên ngực...

Khi tinh dịch chảy ra, tôi gần như cắn phải gối để kìm nén tiếng hét của mình. 

Trong vài ngày tiếp theo, những cảnh tượng tương tự bắt đầu xuất hiện thường xuyên hơn. 

Mẹ không bao giờ nhận thấy có điều gì không ổn. 

Mẹ vẫn mở cửa bước vào lấy đồ khi tôi đi vệ sinh, vẫn mặc chiếc váy ngủ rộng thùng thình ngày càng trở nên “có vấn đề” trong mắt tôi, vẫn cúi xuống, đưa tay và quay người lại, không hề quan tâm đến cơ thể mình lộ ra bao nhiêu phần trăm trước mặt con trai. 

Có lần, cô vừa tắm xong và bước ra khỏi phòng tắm chỉ quấn một chiếc khăn tắm. 

Chiếc khăn quá ngắn đến nỗi chỉ che được mông cô. Mái tóc đen ướt dính vào lưng cô, những giọt nước trượt xuống rãnh sống lưng và biến mất trên mép khăn. Xương quai xanh của cô ấy rất đẹp, đôi vai tròn trịa và cánh tay cô ấy rưng rưng như vừa tắm xong. 

Còn phần được quấn trong khăn tắm - hai bầu ngực bẹp dúm nhưng vẫn đầy đặn và căng tròn, được chiếc khăn tắm tạo hình giống như hai túi đựng đầy nước buộc bằng dây thừng, lồi ra từ phía trên. 

Còn có cái mông bị khăn tắm quấn chặt, đường cong tròn lủng lẳng trước mắt, hai miếng mỡ quấn chặt, như thể chiếc khăn tắm tội nghiệp sắp bung ra bất cứ lúc nào. 

Tôi gần như quên thở. 

"Đứng đây làm gì, nhượng bộ đi."

Cô ấy lách người qua tôi và chạm cánh tay vào ngực tôi, để lại một cảm giác ẩm ướt ấm áp. 

Tôi ở đó cho đến khi cửa nhà cô ấy đóng lại. 

Sau đó tôi lao vào phòng và khóa cửa lại. 

Nhìn xuống chỗ phồng lên rõ ràng ở háng, tôi biết mình không thể tự lừa dối mình nữa. 

Tôi đã phản ứng với mẹ...

Không phải loại tình cảm mà một đứa con trai dành cho mẹ mình, mà là... phản ứng thể xác của một người đàn ông đối với một người phụ nữ. 

Nhận thức này đồng thời làm tôi sợ hãi và phấn khích. 

Tôi biết điều này là sai. 

Nhưng tôi không thể giúp được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Trên đường đến trường

Cái nắng cuối tháng 9 vẫn còn cái đuôi của mùa hè khiến lưng người ta nhớp nháp vì nắng. 

Cổng trường đông nghịt học sinh sau giờ học, ríu rít như chợ rau. Lâm Khải và tôi cùng nhau đi bộ về nhà, đeo cặp sách trên vai và trò chuyện về nhau. 

“Lần trước cậu có thấy nhà ga đó không?” Lâm Khải nghiêng người hạ giọng, trong mắt lóe lên vẻ ngầm của đàn ông.

"...Nhìn rồi." 

"Bạn nghĩ gì? Những gì tôi nói là đúng." Anh ta nói với vẻ mặt đầy tự hào: “Phẩm chất của phụ nữ trưởng thành cực kỳ cao. Những người ở độ tuổi ba mươi có dáng người đẹp hơn con gái rất nhiều. Họ có bộ ngực khủng, mông săn chắc và từng trải. Bạn hiểu không?”

Tôi không nói gì, nhưng những hình ảnh đó lại vô tình hiện lên trong đầu tôi - những người phụ nữ bụ bẫm trong bộ váy ngủ. Sau đó là một người phụ nữ khác, mập mạp hơn trong bộ váy ngủ.

"Này, cậu đang nghĩ gì thế?" Lâm Khải vỗ vỗ tôi: "Sao mặt em đỏ thế?"

"Không. Nóng."

"Tch, cậu đang đùa ai thế?" Anh cười khúc khích, lấy điện thoại trong túi ra vuốt vài cái: “Tôi sẽ cho em xem một thứ hay ho.”

Trên màn hình xuất hiện một hình ảnh - một người phụ nữ mặc bộ quần áo ở nhà cắt ngắn đang dựa vào ghế sofa. Cô ấy trông như khoảng ba mươi tuổi, với mái tóc đen buông xõa. Hai cục thịt đầy đặn trên ngực cô bị vải cắt thành những rãnh sâu. Vòng eo của cô tuy gầy nhưng đường cong mông lại rất béo, tròn trịa và hếch lên khi nhìn từ bên cạnh. 

"Bạn thấy thế nào? Bộ dáng này thật tuyệt vời." Lâm Khải nói: "Ta nói cho ngươi biết, loại phụ nữ thành thục này gọi là trang nhã. Cô bé này không biết gì cả, phẳng lặng như tấm ván giặt."

Tôi nhìn chằm chằm vào bức ảnh trong hai giây và cổ họng tôi cảm thấy hơi nghẹn lại. 

Người phụ nữ đó có dáng người đẹp. Nhưng điều khiến tim tôi đập nhanh hơn là cô ấy khiến tôi nhớ đến người khác. 

"...Bình thường." Tôi nói khô khan. 

"Trung bình?" Lâm Khải dường như đã nghe thấy một câu nói đùa lớn, "Anh ơi, anh có tiêu chuẩn cao như vậy à?"

"Chỉ ở mức trung bình thôi."

"Được, được." Anh cất điện thoại đi với vẻ mặt "Giả vờ thôi." Đi được vài bước, anh đột nhiên nói: "Nhân tiện, dạo này mẹ em thế nào rồi?"

Tôi choáng váng một lúc. "Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Chỉ là... chúng ta vẫn như cũ phải không?" Ánh mắt anh có chút ngơ ngác: “Lần trước anh đến nhà em, mẹ em đã mở cửa cho anh. Mẹ kiếp, bóng dáng đó…”

"Bạn đã nói gì?" Bước chân của tôi dừng lại.

"Đừng kích động, đừng kích động." Lâm Khải vội vàng xua tay, "Tôi chỉ tùy tiện nói thôi. Nhưng anh à, nói thật, dáng người của mẹ anh rất đẹp. Bộ ngực đó... Mẹ kiếp, mặc đồ ở nhà cũng thấy to rồi. Mông cũng mập, chân cũng thẳng. Nếu là mẹ của người khác thì đã sớm..."

"Im đi."

Giọng tôi nghe lạnh lùng hơn tôi tưởng. 

Lâm Khải giật mình trước phản ứng của tôi và giơ tay ra hiệu đầu hàng. "Được rồi được rồi, tôi sẽ không nói gì nữa. Đó chỉ là một trò đùa thôi phải không?"

Chúng tôi bình tĩnh bước về phía trước. 

Nhưng những lời anh vừa nói như những chiếc đinh đâm vào tâm trí tôi, tôi không thể rút chúng ra được. 

“Mẹ cậu có thân hình đẹp thật đấy.”

"Bộ ngực đó thật lớn."

"Mông tôi béo và chân tôi thẳng."

Tôi biết anh ấy đã nói sự thật. 

Tôi biết rõ hơn ai hết rằng anh ấy đang nói sự thật. 

Ngực mẹ to thật. Tôi đã tận mắt chứng kiến ​​- không hẳn, nhưng đủ. Sáng hôm đó khi cô ấy cúi xuống, cổ áo ngủ của cô ấy rủ xuống, tôi nhìn thấy hai khối thịt đầy đặn và mềm mại bị trọng lực kéo đi, cùng một đường rãnh sâu dường như không có đáy. 

Mông mẹ béo thật. Mỗi lần cô cúi xuống sắp xếp đồ đạc, chiếc quần đùi hoặc váy ngủ của cô đều bị đẩy lên cao, tôn lên hình dáng tròn trịa và đầy đặn của cô. Đôi khi bạn thậm chí có thể nhìn thấy mép quần lót của mình. 

Chân mẹ quả thực thẳng và trắng. Cô thường xuyên mặc quần đùi hoặc váy ngủ ở nhà, để lộ đôi chân như thế. Làn da của cô ấy trắng và mỏng manh, dưới ánh sáng có một lớp dầu bóng. 

Tôi biết tất cả điều này. 

Tôi biết nhiều hơn Lâm Khải, chi tiết hơn, nhiều hơn...

Tuy nhiên, khi những lời này thoát ra khỏi miệng Lâm Khải, tôi cảm thấy một cơn tức giận khó tả. 

Đó là mẹ tôi. 

Đó là mẹ tôi. 

Tại sao cậu lại nhìn cô ấy như vậy? Tại sao bạn lại nhận xét về hình dáng của cô ấy bằng giọng điệu đó? 

Nhưng đồng thời, sâu trong cơn giận, ẩn dưới bề mặt là một cảm xúc khác đang sôi sục. 

Đó là một cảm giác kỳ lạ, không nên tồn tại...sự thỏa mãn. 

Vâng, tự hào. 

Mẹ tôi có một thân hình đẹp. Ngon đến mức ngay cả bạn bè tôi cũng không khỏi nhếch môi. Tốt đến mức họ sẽ nói sau lưng cô rằng: "Mẹ em có dáng người đẹp quá." 

Lời nhận xét này khiến tôi tức giận nhưng đồng thời cũng mang lại cho tôi một cảm giác tự hào thầm kín. 

Giống như... đó là thứ thuộc về tôi. 

"Chào." Lâm Khải cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi: “Anh tức giận thật à?”

"...KHÔNG."

"Tốt đấy." Anh thở phào nhẹ nhõm, "Anh chỉ nói xấu thôi, đừng để trong lòng. Mẹ em rất tốt, mỗi lần về nhà đều mang đồ ăn thức uống cho chúng ta, mẹ cũng hiền lành. Anh chỉ... em biết đấy, là đàn ông, anh không thể không nhìn một người phụ nữ có thân hình đẹp."

"Đừng làm điều này nữa."

"Được, tôi hứa." Anh vỗ nhẹ vào ngực mình, sau đó lại gần, hạ giọng: "Nhưng mà, em thật sự chưa nghĩ tới à?"

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

"Chỉ là... đại loại thế thôi." Anh ta nháy mắt: “Ngày nào em cũng sống với mẹ, trông bà như vậy đó. Em không… có ý kiến ​​gì sao?”

Tim tôi đập nhanh.

"Chắc cậu bị bệnh rồi." Tôi buộc mình phải nói: “Đó là mẹ tôi”.

"Tôi biết, tôi biết." Lâm Khải xua tay: "Chỉ hỏi một chút thôi. Không phải những bộ phim đó thường xuyên có kiểu đó... cậu biết đấy, cốt truyện kiểu đó. Mẹ kế, mẹ ruột các loại. Tôi chỉ tò mò liệu ngoài thực tế có ai thật không..."

"Biến đi."

Tôi bước nhanh về phía trước, không muốn nghe những lời vô nghĩa của anh nữa. 

Nhưng tôi biết nhịp tim của mình đã mất kiểm soát. 

Vì câu hỏi anh ấy hỏi - "Bạn không có ý tưởng" - câu trả lời là có. 

có. 

Tôi có ý tưởng. 

Tôi có những suy nghĩ không phù hợp, đáng xấu hổ và bẩn thỉu. 

Mỗi lần mẹ cúi xuống, mỗi lần mẹ mặc váy ngủ đi lại trước mặt tôi, mỗi lần mẹ đến sờ trán tôi và ấn hai vật mềm mại đó vào tay tôi - tôi lại cứng đờ. 

Con cặc của tôi sẽ cương cứng không kiểm soát và quần của tôi sẽ dựng lên như một cái lều hiển nhiên. 

Tôi sẽ hình dung trong đầu những điều mà tôi không nên làm. 

Sau đó, sau khi cô ấy bước đi, tôi sẽ trốn vào phòng, đút tay vào háng và cử động như điên trong khi nghĩ về cảnh tượng vừa rồi. 

Tôi không thể nói với Lâm Khải những điều này. 

Không có cách nào tôi sẽ nói với bất cứ ai. 

Đây là bí mật của tôi. 

Một bí mật khiến tôi vừa xấu hổ, vừa phấn khích, vừa sợ hãi. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang bận rộn ở bếp. 

"Bạn đã trở lại?" Cô thò đầu ra ngoài, trong tay vẫn cầm thìa: "Sao hôm nay tan học muộn thế?"

"Trò chuyện với Lâm Khải một lúc."

"Cái kia Lâm Khải..." Nàng lẩm bẩm cái gì đó, nhưng ta không nghe rõ. 

Tôi bước vào phòng khách và ném cặp sách của mình lên ghế sofa. 

Hôm nay mẹ mặc một chiếc áo phông màu xanh nhạt và một chiếc quần đùi cotton màu xám, một bộ váy mặc ở nhà rất bình thường. Nhưng dù vậy, ánh mắt của tôi vẫn không khỏi hướng về phía cô ấy. 

Chiếc áo phông hơi chật, phồng lên từ hai cục thịt mềm mại đầy đặn trên ngực cô. Tấm vải được buộc chặt vào đó, làm nổi bật đường viền tròn trịa của bộ ngực cô. Bởi vì tôi không mặc đồ lót - mẹ tôi thường không mặc đồ lót ở nhà - tôi thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy hình dạng núm vú của mẹ, giống như hai cái bướu nhỏ, lờ mờ xuyên qua lớp vải. 

Chiếc quần short rất ngắn, chỉ che được phần trên đùi của cô. Đôi chân của cô để trần, trắng trẻo và đầy thịt. Từ góc độ của mình, tôi có thể nhìn thấy phần da thịt mềm mại, hơi run rẩy ở phía trong đùi của cô ấy. 

Lời nói của Lâm Khải lại vang lên trong đầu anh. 

“Mẹ cậu có thân hình đẹp thật đấy.”

Vâng, thực sự bạn có thể. 

Cơ thể của mẹ tôi thực sự rất tốt. 

"Đứng yên làm gì thế?" Mẹ quay lại bắt gặp ánh mắt của tôi: “Con đi rửa tay và ăn cơm sớm nhé.”

"Ồ."

Tôi cúi đầu và bước nhanh vào phòng tắm. 

Phía sau tôi, tôi nghe thấy tiếng mẹ nấu ăn trong bếp và tiếng vo ve của máy hút mùi. 

Mọi thứ đều rất thường lệ và bình thường. 

Nhưng tôi biết có điều gì đó đã thay đổi. 

Trong mắt tôi, trong tâm trí tôi, trong cơ thể tôi - người phụ nữ đeo tạp dề, chạy việc nhà và cằn nhằn tôi không còn chỉ là mẹ tôi nữa. 

Cô ấy là một phụ nữ. 

Một người phụ nữ có bộ ngực khủng, mông béo và đùi trắng. 

Một người phụ nữ đã khiến tôi, con trai của chính mình, phải vất vả đến mức phát đau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Vào bếp buổi tối

Bầu trời trở nên tối tăm vào đầu tháng 10. Mới hơn sáu giờ, ngoài cửa sổ trời đã tối. 

Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, giả vờ đọc sách nhưng tai tôi cứ vểnh lên để lắng nghe tiếng động ở cửa. Tôi không biết từ khi nào tôi bắt đầu mong chờ mẹ về nhà - không phải kiểu hy vọng mà một đứa con trai dành cho mẹ mà là một niềm hy vọng thầm kín hơn khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Tiếng chìa khóa xoay vang lên, cánh cửa bị đẩy ra. 

"Tôi kiệt sức, tôi kiệt sức rồi-" Mẹ lẩm bẩm khi bước vào, trên tay cầm một chiếc túi nhựa. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi màu xám nhạt và một chiếc quần tối màu, dáng vẻ đi làm rất bình thường. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa thấp, có vài sợi dính vào má vì mồ hôi. 

"Mặt sau?" Tôi ngước nhìn cô ấy.

"Tốt." Cô ném chiếc túi nhựa lên bàn cà phê, ngồi xuống ghế sofa cạnh tôi, thở dài một hơi: “Hôm nay thật xui xẻo.”

"Có chuyện gì thế?"

"Anh còn có thể làm gì nữa, Giám đốc Vương, anh biết đấy, người mà tôi đã nói với anh -" cô bắt đầu huyên thuyên, "Hôm nay, trước mặt rất nhiều người, anh ấy nói rằng biểu mẫu của tôi làm không chính xác, rằng hình thức của tôi có sai sót, và yêu cầu tôi sắp xếp lại. Tôi giải thích rằng nó dựa trên khuôn mẫu lần trước, nhưng anh ấy nhất quyết nói rằng nó sai, thậm chí còn nói điều kỳ lạ là 'Tôi già rồi, đầu óc tôi hoạt động không tốt'..."

Tôi đáp lại bằng một tiếng "hmm", nhưng thành thật mà nói, tâm trí tôi không hề để ý đến những gì cô ấy nói. 

Tôi đang nhìn cô ấy. 

Mẹ đang dựa vào ghế sofa, một tay ôm trán, tay kia vỗ nhẹ vào đầu gối. Cổ áo sơ mi mở ra, từ góc độ này tôi có thể nhìn thấy dây vai của bộ đồ lót màu trắng bên trong, cũng như một mảnh thịt nhỏ lộ ra ở mép quần lót. Làn da trắng đến mức có chút chói mắt, trái ngược với khuôn mặt đỏ bừng vì mồ hôi. 

Cô cúi đầu xuống, làn da sau gáy lộ ra, kéo dài từ gốc tai đến mép cổ áo. Chiếc áo sơ mi bị giữ hơi chặt bởi hai khối thịt mềm mại đầy đặn trước ngực. Khoảng cách giữa hai nút trên cùng hơi hở và đường cong của vải bị kéo căng cho phép tôi nhìn thấy bóng nhẹ. 

Mắt tôi dừng lại ở cái bóng đó một lúc. 

"...Anh nghĩ tôi đang tức giận à? Tôi làm ở đó nhiều năm như vậy, tại sao anh ta là người mới lại có quyền chỉ trích tôi...Này, anh có nghe tôi nói không?"

"Nghe này, nghe này." Tôi vội vàng nhìn đi chỗ khác: “Ông Vương đó thật là khó chịu.”

"Đúng vậy." Mẹ thở dài, đứng thẳng dậy và vươn vai. 

Chuyển động đó khiến tôi khó thở. 

Cô vươn tay lên, gấu áo sơ mi bị kéo ra khỏi quần, để lộ một mảnh thịt nhỏ ở eo. 

Làn da trắng nõn và thanh tú, vòng eo mềm mại, mơ hồ thấy rõ phần hõm eo. Điều khiến tôi không thể rời mắt hơn nữa chính là bộ ngực của cô ấy - hai cục thịt mềm mại được áo che phủ đã dựng lên cao do hành động này, và lớp vải được buộc chặt vào đó, phác thảo một đường viền tròn trịa và đầy đặn. 

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy núm vú - hai điểm hơi nhô lên, vẫn mơ hồ nhìn thấy được qua lớp vải kép của áo sơ mi và đồ lót. 

“Được rồi, chúng ta đừng nói về những chuyện rắc rối này nữa.” Cô thu tay lại, đứng dậy: "Tối nay anh muốn ăn gì? Trong tủ lạnh có một ít đồ ăn, tôi chiên hai cái là được."

"Cái gì cũng được."

Cô bước về phía bếp, mắt tôi vô tình dõi theo cô. 

Vải quần ôm sát vào mông cô, làm nổi bật đường nét tròn trịa và đầy đặn đó. Mỗi bước anh đi, hai mông đều lắc lư nhẹ, giống như hai cục bột va vào đó. Đôi chân của cô ấy rất thẳng, với một đường cong mượt mà từ mông đến đầu gối, và cặp đùi đầy đặn căng ra hình chiếc quần của cô ấy. 

Lời nói của Lâm Khải lại vang lên bên tai anh. 

“Mẹ cậu có thân hình đẹp thật đấy.”

Tôi nuốt khan, cảm thấy cổ họng mình khô đến mức như bốc khói. 

Có tiếng vo ve của máy hút mùi và tiếng thìa nấu ăn phát ra từ nhà bếp. 

Tôi gấp cuốn sách chưa đọc được vài chữ trên tay, đứng dậy đi vào bếp. 

"Mẹ, mẹ có cần giúp gì không?"

"Không, không, cậu đi làm bài tập đi." Cô ấy nói mà không nhìn lại. 

Tôi không rời đi mà tựa lưng vào khung cửa bếp nhìn cô đang bận rộn quay lại. 

Mẹ đã thay chiếc áo sơ mi đó ra và mặc chiếc áo khoác mặc nhà màu đỏ nhạt rộng thùng thình. Chất liệu của loại quần áo mặc ở nhà này rất mỏng, mềm mại, buông thõng trên người cô. Vì thân hình bụ bẫm nên chiếc váy rộng thùng thình bị giãn ra ở một số chỗ - ngực cô phồng lên thành hai vòng cung rõ ràng, mông cô căng vải hơi chật. 

Cô đang cúi xuống để lấy thứ gì đó từ chiếc kệ dưới tủ. 

Mắt tôi nhìn vào cô ấy và hơi thở của tôi nghẹn lại. 

Cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào. 

Tư thế khom lưng này khiến đường viền cổ áo khoác mặc nhà rủ xuống, tôi có thể nhìn thấy rõ điều này từ góc độ tôi đang đứng. 

Hai bộ ngực đó đang treo trên ngực cô. 

Đầy đặn, tròn trịa và rơi xuống nặng nề do trọng lực. Làn da trắng đến mức có chút chói mắt, mơ hồ có thể nhìn thấy những mạch máu màu xanh lam nhạt trên đó, giống như một tấm lưới mỏng quấn lấy phần thịt mềm mại. Hình dáng bộ ngực rất đầy đặn, không phải kiểu cao ráo săn chắc của thiếu nữ mà mang nét bụ bẫm, mềm mại đặc trưng của người phụ nữ trưởng thành - giống như hai cái bát úp ngược, hai bên hơi duỗi ra ngoài; và giống như hai viên bột lên men quá kỹ, mềm, đầy đặn và nặng nề. 

Quầng vú to hơn tôi nghĩ một chút. 

Màu hạt dẻ sẫm hơn, giống như vỏ dâu chín hoặc quả chà là đỏ lâu năm - không phải màu hồng dịu dàng của một cô gái trẻ, mà là màu hạt dẻ già nua, sâu thẳm chỉ xuất hiện sau nhiều năm, sinh con và cho con bú. 

Núm vú cương cứng. 

Màu sắc đậm hơn quầng vú, màu đỏ sẫm pha chút nâu. Dưới ánh đèn bếp mờ ảo, hai khối phồng lên đặc biệt bắt mắt. Chúng cứng và dày, giống như hai viên đá chà là nhỏ màu đỏ, nhô ra khỏi lớp thịt mềm màu trắng. 

Con cặc của tôi đột nhiên trở nên cương cứng. 

"Tìm thấy nó." Cô đứng thẳng lên, trên tay cầm một lọ gia vị. 

Tôi nhanh chóng rời mắt đi và giả vờ nhìn đồng hồ trên tường. Tim anh đập như trống, vật trong quần đã dựng đứng hoàn toàn, vải bị căng cứng. Tôi lặng lẽ điều chỉnh tư thế và dùng khung cửa để chặn phần thân dưới của mình. 

"Đứng đó làm gì vậy? Đi dọn bát đĩa và đũa vào chỗ cũ đi."

"Ồ, được rồi."

Tôi quay người đi về phía bàn ăn, cố ý lấy tay che háng. Đi được vài bước, cảnh tượng vừa rồi hiện lên trong đầu tôi - hai bộ ngực trắng nõn, quầng vú to màu nâu và hai núm vú cương cứng màu đỏ sậm...

Tôi hít một hơi thật sâu và cố gắng bình tĩnh lại. 

Sau khi tôi đặt bát đĩa và đũa vào chỗ, cô ấy bước ra với hai đĩa thức ăn. 

"Tới, ăn thôi."

Chúng tôi ngồi đối diện nhau. 

Mẹ bắt đầu gắp đồ ăn cho tôi. Đây đã là thói quen cũ của cô từ nhiều năm nay. Mỗi lần ăn, mẹ luôn gắp cho tôi một bát đầy trước, sau đó mới tự mình dùng đũa. 

“Ăn nhiều vào sẽ gầy như que củi.” Cô lẩm bẩm, đảo qua đảo lại đôi đũa giữa đĩa và bát của tôi. 

Khi cô cúi đầu nhặt rau, cổ áo khoác rộng thùng thình của cô lại hé mở. 

Lần này tôi ở gần hơn và có thể nhìn rõ hơn. 

Từ góc nhìn này, tôi có thể nhìn thấy một cái rãnh sâu—hai cục thịt ép vào nhau, tạo thành một cái bóng. Không còn sự ràng buộc của nội y, bộ ngực của cô trông càng mềm mại hơn, khẽ đung đưa theo chuyển động của cơ thể, giống như hai cái túi chứa đầy nước va vào nhau. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy những đường cong ở hai bên ngực của cô ấy và những đường nét tinh tế trên làn da trắng nõn. 

Cô cúi xuống gắp thức ăn cho tôi, ngực hướng về phía tôi. Qua lớp vải mỏng của bộ quần áo mặc ở nhà, tôi có thể nhìn thấy hai chỗ lồi lõm tối màu làm nổi bật các hình khối trên lớp vải. 

Màu sắc - quầng vú màu hạt dẻ, núm vú sẫm màu hơn - đọng lại trong tâm trí tôi. 

Tôi cúi đầu cố gắng gắp thức ăn lên, không dám nhìn xa hơn. 

Nhưng hình ảnh đó đã in sâu vào tâm trí tôi. 

"Hôm nay cậu bị sao vậy? Trông cậu rất kì lạ." Mẹ nghi ngờ nhìn tôi: “Mặt con đỏ quá, con sốt à?”

Cô ấy đưa tay ra và đặt nó lên trán tôi. 

Bàn tay ấm áp và mềm mại, thoang thoảng mùi khói dầu do nấu ăn vừa rồi. Khi lòng bàn tay cô ấy đặt lên trán tôi, mặt trong cổ tay cô ấy vừa chạm vào chóp mũi tôi, tôi ngửi thấy mùi cơ thể cô ấy - bột giặt, mồ hôi và một mùi khó tả nào đó thuộc về cơ thể cô ấy.

Đó là một mùi ngứa ran da đầu. 

Cặc tôi lại cương cứng trở lại. 

“Anh không bị sốt.” Cô rút tay lại: "Có nghĩa là con xấu hổ? Con học điều này từ ai vậy? Con vẫn còn xấu hổ trước mặt mẹ."

“Không, không, chỉ hơi nóng thôi.”

"Tại sao trời nóng? Bây giờ là tháng 10 và bên ngoài trời lạnh." Cô lắc đầu tiếp tục ăn: “À mà, bố cậu nói tuần sau có thể sẽ gửi một ít tiền về nhà và nhờ mẹ mua cho cậu một chiếc áo khoác mới. Cậu đã mặc chiếc áo đen này được hai năm rồi…”

Cô ấy lại bắt đầu lẩm bẩm. 

Tôi trả lời "Uh-huh, uh-huh, uh-huh," nhưng tôi không nghe gì cả. 

Tôi đang quan sát sự mở ra và khép lại của môi cô ấy khi cô ấy nói - môi cô ấy hơi khô và thỉnh thoảng cô ấy sẽ liếm chúng bằng đầu lưỡi. 

Khi tôi nhìn cô ấy nhai thứ gì đó, má cô ấy hơi co giật - trên má cô ấy có một nốt ruồi nhỏ. 

Tôi đang nhìn vào phần cổ của cô ấy lộ ra khi cô ấy cúi đầu xuống - dưới xương đòn của cô ấy có một miếng thịt trắng. 

Tôi đang nhìn vào đường nét mơ hồ đầy đặn của bộ ngực cô ấy - hai chỗ phình ra sẫm màu đang lủng lẳng trước mắt tôi qua lớp vải. 

Tôi đang nhìn cô ấy. 

Mẹ tôi. 

Một người phụ nữ đầy đặn với làn da trắng và quầng vú màu nâu. 

Ăn xong tôi giúp mẹ dọn bát đĩa.

Cô đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi rửa bát xong từ trong bếp đi ra, nhìn thấy cô ấy đang ngồi khoanh chân, trong tay cầm chiếc điều khiển từ xa, thản nhiên ấn vào. 

"Đi học đi, đừng lúc nào cũng nhìn vào điện thoại." Cô nói mà không nhìn lên.

"Hiểu rồi."

Tôi trở về phòng, đóng cửa lại, tựa lưng vào khung cửa và thở ra một hơi dài. 

Rồi anh nhìn xuống. 

Thứ đó trong quần tôi lại cứng nữa rồi. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, bước đến bên giường, ngồi xuống, kéo quần xuống đầu gối. 

Con gà trống nhô ra, cương cứng hoàn toàn, với những đường gân lộ ra và quy đầu sưng tấy. Tôi cầm nó bằng tay phải và di chuyển nó lên xuống. 

Tất cả những gì hiện lên trong đầu tôi là những cảnh vừa rồi. 

Hai bầu ngực lộ ra khi mẹ cúi xuống trắng trẻo, đầy đặn và không mặc nội y. 

Hai quầng vú lớn màu hạt dẻ đó có màu sẫm hơn và thơm hơn của những nữ diễn viên trẻ mà tôi thấy trong phim. 

Hai núm vú cương cứng đó - màu đỏ sẫm, cứng ngắc, ép sát vào lớp vải. 

Và khi cô ấy cúi đầu xuống để gắp thức ăn cho tôi, có một cái rãnh sâu, và hai cục thịt mềm đó đung đưa theo chuyển động của cô ấy...

Tôi vuốt ve càng lúc càng nhanh, hình ảnh trong đầu tôi ngày càng rõ ràng hơn. 

Tôi nhắm mắt lại và tưởng tượng mình đang thò tay vào cổ áo khoác mặc nhà của cô ấy và ôm lấy hai phần da thịt mềm mại đó. 

Chúng phải mềm và đàn hồi đến mức sẽ để lại ấn tượng khi ngón tay bạn thọc vào. Tôi tưởng tượng mình chạm vào hai núm vú sẫm màu bằng đầu ngón tay, tưởng tượng chúng trở nên cứng hơn dưới sự chạm vào của tôi... "Mẹ..."

Lời vừa thoát khỏi miệng tôi thì tôi đã đến. 

Tinh dịch bắn vào lòng bàn tay tôi, nóng hổi và nhớp nháp, lần lượt chảy ra làm vấy bẩn ngón tay tôi. 

Tôi nằm trên giường, nhìn lên trần nhà, thở dốc. 

Cảm giác trống rỗng sau khi xuất tinh tràn ngập trong lòng tôi, nhưng đồng thời, có một cảm giác phấn khích mạnh mẽ hơn lan tỏa trong cơ thể tôi. 

Tôi nhìn chất lỏng đặc màu trắng trong lòng bàn tay, thứ hiện lên trong đầu tôi là khuôn mặt của mẹ tôi. 

Người phụ nữ đeo tạp dề cằn nhằn tôi về bài tập về nhà. 

Người phụ nữ có bộ ngực lủng lẳng khi phục vụ đồ ăn cho tôi. 

Người phụ nữ có quầng vú màu nâu. 

Tôi biết điều này là sai. 

Nhưng tôi không thể dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Tất

Cuộc điện thoại đó đã thay đổi mọi thứ. 

Không phải cuộc gọi điện thoại - đó chỉ là một cuộc gọi bình thường từ bố nói rằng ông sắp về nhà. Đó chính là vẻ mặt của mẹ tôi khi bà trả lời điện thoại. 

Cô đứng ở cửa bếp, trên tay vẫn cầm chiếc thìa. Khi cô nghe thấy giọng nói của cha mình, toàn bộ cơ thể cô như được thắp sáng bằng một que diêm. Đôi mắt cô ấy cong lên, khóe miệng cong lên và giọng nói của cô ấy thay đổi giọng điệu - mềm mại, ngọt ngào, mang theo hương vị quyến rũ mà tôi chưa từng nghe thấy khi cô ấy nói chuyện với tôi. 

"Thật sao? Ngày kia quay lại nhé?"

Vừa nói cô vừa đi về phía phòng khách. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, tôi ngửi thấy mùi nước rửa chén trên người cô ấy. 

Mặt cô hơi đỏ, khóe miệng nhếch lên, trong mắt có thứ gì đó lấp lánh. 

Tôi hiếm khi thấy mẹ tôi như thế này. 

Thông thường, cô ấy sẽ cằn nhằn về những điều tồi tệ ở nơi làm việc, thúc giục tôi làm bài tập về nhà hoặc ngồi trên ghế sofa xem những bộ phim đạo đức gia đình nhàm chán đó. Hầu hết các biểu hiện của cô ấy đều mệt mỏi, cáu kỉnh hoặc chiếu lệ như "Được rồi, được rồi, mọi điều bạn nói đều đúng." 

Nhưng bây giờ thì khác. 

Cô ấy đột nhiên như trẻ ra vài tuổi. 

"Ừm... Được rồi, tôi hiểu rồi, vậy trên đường chú ý an toàn... Ăn cơm chưa? Đừng ăn mì gói hoài, dạ dày không tốt..."

Lời nói ở đầu bên kia điện thoại khiến cô chợt che miệng cười, có chút ngốc nghếch. 

"Tôi ghét lắm, con trai tôi vẫn còn ở đây... Được rồi được rồi, cúp máy đi."

Cô ấy cúp máy và quay lại nhìn tôi, nụ cười vẫn còn trên môi. 

“Bố cậu sẽ quay lại vào ngày kia.”

"Ồ." Tôi đáp, trong lòng cảm thấy một cảm giác khó tả. 

"Ý cậu 'ồ' là sao? Bố cậu đã nửa năm không về nhà, đây là phản ứng của cậu?"

"Làm sao đây? Đốt pháo ăn mừng?"

“Cậu nhóc…” Cô trừng mắt nhìn tôi, nhưng không giấu được sự vui mừng nơi khóe mắt và lông mày. 

Tôi nhìn cô ấy bước vào phòng ngủ chính và nghe thấy tiếng cửa tủ quần áo bị kéo mở. 

Một lúc sau, tôi không thể nằm được nữa nên kiếm cớ đứng dậy đi về phía phòng ngủ chính. 

Cánh cửa không đóng. 

Tôi đứng ở cửa thấy mẹ đang ngồi xổm trước tủ, lục lọi thứ gì đó. 

Cô đã thay bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình và mặc một chiếc áo sơ mi đáy sâu màu đen và một chiếc quần đùi màu xám đậm. Nhìn từ góc độ của mình, tôi có thể thấy đường cong của tấm lưng cong và cặp mông tròn trịa được che phủ bởi chiếc quần đùi. 

Hai mông càng được ép tròn hơn do tư thế ngồi xổm, vải quần đùi bó sát phía trên, vạch rõ đường nét đầy đặn. Khu vực xung quanh đùi bị kéo căng hơi chặt, như thể lớp vải gần như không thể giữ chặt nó lại với nhau. 

Cô đang nhìn vào ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo. 

Cái ngăn kéo đó, tôi biết trong đó có gì. 

Đó là những thứ cô ấy không thường mặc - váy, đầm và... tất. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Tìm quần áo." Cô không ngẩng đầu lên nói: “Bố anh sắp về rồi, em phải thay đồ đàng hoàng.”

Tôi dựa vào khung cửa nhìn cô ấy cởi từng chiếc váy ra và làm động tác. 

Có một chiếc váy màu đỏ tía, một chiếc váy hông màu xanh đậm và một chiếc váy xẻ tà màu đen. 

Tôi gần như chưa bao giờ thấy cô ấy mặc những chiếc váy này. Tôi chỉ biết rằng chúng luôn nằm ở cuối tủ quần áo, chen chúc cùng chiếc quần rộng thùng thình và bộ đồ ngủ bằng cotton của cô. 

"Bạn nghĩ gì về điều này?" Cô ấy giơ chiếc váy màu đỏ tía lên và quay sang hỏi tôi. 

Cổ váy đó hơi thấp, có thể tưởng tượng được rãnh trên ngực cô sau khi mặc vào sẽ sâu đến mức nào - hai phần da thịt mềm mại đầy đặn sẽ bị cổ áo định hình và ép vào nhau, tạo thành bóng tối khiến cổ họng người ta thắt lại. 

"...Nó khá đẹp."

"Thật sao? Không phải cậu còn quá trẻ sao? Tôi đã hơn ba mươi rồi, mặc cái này có kỳ cục không?"

"Không, nó khá tốt."

Cô gật đầu hài lòng rồi đặt váy sang một bên. Sau đó cô đưa tay vào sâu hơn trong ngăn kéo. 

Lần này, thứ cô ấy rút ra khiến tôi nghẹt thở. 

Đó là tất. 

Một vài đôi tất. 

Có những loại màu da, đen, xám, kể cả quần tất và tất chân chỉ dài đến đầu đùi. Chúng được gấp gọn gàng và lớp vải nylon trong suốt có một chút bóng nhờn dưới ánh sáng. 

Chất liệu mỏng trong suốt đó giống như một lớp sương mù, giống như lớp da thứ hai. 

Cổ họng tôi nghẹn lại khi tôi nhìn chằm chằm vào đôi tất trong tay cô ấy. 

Những thứ đó sẽ trông như thế nào trên đôi chân của mẹ? 

Nó có làm cho làn da của cô ấy trắng hơn không? Liệu nó có làm cho cặp đùi đầy đặn của cô ấy trông mịn màng và…hấp dẫn hơn không? 

Tôi tưởng tượng lớp nylon mỏng bám vào da cô ấy - kéo dài từ mắt cá chân đến đùi, che phủ từng inch của đôi chân cô ấy. Cảm giác mơ hồ lờ mờ đó, những đường cong được tạo nên bởi lớp vải trong suốt…

Con cặc của tôi di chuyển. 

"Cái này đã lâu không mặc, không biết còn có thể mặc hay không..."

Cô nhặt một chiếc quần tất màu da và dùng ngón tay xoay chúng để kiểm tra xem có lỗ nào trên đó không. 

Đôi tất trải ra trong tầm tay cô, lớp vải trong suốt gần như vô hình dưới ánh sáng, chỉ phản chiếu một chút chứng tỏ sự tồn tại của nó. 

"Được rồi, dừng ở đây và làm bài tập về nhà đi." Cô ấy ngẩng đầu lên và vẫy tay bảo tôi đi ra ngoài.

"Ồ." 

Tôi quay người bỏ đi, nhưng trong đầu tôi tràn ngập cảnh tượng vừa rồi - đôi tất được gấp gọn gàng, chiếc váy màu đỏ tía cổ thấp, cùng sự mong đợi và phấn khích trên khuôn mặt mẹ tôi mà tôi chưa từng thấy trước đây. 

Cô đang chuẩn bị cho sự trở lại của cha cô. 

Cô ấy đang tự chải chuốt cho mình. 

Cô muốn biến mình thành một người phụ nữ...khác. 

Sau khi trở về phòng, tôi nằm trên giường và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. 

Điều tôi nghĩ đi nghĩ lại là hình ảnh mẹ tôi vừa rồi. 

Nụ cười khi cô ấy trả lời điện thoại, sự nghiêm túc khi cô ấy đang tìm váy và vẻ mặt khi cô ấy cầm chiếc tất lên và kiểm tra cẩn thận - tất cả những điều này hoàn toàn khác với con người thường ngày của cô ấy. Bình thường, cô ấy sẽ đi lại trong nhà trong bộ quần áo ở nhà rộng thùng thình, với vẻ mặt mệt mỏi và cáu kỉnh; nhưng vừa rồi, đôi mắt cô ấy sáng ngời, cả người cô ấy bừng tỉnh. 

Vì bố sắp về. 

Cô ấy đang mong chờ bố. 

Cô ấy đang thay đồ cho bố. 

Những chiếc tất và những chiếc váy đó đều là của bố. 

Không biết tại sao, trong lòng lại có một loại cảm giác chua chát, chua chát. 

Đó không phải là ghen tị. 

Nói cách khác, tôi không muốn thừa nhận đó là sự ghen tị. 

Nhưng tôi thực sự băn khoăn – nếu những chiếc tất đó là để tôi xem thì sao? 

Nếu chiếc váy màu đỏ tía đó là dành cho tôi thì sao? 

Lỡ như ánh mắt mong chờ và phấn khích của mẹ là vì tôi thì sao? 

Ngay khi ý tưởng này nảy ra, tôi đã bị sốc bởi chính mình. 

Tôi đang nghĩ gì vậy? 

Đó là mẹ tôi. 

Tuy nhiên, lời nói của Lâm Khải lại vang lên bên tai anh. 

"Anh không có ý kiến ​​gì à?"

Đúng. 

Tôi có ý tưởng. 

Khi nhìn mẹ lục lọi những chiếc tất, điều tôi nghĩ đến là cách lớp vải nylon trong suốt quấn quanh chân mẹ - kéo dài từ mắt cá chân đến đầu đùi, che phủ hai đôi chân trắng nõn thịt đó, tỏa ra ánh sáng mơ hồ dưới ánh đèn. 

Khi nhìn mẹ thiết kế chiếc váy, tôi đang nghĩ đến đường rãnh sâu do đường viền cổ áo lộ ra - hai bầu ngực đầy đặn áp vào nhau và khẽ run lên theo nhịp bước đi của mẹ. 

Những suy nghĩ này vừa xấu hổ vừa kích thích tôi. 

Và bây giờ, mẹ đang chuẩn bị tất cả những điều này cho một người đàn ông khác - bố tôi. 

Cô sẽ đi đôi tất màu da thịt đó - lớp vải mỏng sẽ bám vào da và quấn lấy chân cô từ mắt cá chân đến đùi, khiến đôi chân đầy đặn đó trông mịn màng và trắng trẻo hơn. 

Cô sẽ mặc chiếc váy màu đỏ tía đó - đường viền cổ thấp sẽ ép chặt hai phần da thịt mềm mại đầy đặn trên ngực cô thành một đường rãnh sâu. 

Cô ấy sẽ tô son môi và phấn mắt mà cô ấy thường không dùng trên mặt - để trang điểm và trông giống như một cô gái trẻ. 

Sau đó thì sao? 

Cô ấy sẽ trở thành người phụ nữ như thế nào trước mặt cha mình? 

Bố sẽ thấy cô ấy đi tất. 

Bố sẽ nhìn thấy rãnh sâu của cô ấy. 

Bố sẽ ngửi thấy mùi thơm cơ thể trên người mẹ mà tôi đã quá quen thuộc. 

Rồi bố sẽ...

Tôi không biết. 

Nhưng tôi sẽ tìm ra sớm thôi. 

Tôi nằm trên giường, nhìn chằm chằm lên trần nhà tối đen. 

Tiếng đóng mở cửa tủ vọng ra từ phòng bên cạnh, thỉnh thoảng xen lẫn với những giai điệu nho nhỏ của mẹ tôi - mẹ chỉ ngâm nga những bài hát khi tâm trạng vui vẻ. 

Hình ảnh của những chiếc tất và chiếc váy đó cứ lởn vởn trong tâm trí tôi. 

Và vẻ mặt mẹ rạng rỡ khi mẹ trả lời điện thoại. 

Cô ấy chưa bao giờ thể hiện thái độ đó với tôi. 

Không bao giờ. 

Tôi lăn người và vùi mặt vào gối. 

Cảm giác chua xót trong lòng càng lúc càng mạnh, như có thứ gì đó đang lên men trong lồng ngực - nó căng tức và ngột ngạt, không biết là khó chịu hay là gì khác. 

Tôi biết đó là sự ghen tị. 

Tôi ghen tị với bố tôi. 

Ghen tị vì anh có thể khiến mẹ trông như thế. 

Ghen tị khi thấy mẹ mình đi tất. 

Ghen tị vì anh ấy có thể...

Tôi nhắm mắt lại và không dám nghĩ nữa. 

Nhưng tôi biết có điều gì đó đã thay đổi. 

Trong trái tim tôi, một hạt giống đã lặng lẽ nảy mầm. 

Đó là một hạt giống mờ ám, bẩn thỉu không nên tồn tại. 

Và nó đang phát triển một cách điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương Sáu: Về Nhà

Ngày đó cuối cùng cũng đến, với cái nóng nào đó khiến tôi bồn chồn. 

Tôi nép mình vào chiếc ghế sofa vải cũ kỹ trong phòng khách, lật giở cuốn sách giáo khoa trên tay một lúc lâu mà không đọc lấy một chữ. TV đang phát một số tin tức địa phương, và những giọng nói ồn ào chỉ khiến bầu không khí căng thẳng kỳ lạ trong phòng càng rõ ràng hơn. Ánh mắt của tôi luôn không ngừng lướt qua màn hình TV đến cánh cửa hé mở của phòng ngủ chính, hoặc nhìn chằm chằm vào cánh cửa an ninh đã đóng kín ở lối vào. 

Mẹ bận từ trưa rồi. 

Lau nhà, lau cửa sổ, thay một bộ ga và vỏ chăn mới đã được giặt sạch, phơi khô và thơm mùi nắng, thậm chí còn dậy sớm đi chợ mua sườn tươi ngon nhất và cá chẽm rừng - tất cả những gì người đó thích ăn. Cả ngôi nhà có mùi hỗn hợp của chất làm mát không khí, mùi hầm và một mùi dự đoán không thể diễn tả được. Nhưng đây không phải là điều khiến tim tôi đập như sấm. 

Điều thực sự khiến cổ họng tôi khô rát và lòng bàn tay đổ mồ hôi chính là vẻ ngoài của cô ấy bây giờ. 

Lúc này, mẹ đang đứng trước tấm gương soi toàn thân trong phòng ngủ. Từ góc độ của mình, tôi chỉ có thể nhìn thấy hình dáng của cô ấy qua khe hở của cánh cửa hé mở. 

Cô mặc chiếc váy màu đỏ tía. 

Mấy ngày trước tôi thấy cô ấy lục lọi sâu trong tủ, nhưng lúc đó tôi không để ý lắm. Bây giờ tôi đang mặc nó cho cô ấy, tôi mới nhận ra chiếc váy này nguy hiểm đến mức nào. Đó là một màu đỏ sẫm rất quyến rũ, vải hơi phản chiếu, giống như rượu đỏ chảy, ôm chặt lấy thân hình đầy đặn và trưởng thành của cô, phác họa những đường cong hình thể của một người phụ nữ trưởng thành mà tôi chưa bao giờ nhìn thấy bằng trực giác. 

Đường viền cổ váy rất sâu và hình chữ V táo bạo, hở tận giữa ngực mà không hề bị che khuất. Hai bộ ngực cỡ D vốn thường được che kín bởi bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình giờ đã bị lớp vải ép chặt vào nhau một cách tàn nhẫn, tạo nên khe hở không đáy. Hai khối thịt trắng chói lóa đó giống như hai con chim bồ câu trắng không ngừng nghỉ, run rẩy lên xuống trên mép cổ áo khi cô thở, như thể chúng sắp thoát ra và nhảy ra ngoài trong giây tiếp theo. 

Vòng eo của cô ấy thon gọn đến không ngờ. Dù đã sinh con nhưng cô vẫn không hề suy sụp. Thay vào đó, tỷ lệ eo/hông của cô thậm chí còn bị cường điệu hơn. Chiếc váy bỗng nhiên bị thắt chặt ở phần eo. Lớp vải bó sát vào mông cô đến nỗi ngay cả dấu vết của quần lót cũng lờ mờ hiện rõ. Hình dáng tròn trịa giống như một quả đào chín, toát lên vẻ sinh sản và gợi cảm. 

Nhưng điều khiến tôi chú ý nhất là đôi chân của cô ấy. 

Cô ấy đi tất. 

Không phải những chiếc tất phản quang rẻ tiền mà là một chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt với kết cấu tuyệt vời, mỏng như cột băng và gần như hoàn toàn trong suốt. Lớp vải nylon mỏng manh quấn chặt lấy cặp đùi vốn đã đầy đặn và trắng nõn của cô, khiến làn da mịn màng bóng mượt như được bôi dầu. Ngay cả phần mỡ nhỏ ở đùi trong cũng được chỉnh sửa vừa phải, mang lại cảm giác gợi cảm khiến người ta chỉ muốn vùi mặt vào đó. Đôi tất dài từ đầu đùi đến mắt cá chân không có đường may, giống như một lớp da thứ hai. 

Trên chân cô là một đôi giày cao gót màu đen có gót cao khoảng năm sáu phân, vừa làm dài bắp chân, khiến mắt cá chân của cô trông thon thả và gợi cảm hơn. 

Cổ họng tôi như có một cục bông gòn nhét vào, khô khốc đến phát đau. 

Đây có còn là mẹ tôi không? 

Người phụ nữ trung niên thường xuyên mặc bộ đồ dì rộng thùng thình thậm chí còn hơi lòe loẹt, mặt mộc chỉ cằn nhằn tôi “đi làm bài tập đi” và “đừng nghịch điện thoại nữa”? 

"Hahao, giúp mẹ xem bông tai đã đeo đúng chưa?"

Cô đột nhiên quay người, đi giày cao gót về phía phòng khách. 

"Ta, ta, ta..."

Âm thanh giòn giã của giày cao gót chạm sàn mỗi lần như thể dẫm lên tận cùng trái tim tôi. Khi cô bước đi, hai cái mông đầy đặn bọc trong chiếc váy màu đỏ tía đung đưa từ bên này sang bên kia, với biên độ đáng kinh ngạc. Viền váy giống như một loại sóng sống nào đó, gợn sóng giữa hai đùi đầy thịt của cô. Hai cái chân đầy khiêu gợi trong chiếc tất đó luân phiên chuyển động trước mắt tôi, phần thịt mềm mại ở đùi trong khẽ run lên theo bước đi, phát ra âm thanh ma sát “xào xạc” cực kỳ tinh tế. 

Cô ấy bước đến gần tôi, và trước khi tôi kịp phản ứng, cô ấy tự nhiên cúi xuống trước mặt tôi. 

Vào lúc đó, khe nứt sâu giống như một vòng xoáy khổng lồ, chạy thẳng vào tầm nhìn của tôi, rất gần trong tầm tay. 

Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy rõ ràng những mạch máu li ti màu xanh lam nhạt dưới da ngực của cô ấy, và cả nốt ruồi nhỏ màu đen mà bình thường tôi không thể nhận ra, nằm lặng lẽ ở rìa ngực trái. Giữa hai bộ ngực bị bóp méo và biến dạng có một cái bóng sâu thẳm, mang đến trên mặt cô một mùi thơm cơ thể ấm áp. Đôi mắt sắc bén của tôi thoáng nhìn thấy cặp vú to được bọc trong chiếc áo ngực màu đỏ thẫm có ren tinh tế. Ren ở mép bám vào da thịt mềm mại trắng như tuyết như những chiếc xúc tu nhỏ xíu. 

"Tại sao bạn không nói? Bạn có ngu ngốc không?" Cô ấy đưa một ngón tay sơn móng tay màu đỏ ra, nhẹ nhàng chọc vào trán tôi: “Sao mặt em đỏ thế?”

"Không, không...nó hơi nóng."

Tôi giật cổ ra sau như bị bỏng, hoảng sợ cúi đầu xuống, không dám nhìn khung cảnh trắng xóa nữa. 

Nhưng thị giác trốn thoát, nhưng khứu giác không thể trốn thoát. Mùi cơ thể cô ấy xộc thẳng vào mũi tôi - không phải mùi đời thường hòa lẫn khói dầu và xà phòng, mà là một loại nước hoa đậm đà, ngọt ngào và rất gợi cảm. 

Hôm nay cô ấy trang điểm rất cẩn thận. 

Lông mày của cô được tỉa thành những đường cong mảnh, mí mắt được đánh một lớp phấn mắt màu nâu nhạt có ánh ngọc trai, lông mi rõ ràng, dài và cong, khi cô chớp mắt trông giống như hai chiếc quạt nhỏ. Màu đỏ sậm hơn của dì được thoa lên môi, khiến đôi môi trông căng mọng và mọng nước, giống như một quả anh đào đang chờ hái, toát lên vẻ quyến rũ đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi chợt nhận ra người phụ nữ đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi này thực chất là một mỹ nhân vô cùng xinh đẹp. 

Đó không phải là vẻ đẹp trẻ trung xinh xắn của một cô gái nhỏ mà là nét quyến rũ chín mọng, mọng nước khiến người ta chỉ cần nhìn thoáng qua là liên tưởng đến tình dục. Đặc biệt là đôi mắt ngấn nước sau khi trang điểm, khóe mắt hơi nhếch lên thể hiện vẻ quyến rũ. 

"Nhìn đôi bông tai này xem, chúng có hơi cong không?" Cô ấy quay đầu lại cho tôi xem dái tai trắng trẻo và mềm mại. 

Đó là một đôi bông tai hình giọt nước màu bạc đung đưa nhẹ nhàng theo chuyển động của cô. Dái tai của cô ấy nhỏ và tròn, làn da mỏng đến mức gần như trong suốt, dưới ánh đèn phát ra màu hồng. 

"Hiện tại nó... khá tốt." Tôi lắp bắp trả lời, cảm thấy vật ở háng mình có chút ngổn ngang.

"Thật sự?" Cô cười, khóe mắt hiện lên vài vết chân chim mỏng, nhưng điều này không khiến cô trông già hơn mà còn khiến cô trông hấp dẫn hơn. "Không sao đâu, tôi sẽ đi kiểm tra cửa. Bố cậu sẽ đến đây sớm thôi."

Cô ấy quay lại và đi về phía lối vào, để lại cho tôi một khung cảnh ngột ngạt phía sau. Lưng thẳng, vòng eo săn chắc đột ngột, cặp mông bụ bẫm cứ run lên khi bước đi như muốn mời gọi người ta tát và nhào nặn, và đôi bắp chân to khỏe được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt ... Tôi cảm thấy như có một cục than nóng đỏ mắc kẹt trong cổ họng, không thể nuốt hay nhổ ra. 

Không chỉ có mẹ tôi. 

Đây là một phụ nữ. 

Một con cái được chăm sóc chu đáo để chào đón con đực trở về. 

“Ding dong——” Tiếng chuông cửa phá vỡ sự im lặng trong phòng. 

Mẹ phản ứng gần như ngay lập tức. Đôi giày cao gót của cô tạo ra một loạt âm thanh "tap-tap" nhanh và vui vẻ trên sàn, và cô lao về phía cửa. 

"Tới, tới!"

"Chồng!"

Cửa vừa mở, nó lao vào cô như chim én nhảy vào rừng. Cô ấy háo hức đến mức tôi choáng váng khi nhìn thấy cô ấy. 

Bóng dáng quen thuộc nhưng xa lạ xuất hiện ở cửa. Bố mặc chiếc áo khoác lao động màu xanh đậm nhàu nát và trên tay xách một chiếc vali nặng nề. Khuôn mặt anh đầy bụi bặm và kiệt sức sau một chặng đường dài. Nhưng khi nhìn thấy mẹ lao về phía mình, đôi mắt có phần u ám của anh lập tức sáng lên, giống như sói đói nhìn thấy thịt. 

"Ồ, xin hãy nhẹ nhàng, nó đang ở trước mặt đứa trẻ."

Bố nói vậy nhưng hành động của bố không hề lương thiện chút nào. Anh thản nhiên ném chiếc vali xuống đất, vòng bàn tay to thô ráp trực tiếp quanh eo mẹ, thậm chí còn siết chặt vòng eo gầy. Kỳ quái hơn nữa là tay hắn trượt xuống, nắm lấy một nắm thịt trên cái mông mập mạp quấn trong chiếc váy màu đỏ rượu mà không chút đắn đo. 

Mẹ thân thể rõ ràng run lên, khuôn mặt đỏ bừng đẩy hắn: "Mẹ rất ghét con... Con trai mẹ đang nhìn."

"Cứ xem đi, con trai tôi đã học cấp ba rồi, chuyện này sao có thể không hiểu được?"

Bố mỉm cười, thay dép rồi sải bước vào. Đôi mắt như hai cái móc, nhìn lên nhìn xuống cơ thể mẹ một cách không cẩn thận, từ khe ngực sâu đến đôi chân đẹp mang tất lụa, nhiệt độ trong mắt gần như thiêu đốt. 

"Chậc chậc, sao hôm nay ngươi ăn mặc đẹp thế? Đang khoe với ai thế?"

"Bạn có thể nói được không?" Mẹ trợn mắt nhìn anh, nhưng trong mắt không hề có chút trách móc nào cả. Ngược lại, nàng lại tràn đầy nịnh nọt: "Không phải chỉ là để cho ngươi nhìn dễ nhìn hơn sao? Bình thường ngươi không có ở nhà, ta cho quỷ xem..."

"Này, tôi chỉ thích năng lượng của bạn."

Bố cúi ​​xuống hôn thật mạnh vào mặt cô, “vung tay” thật lớn. Lớp râu lởm chởm khiến mẹ cô phải lùi lại nhưng nụ cười của mẹ lại càng ngọt ngào hơn. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, cầm điều khiển từ xa trong tay và giả vờ chuyển kênh, nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi vẫn dán chặt vào chúng. 

Bố trông đen và khỏe hơn một chút so với nửa năm trước. Tính khí thô bạo mà ông đã rèn giũa nhờ việc ra lệnh ở các công trường quanh năm trái ngược hoàn toàn với bộ trang phục lịch sự hiện tại của mẹ. Cánh tay anh to bè, nổi gân xanh, vết hằn do bao năm làm việc vất vả để lại. 

"Nào, Haozi, tôi mang cái này cho cậu."

Bố dường như vừa nhớ ra mình có một cậu con trai, thản nhiên lấy từ trong túi ra một chiếc hộp được gói rất đẹp và ném cho tôi. 

"Đặc sản bên đó có mấy loại giòn, ta không thích ngọt, ngươi có thể ăn thử."

"Cảm ơn bố."

Tôi cầm hộp và đặt sang một bên, không hề nghĩ đến chuyện ăn uống. Sự chú ý của tôi hoàn toàn bị hút vào hai người bên cạnh. 

Mẹ đang bám chặt vào bố, một tay nắm lấy cánh tay ông, tựa nửa người vào cánh tay ông. 

Tư thế này khiến ngực của cô càng bị bóp quá mức, gần như một nửa hai cục thịt mềm mại áp vào cánh tay của bố. Tay còn lại của bố tự nhiên đặt lên eo cô, ngón tay cái của ông vô tình hay cố ý xoa lên lớp vải mỏng, thỉnh thoảng trượt xuống eo, nán lại trên cặp mông tròn trịa. 

Tôi nhìn thấy má mẹ tôi ửng hồng bất thường, và một nụ cười mà tôi chưa từng thấy trước đây trên môi bà - không phải kiểu yêu thương hay bất lực mà bà thường thể hiện với tôi, mà là một... nụ cười xuất phát từ trái tim, ướt át, và ngọt ngào đến mức gần như tâng bốc. 

Khi cô ngước nhìn cha mình, đôi mắt cô dường như ngấn nước. 

Cái nhìn đó, đầy sự quyến luyến và ham muốn trần trụi, là ánh mắt của một con chó cái khi nhìn thấy chủ nhân của mình. 

"Đi rửa tay rồi ăn đi. Đồ ăn sắp nguội rồi." Giọng mẹ nhẹ nhàng như kẹo dẻo. "Tối nay tôi đã làm món cá chẽm hấp và thịt lợn kho mà bạn yêu thích."

"Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi. Chỉ khi ăn no mới có sức để làm việc." Bố mỉm cười đầy ẩn ý, ​​bàn tay đặt trên mông mẹ lại bóp mạnh khiến mẹ khẽ kêu lên. 

Bữa tối thịnh soạn như Tết Nguyên Đán. 

Bàn đầy cá to thịt to, sườn heo om bóng loáng, cá chẽm hấp chín mềm hấp dẫn còn có đĩa tôm tỏi thơm lừng. Bố gọi một chai rượu trắng khác và tự mình uống, mặt ông sáng bừng vì uống rượu. 

Mẹ ngồi cạnh anh, không thèm ăn mấy miếng mà cứ gắp rau, gọt tôm cho anh. 

"Ăn nhiều thứ này để bổ sung năng lượng cho cơ thể." Mẹ gắp một miếng thịt kho béo béo vào bát của bố, ánh mắt dịu dàng đến mức có thể chảy nước. 

"Có những chất bổ sung nào? Tôi có sức khỏe tốt." Bố nuốt một ngụm thịt, mơ hồ nói: “Là con, con muốn trộm nó khi cha ở bên ngoài à?”

“Con đang nói cái gì vậy…” Mẹ đỏ mặt, lén liếc nhìn tôi, thấp giọng nói: “Dù thế nào… con… luôn tuân thủ nội quy.”

“Hừm, ban đêm kiểm tra mới biết mình có tuân thủ nội quy hay không.” Bố mỉm cười dâm đãng, qua tấm che bàn, tôi thấy bàn tay bố dường như thò tay xuống gầm bàn, sờ soạng đùi mẹ. 

Cơ thể mẹ cứng lại rồi mềm đi, sắc đỏ trên mặt mẹ càng trở nên nặng hơn. Cô cắn môi không trả lời, chỉ lặng lẽ rót rượu cho bố. 

Tôi ngồi đối diện anh, cúi đầu gắp cơm trắng trong bát, cảm giác đồ ăn trong miệng có vị như cơm nhai. Một cảm giác khó tả cứ trào dâng trong lòng tôi. 

Đó không chỉ là sự ghen tị. 

Nói cách khác, tôi không muốn thừa nhận đó là sự ghen tị. 

Nhưng hình ảnh quá khắc nghiệt. Mẹ luôn đối xử tốt với tôi, luôn nhờ giúp đỡ và quan tâm bằng mọi cách có thể. Nhưng cô ấy chưa bao giờ nhìn tôi như thế này và chưa bao giờ nói chuyện với tôi bằng giọng điệu tâng bốc như vậy. Cử chỉ đầu hàng toàn bộ con người đó, bầu không khí đầu hàng hoàn toàn đó...

Trước mặt bố, cô hoàn toàn là một người phụ nữ, thậm chí là một người phụ nữ đang chờ được chiếm hữu. 

Trước mặt tôi, cô chỉ là một bà mẹ cằn nhằn đeo tạp dề. 

Cảm giác tách biệt giữa hai hình ảnh này khiến tôi cảm thấy choáng váng. 

Ăn cơm xong, dọn bàn, mẹ lau tay rồi nói với tôi: “Haohao, con về nhà sớm làm bài tập nhé. Ngày mai con phải đi học, đừng thức khuya nhé”.

"Ồ, hiểu rồi."

Tôi trả lời rồi quay người đi về phòng. 

Vừa đóng cửa lại, tôi đã nghe thấy tiếng cười của bố vang lên từ phòng khách, còn có vẻ từ chối nhẹ nhàng, nũng nịu của mẹ: “Ồ… đừng ở đây nữa… đi tắm đi…”

Tôi ném mình lên giường và nhìn chằm chằm lên trần nhà. 

Có tiếng nước yếu ớt vọng lại từ nhà bên cạnh. Đó là bố đang tắm. Một lúc sau, tiếng máy sấy tóc lại vang lên. Sau đó là tiếng cửa phòng ngủ đóng lại và âm thanh của những giọng nói cố tình hạ thấp. 

Tâm trí tôi tràn ngập khung cảnh vừa rồi - cách mẹ tôi nhìn trong chiếc váy màu đỏ tía, khe ngực không đáy, đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất màu da, và đôi mắt gần như ngấn nước vì khao khát khi nhìn bố tôi. 

Tôi biết chuyện gì sẽ xảy ra tối nay. 

Đi được nửa năm. Gỗ khô và lửa mạnh. 

Chắc chắn tối nay sẽ có kịch tính trong căn phòng đó.

Ý nghĩ này khiến tôi cảm thấy lo lắng và lòng bàn tay đổ mồ hôi, nhưng cũng khiến tôi cảm thấy hưng phấn một cách bệnh hoạn. Tôi không biết mình đang mong đợi điều gì hay tại sao tôi lại có những suy nghĩ báng bổ như vậy. Nhưng tôi không thể kiểm soát được bản thân, đầu óc tôi đang chạy như điên, mất kiểm soát. 

Đôi tất trong suốt màu da thịt đó...bố sẽ xử lý nó như thế nào? Có phải nó bị xé nát một cách thô bạo, hay...

Bộ ngực khủng thường được giấu rất kỹ đó...bố sẽ nhào nặn chúng như thế nào? 

Người phụ nữ bình thường đoan trang và đức độ đó... cô ấy sẽ hét lên như thế nào dưới tay bố? 

Tôi quay người lại vùi khuôn mặt nóng bừng của mình vào gối, cố gắng xoa dịu vùng da vốn đã cứng ngắc và đau đớn. 

Nhưng nó không hoạt động chút nào. 

Thứ ở háng tôi dường như có ý thức riêng, đứng thẳng một cách bướng bỉnh, khao khát một sự giải thoát nào đó mà tôi không thể giải thích được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Đêm đó

Đêm đó, cái nóng ngột ngạt. 

Tôi nghẹt thở khi thức dậy, hoặc tôi đã không ngủ chút nào. Tôi đã uống quá nhiều nồi súp cá trắng đặc vào bữa tối, bàng quang của tôi sưng lên đến mức đau đớn. Tôi ngơ ngác đứng dậy khỏi giường, lòng bàn chân chạm nhẹ vào sàn gỗ cũ kỹ. 

Hành lang tối đen như mực, chỉ có ánh sáng lờ mờ phát ra từ khe cửa phòng ngủ chính ở cuối hành lang. Đó là chiếc đèn ngủ màu cam trên bàn cạnh giường ngủ. Mẹ thường không bao giờ bật nó lên để tiết kiệm điện, trừ khi... khi bố về. 

Trước khi tôi kịp vào phòng tắm, một âm thanh nghèn nghẹt, nhớp nháp của nước lọt vào tai tôi. 

"Tử...guzi..."

Âm thanh đó nghe như tiếng trái cây chín nẫu đang bị khuấy, hoặc như tiếng rên rỉ của một miếng thịt mềm nào đó dưới tác động tần số cao. Ngay sau đó, có một tiếng rên rỉ thay đổi, cào vào tim anh như móng vuốt mèo xuyên qua ô cửa. 

"Chà... chồng... nhéo... nhẹ nhàng... ngực anh sắp nổ tung mất..."

Bước chân của tôi ngay lập tức bị đóng băng tại chỗ. Đó có phải là giọng của mẹ không? Người phụ nữ thường xuyên xắt sườn trong bếp và phàn nàn qua điện thoại với dì về việc rau tăng giá, giờ đây nghe như có một ngụm đờm trong cổ họng. Cô ấy khàn khàn và quyến rũ, với sức hút mềm xương. 

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, tôi đã không đi vệ sinh. Thay vào đó, tôi nín thở rón rén đi tới cánh cửa hé mở như một tên trộm. 

Cánh cửa đóng không chặt, để lại một khe hở rộng khoảng hai ngón tay. 

Tôi từ từ quỳ xuống và ngước một mắt lên. 

Trước mắt là một chiếc giường lớn bừa bộn. Ánh sáng mờ ảo khiến bầu không khí trong phòng mơ hồ và đục ngầu. Mẹ đang nằm ngửa ở mép giường. Chiếc váy màu đỏ tía cô mặc đã bay đi. Chỉ còn lại chiếc áo lót ren màu đỏ sậm treo quanh cổ cô. Nó đã bị đẩy lên, lộ ra hoàn toàn hai khối thịt trắng nõn. 

Đó là hai bộ ngực lớn đáng kinh ngạc. Bình thường khó có thể nhìn ra nó bị trói trong bộ quần áo ở nhà, bây giờ không còn bị trói nữa, hai cục thịt mềm trải ra hai bên như bột nhào chín. Khi cô thở, quầng vú to đáng sợ và núm vú cứng màu nâu sẫm run rẩy trong ánh sáng. 

Bố đang cưỡi cô ấy. 

Đôi bàn tay to đen của ông, thô ráp như những chiếc kìm sắt, đang ôm mỗi bên ngực mẹ cô. 

"Nứt!"

Không hề báo trước, bố giơ tay tát mạnh vào ngực trái của mẹ. Một vết đỏ gây sốc lập tức xuất hiện trên làn da trắng nõn và mềm mại. Phần thịt mềm bị rung lắc dữ dội và biến dạng như một túi nước. 

"À!" Mẹ hét lên, người đứng thẳng lên, nhưng hai tay mẹ lại nắm chặt lấy cánh tay của bố, như muốn đè mẹ xuống, "Chồng... đánh nhau nhé..."

“Bộ ngực này đã nửa năm không được chạm vào, lại lớn nữa rồi à?” Giọng bố rất thô, có khí chất xã hội đen như người la hét ở công trường quanh năm. Những ngón tay anh ấn mạnh vào phần thịt mềm mại, giống như nhào bột, vặn xoắn bộ ngực vốn tròn trịa thành nhiều dạng méo mó. Móng tay thậm chí còn cắm sâu vào rìa quầng vú khiến vùng da sậm màu chuyển sang màu trắng. 

“Ừ… là chồng con… Con bú ngực to hơn… Ừ…” Mẹ ngửa đầu ra sau, gân cổ nổi lên, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn và khoái cảm tột độ. Mồ hôi làm ướt tóc cô và dính vào má cô. 

"Đây là ngực của một con chó cái!"

Bố vừa chửi vừa đẩy tay về phía giữa, ép hai cục thịt khổng lồ vào nhau. Khe nứt ở giữa sâu đến mức có thể kẹp chết ai đó. Sau đó anh cúi đầu xuống, há miệng và cắn một bên núm vú. 

"Eaaa——!" Những ngón chân của mẹ chợt cong lên. 

Lúc này tôi mới để ý đến chân cô ấy. 

Cô ấy vẫn đang mặc chiếc quần tất màu da thịt đó. 

Lớp vải nylon siêu mỏng quấn chặt lấy cặp đùi đầy đặn của cô, tỏa ánh dầu dưới ánh đèn. Do giằng co vừa rồi, một vài sợi lụa đã được móc vào chiếc tất, nhưng điều này chỉ làm tăng thêm cảm giác khiêu dâm khi bị lạm dụng. Điều khiến tôi choáng váng nhất chính là đôi chân - bố dường như có một sở thích đặc biệt. Mặc dù hắn đang tàn phá bộ ngực của mẹ nhưng phần thân dưới của hắn cũng không hề nhàn rỗi. Của anh... con cặc đen như que sắt đó đang bị kẹp giữa hai chân mẹ. 

Đó là một điều lớn lao khiến tôi phải xấu hổ. Quy đầu màu đen tím to như quả trứng, có gân quấn quanh thân như con giun đất, phủ đầy nước bọt và chất nhầy bóng loáng. 

Chân mẹ được quấn trong tất, trông đặc biệt mịn màng. Cô ngoan ngoãn kẹp con cặc hung dữ vào giữa hai lòng bàn chân, lòng bàn chân áp vào trục nóng hổi, ​​ngón chân linh hoạt cọ vào quy đầu. 

"Chồng...chân...lòng bàn chân nóng quá..." Mẹ thở hổn hển nhìn xuống chân mình, "Con cặc của chồng...nóng quá..."

"Cứng lên! Bạn chưa ăn gì!" Bố buông núm vú trong miệng ra. Núm vú đã bị hút đến mức sưng tấy đỏ tấy, trên đó vẫn còn dính nước bọt bóng loáng. Anh đứng thẳng lên và vỗ vào đùi trong của mẹ, "Con điếm, chân con yếu à?"

“Thật… mạnh…” Mẹ nhanh chóng đưa hai chân lại gần nhau hơn, chiếc tất màu thịt cọ xát nhanh chóng vào dương vật đen tím của bố, phát ra tiếng “xèo xèo”. 

“Không biết cho ai xem đôi chân này, ở nhà nên mang vớ gì?” Bố vừa mắng vừa đưa tay nắm lấy mắt cá chân của mẹ rồi kéo mạnh ra. 

"Này--" Một âm thanh giòn vang lên, chiếc tất ở háng mẹ tôi bị bố tôi thô bạo xé toạc. 

"À...cái đó mới đấy..."

"Có chuyện gì với những cái mới vậy? Tôi thích xé những cái mới ra!" Bố kéo cái lỗ rộng hơn, để lộ khu vực bên trong vốn là điều cấm kỵ. 

Tôi cảm thấy “bùm” trong đầu. 

Đó là một khung cảnh có màu sắc sâu lắng. Hai môi âm hộ dày bên ngoài khi chín có màu nâu sẫm, giống như hai loại trái cây lên men bảo quản. Lông mu đen trên đó hơi lộn xộn, bị một dòng chất lỏng trong suốt lớn phun ra làm ướt, dính thành từng sợi. Vì hưng phấn mà hai môi thịt hơi hé ra, lộ ra phần thịt mềm màu đỏ tươi bên trong. Cái hố sâu đang đóng mở, như đang thở, như đang khao khát điều gì đó. 

"Nhìn cái lồn của em kìa, nước chảy khắp nơi, ga trải giường ướt đẫm!" Bố duỗi những ngón tay thô ráp của mình ra, dùng sức lau khe ướt rồi đưa lên nhìn mẹ: “Sáu tháng nay ngày nào con cũng nghĩ đến đàn ông phải không?”

“Con muốn… con muốn nó mỗi ngày…” Mẹ nhìn ngón tay dính đầy tinh dịch của chính mình với đôi mắt mờ ảo, rồi lè lưỡi liếm nó, “Con muốn con cặc to lớn của chồng con… cho vào…”

"Vậy thì nằm xuống cho tôi!"

Bố giật tay mẹ và lật mẹ lại. Mẹ ngoan ngoãn quỳ trên giường, vùi mặt vào gối, nâng cái mông vốn đã đầy đặn của mình lên. 

Nhìn từ góc cửa, tư thế đó cực kỳ dâm đãng. 

Chiếc tất màu da thịt bó chặt vào mông cô, khiến cặp mông to của cô trông giống như hai chiếc cối xay tròn. 

Cái lỗ lớn ở háng lộ ra hoàn toàn bộ phận kín của cô. Khi cô nhấc mông lên, cái lỗ màu đỏ ẩm ướt càng mở ra rõ ràng hơn, thậm chí có thể nhìn thấy bức tường bên trong màu hồng. 

"Hãy nâng mông lên cao hơn! Bạn đang khoe khoang với ai vậy!"

"Nứt!"

Bố vòng tay vỗ mạnh vào hai cái mông béo đó. Cái tát đó nặng đến mức tôi rất sợ hãi khi nghe thấy nó ở ngoài cửa. Mông mẹ run rẩy kịch liệt, vùng da dưới tất đột nhiên xuất hiện năm vết ngón tay màu đỏ, giống như một đóa hoa đỏ rực đang nở rộ. 

"Ôi... đau quá... chồng ơi..." Mẹ kêu lên, nhưng mông của mẹ lại càng nhô cao hơn, thậm chí mẹ còn chủ động dùng tay xòe hai nửa thịt mông ra, để lộ lỗ rò rỉ hoàn toàn hơn. 

"Nỗi đau tạo nên ký ức!"

Bố cầm con cặc cứng màu tím của mình và nhắm nó vào cái lỗ ướt. Cơ thắt lưng của anh căng lên và anh giật mạnh.

"Pfft!" 

Đó là âm thanh nghèn nghẹt của thịt bị đẩy vào một khoang ẩm ướt. 

"A——! Nó đang tiến vào... To quá... Chồng tôi... Tôi sắp vỡ lồn mất..." Mẹ rên rỉ một tiếng dài, ngón tay nắm chặt ga trải giường, gân trên mu bàn tay lộ ra.

Bố không cho cô ấy thời gian để thích nghi. Anh ôm lấy vòng eo thon thả của cô bằng cả hai tay và bắt đầu bơm cô như một chiếc máy đóng cọc. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Mỗi cú va chạm đều phát ra một tiếng giòn, là xương mu của bố đập mạnh vào mông mẹ. Hai cái mông đầy đặn bị va chạm rung lên như sóng, đôi tất màu da thịt tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. 

"Sao mẹ lại hét to thế? Mẹ không sợ con trai mẹ nghe thấy sao?" Bố hỏi với nụ cười toe toét và thở hổn hển khi đụ tôi theo mọi hướng. 

Thân thể mẹ cứng đờ, giọng nói có chút trầm xuống, nhưng niềm vui sướng tràn ngập khiến mẹ không thể kiềm chế được chút nào: “Đừng… đừng nói nữa… con trai tôi ở nhà bên cạnh…”

"Có chuyện gì ở bên cạnh vậy?" Thay vào đó, bố lại ấn xuống mạnh hơn nữa và toàn bộ con cặc không lọt vào cơ thể mẹ. "Hãy cho anh ấy biết mẹ anh ấy là loại đĩ nào! Hãy cho anh ấy biết mẹ, người thường giả vờ nghiêm túc, trợn mắt như thế nào khi bị một người đàn ông đụ trên giường!"

"Không... đừng... a... sâu quá... đụng vào cửa tử cung..." Mẹ lắc đầu dữ dội, bộ ngực to không nội y bị va chạm lắc lư dưới thân, giống như hai túi nước mất kiểm soát, "Chồng... làm ơn... nhẹ nhàng... con trai của mẹ sẽ tỉnh lại..."

"Đã đến lúc tỉnh lại rồi! Để hắn tới nhìn xem!" Bố đột nhiên túm tóc mẹ, ép mẹ ngẩng đầu lên: "Nhìn mẹ trông khốn nạn đến chảy nước miếng! Nhìn cái lồn con bị kẹp chặt quá, con muốn vắt hết tinh dịch của bố à?"

"Đúng... Tôi là một con đĩ... Tôi là con đĩ của chồng tôi..." Mẹ cuối cùng cũng suy sụp và buông bỏ mọi kiềm chế. Sự kích thích kép vừa bị sỉ nhục vừa được lấp đầy khiến cô hoàn toàn mê mẩn, "Kẹp... Tôi muốn kẹp cặc của chồng mình... à... sướng quá..."

Giọng cô càng lúc càng to, hoàn toàn quên mất con trai mình đang ngủ ở phòng bên cạnh. Nói cách khác, cảm giác cấm kỵ vô đạo đức này đã trở thành liều thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nhất. 

"Đổi vị trí đi, ta muốn nhìn mặt ngươi bị đánh!"

Bố chợt rút tay ra, chảy ra một dòng nhớt dạng sợi trong suốt. Mẹ ngã xuống như bùn, rồi bố lại kéo mẹ dậy. 

"Ngồi dậy! Hãy tự di chuyển!"

Bố nằm ngửa, cặc ông dính đầy dịch cơ thể của mẹ vẫn giận dữ chĩa lên trần nhà. Mẹ, với mái tóc rối bù và đôi mắt lơ đãng, bò tới như một con chó cái và ngồi trên eo bố. 

Cô cầm vật đó, chỉ vào lỗ của mình rồi từ từ ngồi xuống. 

"Ừm... à..."

Khi cô nuốt nó, thứ dày đặc đó đẩy bụng cô lên từng chút một. Sau khi ngồi xuống hoàn toàn, mẹ thở một hơi dài, đặt tay lên ngực bố và bắt đầu lên xuống. 

Ở góc độ này, nó hướng về phía vết nứt của cánh cửa. 

Tôi cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể dồn lên đỉnh đầu. 

Mẹ đang cưỡi trên lưng bố, hai bộ ngực khổng lồ đó không được che đậy bởi bất cứ thứ gì, chúng nhảy lên nhảy xuống điên cuồng theo những chuyển động lên xuống dữ dội của mẹ. Bộ ngực và thịt va chạm vào nhau, thậm chí còn phát ra tiếng "tát" nhẹ. Núm vú đỏ thẫm cứng như đá, vẽ nên những đường cong dâm dục trong không khí. Cô nhắm chặt mắt, há to miệng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, nhỏ xuống ngực cha cô. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái không? Bạn có cảm thấy thoải mái khi làm tình với chính mình không?" Bố đưa tay tát vào hai bầu ngực đang đung đưa khiến miếng thịt sưng đỏ.

"Shuang...chồng...Em không thể sống sót...Em sẽ mất nó..." Giọng mẹ nghe như đang khóc, nhưng cử động của mẹ lại càng lúc càng nhanh. Cô ngồi xuống như một kẻ điên, như muốn nuốt thứ đó vào bụng mình.

"Vứt nó đi? Hãy chịu đựng với tôi!" Bố đột ngột duỗi thẳng eo và giáng một đòn mạnh từ dưới lên trên cho cô. "À!" Mẹ hét lên, ngả người ra sau và bất lực dùng tay nắm lấy không trung.

"Hãy... chồng... hãy cho em... hãy cho hết vào lồn anh..."

"Được rồi!"

Bố gầm lên, eo rung lắc dữ dội, con cặc cắm sâu trong mẹ như muốn nổ tung. Tôi nhìn thấy những đường gân trên cổ bố nổi lên, người ông cứng đờ, ông đang ôm chặt mẹ vào háng. 

"A——! Nóng quá... nhiều quá..." Mẹ toàn thân co giật, mẹ trợn mắt, co giật dữ dội như bị điện giật, hai bầu vú run lên không ngừng, "Nóng quá...tử cung căng quá..."

Trong không khí có mùi tanh nồng nặc. Đó là mùi tinh dịch, tinh dịch và mồ hôi trộn lẫn vào nhau, xộc vào mũi tôi qua khe cửa. 

Căn phòng cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh. Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở dốc nặng nề của hai người, như thổi ống bễ. 

Mẹ nằm gục trên người bố, đôi tất màu da thịt rách nát treo ở bắp chân, trông ngượng ngùng và dâm đãng. Ngực cô phập phồng dữ dội, trên đó đầy những dấu vân tay và dấu răng màu đỏ do cha cô để lại. 

"Chồng... hôm nay anh... hung dữ thật đấy..." Một lúc lâu sau, mẹ tôi thì thầm bằng giọng nói kinh tởm đó. 

“Này, cậu đã nhịn được nửa năm rồi, cậu có thể ngừng bạo lực được không?” Bố tự hào vỗ nhẹ vào cái mông vẫn còn run rẩy của cô, "Đi lấy giấy lau đi."

Tôi quỳ ngoài cửa. Chân tôi đã tê cứng và tôi bất tỉnh. 

Bộ đồ ngủ của tôi đã ướt đẫm, và ngay lúc đó, tôi cũng xuất tinh. Niềm vui đó xen lẫn sự xấu hổ cùng cực và một quan điểm tan vỡ về cuộc sống khiến toàn thân tôi run lên. 

Đó là mẹ tôi. 

Người phụ nữ suốt ngày cằn nhằn vì tôi quên mặc quần dài, người phụ nữ mặc cả với người ta chỉ vì vài xu ở chợ rau. 

Lúc này, cô giống như một con chó cái đang động dục, trần truồng, trên người có tinh dịch và dấu vân tay của người đàn ông khác, khuôn mặt đỏ bừng khi nhớ lại trải nghiệm tình dục vừa rồi. 

"Con trai tôi vẫn ở bên cạnh..."

Giọng mẹ lại vang lên từ trong phòng, lần này mang theo chút sợ hãi lười biếng. 

"Sợ cái gì? Thằng nhóc đó ngủ như heo chết." Bố cười khẩy. 

Không, bố. 

Tôi không ngủ. 

Tôi ở ngay đây, nhìn bạn qua khe cửa. 

Hãy nhìn người phụ nữ mà bạn gọi là “đĩ”, nhìn cặp ngực mà bạn đùa giỡn, nhìn cơ thể chứa đầy tinh dịch của bạn. 

Tôi cúi đầu nhìn thứ vừa mềm nhũn trong tay mình, phủ đầy tinh dịch của chính mình. Cảm giác nhớp nháp khiến tôi cảm thấy buồn nôn nhưng trong lòng lại dấy lên một niềm phấn khích kỳ lạ. 

Kể từ đêm nay, “người mẹ” danh giá đã qua đời.

Thay vào đó, có một... người phụ nữ với quầng vú màu nâu sẫm, có thể tiết ra tinh dịch, và có thể bị đụ cho đến khi trợn mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Tuần đó

Những ngày tiếp theo giống như rán trên chảo. 

Bề ngoài, tôi vẫn là cậu học sinh năm nhất trung học lương thiện. Tôi mang cặp đi học mỗi ngày. Khi đi học về, tôi gọi “Mẹ” rồi ăn đồ ăn của mình. Nhưng tôi biết rằng Hun'er đã bị bỏ lại sau bức tường đó từ lâu. 

Đêm nào tôi cũng như con chuột canh cửa hang, cuộn tròn trên giường, không dám trở mình vì sợ bỏ sót dù chỉ một cử động nhỏ nhất từ ​​nhà bên cạnh. 

Đó là đêm thứ ba trong tuần, có lẽ chỉ sau mười hai giờ. 

Tôi còn chưa ngủ, trên tay cầm điện thoại giả vờ xem video, nhưng tai tôi đã vểnh lên từ lâu, áp vào bức tường lạnh lẽo. Cách âm trong ngôi nhà cổ này giống như đôi tất chân của mẹ tôi thời đó. Nó mỏng đến mức ngay cả những chuyển động nhỏ nhất cũng có thể xuyên qua. 

Đầu tiên là tiếng “leo” nhịp nhàng từ tấm ván giường không chịu được áp lực nặng nề. Đó là lúc bố bắt đầu làm việc. 

Sau đó, một âm thanh mơ hồ như bùn bị khuấy động truyền đến. 

"Pah...pah..."

Đó không phải là tiếng vỗ tay, đó là âm thanh nghèn nghẹt của da thịt chạm vào da thịt. 

"Chà... chồng ơi... nhẹ nhàng thôi... ngực của em sắp vỡ tung vì cái bóp của anh rồi..."

Giọng mẹ như bị bóp ra khỏi cổ họng, uể oải như chưa hề tỉnh dậy, đồng thời cũng bộc lộ sự nghẹn ngào của một người đã từng yêu thương mẹ hết mực. 

Tôi cảm thấy vật ở háng tôi đột nhiên cứng lại, khiến bộ đồ ngủ của tôi dựng thành một chiếc lều. 

Hình ảnh trong đầu tôi tự động ghép lại với nhau - tôi có thể tưởng tượng hình ảnh đó rất rõ ràng, như thể tôi đang đứng cạnh giường và quan sát. Bố chắc lại giống như một con ma đói, đôi bàn tay to thô ráp như tờ giấy nhám đang nắm chặt hai cục bột nặng trĩu trên ngực mẹ. 

Tôi nhớ hôm đó khi tôi nhìn trộm, bàn tay của bố tôi khỏe đến mức ông thọc sâu năm ngón tay vào làn da trắng nõn mềm mại của mẹ, nhào nặn hai bộ ngực vốn tròn trịa và đầy đặn không còn hình dáng gì, như thể ông đang nhào một cục bột lên men quá kỹ. Núm vú nâu sẫm của mẹ chắc hẳn đã bị bóp đến căng cứng, bướng bỉnh đứng giữa những ngón tay của mẹ. 

"A... chồng... đau quá..."

Giọng nói ở phía bên kia bức tường đột nhiên lớn hơn, mang theo chút khóc lóc. 

"Đau? Đau làm ngươi nhớ tới!" Giọng bố khàn đặc như tiếng chiêng gãy: “Bộ ngực này nửa năm không được xoa bóp, lại chảy xệ à? Hả? Nhấc lên cho bố!”

"Nứt!"

Một cái tát thật mạnh vào mặt. Đó không phải là một cái tát vào mặt, tôi cá đó là một cái tát vào ngực hoặc vào mông. 

"Ừm...chồng...đừng đánh ngực anh...chúng sẽ sưng lên mất..."

"Sưng thì tốt hơn! Khi sưng thì mới có sữa!"

Tôi đút tay vào háng, cầm con cặc nóng đến phát đau rồi bắt đầu đụ thật nhanh theo nhịp của giường bên cạnh. 

Khi tôi nhắm mắt lại, hai bầu vú to tròn, đỏ ửng của mẹ đều đung đưa trước mắt tôi. Tôi dường như nhìn thấy bố tôi vùi mặt vào khe ngực không đáy, kêu vo ve như lợn rừng, lăn cái lưỡi to quanh hai núm vú đen hơn dâu tằm và mút thật mạnh, phát ra tiếng “xèo xèo”. 

"Em yêu... chỗ đó... đừng nhìn ngực em... phía dưới... phía dưới ngứa quá..."

Giọng mẹ bắt đầu trở nên gấp gáp, kèm theo tiếng thút thít của một con chó cái đang động dục. 

"Ngứa? Không phải tôi vừa cho cậu đi qua cống sao? Cậu lại ngứa à?"

“Ừ… con cặc to của chồng tôi… nhét vào… cho vợ bớt ngứa…”

"Con đĩ! Quay lại và thò mông ra!"

Sau đó có tiếng xào xạc của việc lật người lại. Tôi biết cử chỉ đó. Mẹ chắc hẳn đang quỳ trên giường như một con chó cái ngoan ngoãn, vùi mặt vào gối, cặp mông to béo thường giấu trong chiếc quần rộng thùng thình nhô cao, giống như một mục tiêu đang chờ bị đụ. 

"Nứt!"

Lại có một âm thanh giòn vang lên, lần này chắc chắn là một cái tát vào mông. Hai cái mông dày đó chắc chắn đang run rẩy dữ dội, giống như hai cục mỡ vừa ra khỏi nồi. 

"A! Cảm giác thật dễ chịu...Chồng...mạnh lên..."

Sau đó có tiếng đổ vỡ như giông bão. 

"Chụp, chụp, chụp!"

Âm thanh da thịt va chạm dày đặc như chồng chất. Con cặc như que sắt của bố chắc đang thọc sâu vào lỗ thịt ướt của mẹ. Mẹ đau đến mức không thể nói được mà chỉ có thể hét lên từng hồi. 

“A...sâu quá...đập vào...chồng tôi...cổ tử cung...sắp xuyên qua mất..."

Tay tôi cử động ngày càng nhanh, hơi thở nặng nề như ống bễ. 

Tôi tưởng tượng khuôn mặt mẹ tôi méo mó vì cực khoái, cái miệng thường hay cằn nhằn tôi giờ há hốc, chảy nước dãi và hét lên: “Chồng, đụ em chết đi”. 

"Kìa...chồng...đưa cho em...đưa hết cho em..."

Với một tiếng hét the thé từ nhà bên cạnh, tôi cũng đến. 

Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, phủ kín lòng bàn tay tôi. Nó dính và có mùi tanh. Tôi đổ người xuống giường, nghe tiếng thở dần dần lắng xuống phía bên kia bức tường. Lòng tôi trống rỗng nhưng tôi cũng có cảm giác thỏa mãn lạ lùng. 

Cái quái gì thế này, mới là đêm thứ ba trong tuần thôi. 

Trong vài ngày tiếp theo, tôi cảm thấy như mình đang sống giữa địa ngục và thiên đường. 

Ban ngày tôi nhìn mẹ đi loanh quanh trong nhà với bộ quần áo đẹp đẽ mà bà không thường mặc, còn ban đêm, tôi lại nghe mẹ bị hành hình đến chết ở nhà hàng xóm. 

Quả thực mẹ đã thay đổi trong những ngày bố ở nhà. 

Sự thay đổi đó không có nghĩa là cô ấy đã thay đổi đầu óc, mà là... nói thế nào nhỉ, giống như một trái cây héo úa bị mưa dầm thấm nước, toàn thân cô ấy toát ra vẻ đẫm nước và dâm đãng. 

Cô bắt đầu mặc bộ quần áo trước đó nằm dưới đáy hộp. 

Đôi khi đó là một chiếc áo len có cổ thấp đến mức có thể nhìn thấy khe ngực của bạn, và hai khối thịt đó kéo căng chiếc váy đến mức tưởng chừng như những chiếc cúc sẽ bung ra bất cứ lúc nào. Đôi khi đó là một chiếc váy bó sát che đi phần hông. Khi bước đi, hai cái mông to vặn vẹo như tạo thành vòng tròn. Chiếc tất màu da thịt dưới váy tỏa sáng dưới ánh đèn khiến hai đùi trông như những quả trứng mới bóc vỏ. 

Đặc biệt là đôi chân đó. 

Trong những ngày đó, hầu như ngày nào cô cũng đi tất. 

Hầu hết đều là quần tất màu da thịt, mỏng như da thịt, quấn chặt quanh chân cô. Đặc biệt là đùi, thịt có chút phồng lên, cảm giác thịt bùi bùi khiến người ta muốn dụi mặt vào đó. 

Có lần, tôi đang giả vờ đọc sách trên ghế sofa trong phòng khách trong khi mẹ tôi đang lau sàn nhà. 

Cô ấy mặc chiếc váy màu đỏ tía, cúi người xuống và mông hướng về phía tôi. 

Khi cô lau sàn, cái mông tròn trịa của cô đung đưa trái phải dưới váy. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy dấu vết của chiếc quần lót ăn sâu vào da thịt mình. Cô không mang giày, chỉ mặc một lớp tất mỏng màu da thịt và bước xuống sàn. 

Lòng bàn chân tôi được bọc trong một chiếc tất, và lòng bàn chân màu thịt trong suốt cọ sát vào sàn gỗ. Các ngón chân của tôi thỉnh thoảng cong lên khiến miệng tôi khô khốc. 

Đó là những loại bàn chân nào? 

Đó là đôi chân bố đã cho vào miệng, liếm, cọ xát với con cặc to lớn đó vào đêm hôm trước. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh cô ấy dùng đôi chân đó để thực hiện động tác footjob cho bố vào đêm đó. Hai bàn chân quấn tất đó đang bồng con cặc màu tím đen lên xuống. Lòng bàn chân bị cháy đỏ, khoảng trống giữa các ngón chân đầy dịch tuyến tiền liệt dính... "Haohao, nhấc chân lên."

Mẹ đứng thẳng lên và nhìn lại tôi. 

Trên mặt cô lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc dính vào cổ. Cổ áo của cô mở rộng theo chuyển động của cô, để lộ một mảnh thịt trắng và đường rãnh không đáy bên trong. 

"Ồ..."

Tôi vội nhấc chân lên nhưng mắt tôi như có móc câu, nhìn chằm chằm vào sợi dây ren lờ mờ trên cổ áo cô ấy. Nó màu đỏ, tôi biết, đó là màu bố yêu thích. 

"Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" Mẹ dường như nhận ra ánh mắt của tôi và vô thức khép cổ áo lại, nhưng trong mắt mẹ không hề có chút trách móc nào mà là... kiêu hãnh?

"Không...hãy viết nó ngay bây giờ." 

Như một tên trộm bị bắt quả tang, tôi xách cặp chạy vào nhà. Nhưng tôi biết rằng vào lúc đó, háng tôi đã vạch trần mọi bí mật. 

Vào những ngày đó, tôi đã hơn một lần mở trang web mà tôi chỉ truy cập vào đêm khuya. 

Nhưng tôi thấy rằng những bộ phim từng khiến tôi hạnh phúc giờ đây không còn thú vị nữa. 

Những nữ diễn viên đóng giả trên màn ảnh, dù dáng người có đẹp đến đâu, giọng nói gợi cảm đến đâu thì đều là giả tạo. Ngực các con không to bằng mẹ, cũng không có cảm giác nặng trĩu; mông của bọn họ không mập như của mẹ, cũng không có cái loại khiêu gợi có thể rung chuyển ba lần chỉ bằng một cái tát; tiếng hét của họ không có nguồn năng lượng mạnh mẽ đến từ xương cốt của Mẹ.

Chỉ nghĩ về mẹ thôi. 

Nghĩ đến hai bộ ngực to bị biến dạng bởi sự véo của bố, nghĩ đến hai bắp đùi thịt săn chắc quấn quanh eo bố, và nghĩ đến khuôn mặt thường ngày đoan trang nhưng bây giờ lại tràn đầy dục vọng. 

Chỉ khi đó tôi mới có thể cứng như một thanh sắt, và chỉ khi đó tôi mới có thể bắn được phát đạn dày nhất. 

Đó là mẹ ruột của tôi. 

Mẹ tôi nấu ăn cho tôi, giặt quần áo và nài nỉ tôi mặc quần dài mỗi ngày. 

Nhưng vừa nhắm mắt lại, tôi chỉ có thể nghĩ đến hình ảnh cô ấy quỳ trên giường, mông nhô cao, bị đụ từ phía sau như một con điếm, cho đến khi trợn mắt lên. 

Niềm vui khi không chung thủy giống như chất độc. Một khi bạn có được nó, bạn không bao giờ có thể thoát khỏi nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Sau khi rời đi

Tuần đó trôi qua nhanh đến mức tôi chưa kịp khắc ghi những hình ảnh đó vào xương thì bố tôi lại ra đi. 

Sáng hôm đó, không khí ở tiền sảnh ngột ngạt đến ngột ngạt. 

Bố xách chiếc vali cũ, còn mẹ bám vào người bố như con dâu mới lấy chồng. Cô ấy đang mặc một chiếc váy hoa mà cô ấy thường không mặc. Mặc dù cô không để lộ nhiều da thịt nhưng cảm giác si tình khi được một người đàn ông làm ướt vẫn rỉ ra từ xương tủy. 

"Đi thôi, xin hãy chăm sóc ngôi nhà nhiều hơn."

Trong lúc bố đang thay giày, bố đã đưa tay nhéo mạnh vào mông mẹ. Bàn tay mạnh đến nỗi cơ thể mẹ run lên. 

"Ồ... Ở trước mặt con..." Mẹ đỏ mặt đẩy hắn ra, nhưng giọng nói lại mềm mại như nước, không có chút nào cự tuyệt. 

Tôi đứng trong phòng khách nhìn cảnh tượng này, cảm giác khó tả lại ùa về. 

Chắc hẳn tối qua bàn tay to thô ráp của bố đã nhéo hai mông rồi xòe ra, để lộ cái lỗ ướt át ở giữa. Thậm chí có thể còn dấu vân tay trên đó. 

"Hảo Tử, tới đây."

Bố vẫy tay với tôi. 

Tôi bước tới và anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi hai lần, khá mạnh. 

"Hãy chăm học và nghe lời mẹ. Đừng để mẹ phải lo lắng."

Khi nói đến đây, mắt anh vẫn dán chặt vào mẹ. Đó là cảm giác thỏa mãn sau khi ăn uống, có chút tham lam mà vẫn chưa thỏa mãn. 

Tôi biết anh ấy đang nhìn gì. Anh đang nhìn người phụ nữ anh vừa cho ăn, người phụ nữ đã đùa giỡn từng tấc cơ thể cô.

"Tôi biết." Tôi cúi đầu và đáp lại bằng một giọng nghèn nghẹt. 

Lúc cửa đóng lại, tôi thấy rõ vai mẹ rũ xuống. 

Như thể một nửa năng lượng đó đã bị rút cạn khi cánh cửa đóng lại. Cô đứng ở tiền sảnh một lúc, như thể đang hồi tưởng lại điều gì đó, và như thể đang làm quen với không khí đột nhiên yên tĩnh. 

"Được rồi, cậu đứng loanh quanh làm gì vậy? Vào nhà đọc sách đi."

Khi mẹ quay lại lần nữa, vẻ quyến rũ trên khuôn mặt mẹ tôi đã nhạt đi rất nhiều, mẹ trở lại là người phụ nữ trung niên hay cằn nhằn như thường lệ. 

"Ồ."

Tôi quay lại và trở về phòng, nhưng tôi biết có điều gì đó khác lạ. 

Bố đã đi rồi. 

Anh ta đã bỏ lại cho tôi người phụ nữ mà anh ta đã đụ rất giỏi, kỹ lưỡng và nghiện ngập. 

Không, tôi ở trong ngôi nhà này. 

Trong vài ngày tiếp theo, cuộc sống dường như đã trở lại đúng quỹ đạo. 

Mẹ thay lại bộ đồ ở nhà rộng thùng thình đến mức không nhìn thấy được dáng người của mẹ. Áo phông cotton màu xám, quần thể thao màu đen, tóc tùy ý buộc thành đuôi ngựa, lớp trang điểm trên mặt được tẩy sạch. 

Nhưng cách tôi nhìn cô ấy bây giờ đã hoàn toàn thay đổi. 

Đó chính là việc mở rộng tầm mắt. 

Khi cô cúi xuống nhặt bộ quần áo bẩn trên sàn, chiếc quần rộng thùng thình của cô bị căng chặt quanh mông, viền ra hai hình bán nguyệt khổng lồ. Tâm trí tôi tự động hoàn thành hình ảnh bên dưới - hậu môn màu nâu sẫm, lỗ thịt đỏ ướt và lông đen ở đùi. 

Cô đang ngồi trên ghế sofa xem TV, tay gọt một quả cam. Chiếc áo phông có cổ rộng đung đưa theo chuyển động của cô. Mặc dù cô ấy đang mặc đồ lót, nhưng tôi dường như có thể nhìn thấy qua lớp vải đó rằng hai núm vú bị bố cắn đỏ bừng, sưng tấy và to ra đang ngoan cố ấn vào lớp vải. 

Ngay cả khi cô ấy giảng bài cho tôi. 

"Trần Hạo! Nhìn phòng của ngươi bừa bộn quá! Giống như tổ lợn!"

Cô ấy đứng trước cửa nhà tôi, chống tay lên hông và chửi rủa. 

Tôi nhìn vào khuôn mặt hơi đỏ lên vì tức giận của cô ấy, và cái miệng cô ấy mở ra rồi khép lại, phun ra những câu nói tầm thường đó. Nhưng tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là đêm đó, với con cặc to lớn màu đen tím trong miệng, má tôi phồng lên, mắt trợn ngược vì ngạt thở và tiếng nước chảy ra từ cổ họng. 

"Này! Tôi đang nói chuyện với bạn! Bạn có nghe thấy tôi không?"

Mẹ tôi thấy tôi im lặng liền tiến tới muốn vỗ về tôi. 

Khi cô đến gần hơn, một mùi hương thoang thoảng thoảng qua. Đó không phải là mùi nước hoa, mà là hỗn hợp của khói dầu, chất tẩy rửa, và... và mùi cơ thể của người phụ nữ trưởng thành. Mùi hôi bay thẳng vào mũi tôi, khiến cặc tôi cứng ngắc trong háng đến mức đau nhức. 

"Tôi nghe thấy rồi, tôi nghe thấy rồi! Dừng lại ngay!"

Tôi bật dậy như bị bỏng, chộp lấy cặp sách trên sàn ném lên bàn để che đi cái lều đáng xấu hổ ở háng. 

Mẹ nhìn tôi nghi ngờ, lẩm bẩm “lo lắng”, quay người đi ra ngoài. 

Nhìn thấy cặp mông to run rẩy của cô ấy khi cô ấy bước đi biến mất khỏi cửa, tôi thở phào nhẹ nhõm và ngồi phịch xuống ghế. 

Ngày này thật sự là không chịu nổi. 

Những đêm đó, tôi cố xem lại những bộ phim đã lưu trước đó. 

Nhạt nhẽo. 

Thực sự nhàm chán. 

Những nữ diễn viên đó có dáng người đẹp và trông rất gợi cảm. Nhưng họ không phải là mẹ. Họ không có mùi khói do bao năm làm việc nhà để lại, da thịt vẫn săn chắc và đầy đặn ngay cả khi đã sinh con, và họ không có cảm giác dâm đãng khiến tôi muốn quỳ xuống gọi mẹ, nhưng cũng muốn ôm cô ấy xuống và đụ thật mạnh. 

Tôi chỉ có thể cảm thấy hạnh phúc khi nghĩ về mẹ. 

Nghĩ đến bộ ngực đung đưa của cô khi thái rau trong bếp, nghĩ đến những ngón chân nhón chân khi phơi quần áo trên ban công, và nghĩ đến tiếng nước chảy ào ào trong phòng tắm khi cô đi tắm. 

Đặc biệt là vào ban đêm. 

Bố đã ra đi và chúng tôi là người duy nhất còn lại ở nhà. 

Cảm giác trống rỗng đó không chỉ mang tính không gian mà còn mang tính tâm lý. 

Tôi biết mẹ cũng đang cảm thấy khó chịu. 

Mấy ngày nay kể từ khi bố về, cơn nghiện của cô lại nổi lên. Nó giống như một cái hồ chứa được mở ra và đột nhiên bị chặn lại. Nước có thể không tràn? 

Đêm thứ ba, tôi trằn trọc trên giường không ngủ được. 

Bên cạnh yên tĩnh. Không còn tiếng ngáy như sấm của bố, không còn tiếng rơi vỡ khiến người ta đỏ mặt. 

Nhưng tôi luôn cảm thấy có điều gì đó ẩn giấu dưới sự yên tĩnh này. 

Tôi nhìn vào điện thoại, đã một giờ rưỡi sáng. 

Cảm giác nóng nực đó lại quay trở lại. Tôi cởi trần, chỉ mặc duy nhất một chiếc quần lót nhưng khắp người vẫn thấy nóng. 

Bằng cách nào đó, tôi ra khỏi giường và lặng lẽ bước ra hành lang. 

Cửa phòng ngủ chính đóng nhưng không khóa. Không có ánh sáng lọt qua khe cửa bên dưới nên chắc hẳn anh ta đang ngủ. 

Tôi đứng ở cửa, nín thở áp tai vào khung cửa. 

Lúc đầu không có gì được nghe thấy. 

Một lúc sau, ngay lúc tôi đang nghĩ mình đang lo lắng và chuẩn bị quay trở lại thì một giọng nói rất nhỏ lọt vào tai tôi. 

"Ừm... hử..."

Đó là một tiếng thở hổn hển cực kỳ kìm nén. 

Nếu bạn không lắng nghe cẩn thận, bạn sẽ không thể nghe thấy gì cả. Đó là âm thanh chỉ có thể phát ra khi bạn vùi mặt vào gối và cắn vào góc chăn. 

Ngay sau đó, có một âm thanh ma sát nhỏ. 

"Shasha... Shasha..."

Đó là tiếng da cọ vào vải, hay... tiếng lòng bàn tay cọ vào da? 

Tim tôi chợt nhảy lên cổ họng. 

"À...chồng..."

Một tiếng thì thầm rất thấp, với âm mũi đặc và tiếng khóc, dường như được vắt ra từ sâu trong cổ họng. 

Tôi cảm thấy như có tiếng “bùm” vang lên trong đầu. 

Cô ấy đang làm việc đó. 

Cô ấy đang tự mình làm việc đó. 

Giờ bố mất rồi, không còn ai nối cống thoát nước của mẹ, không còn ai nhét con cặc to ấy vào cái lồn háu ăn của mẹ. Cô không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi có thể hình dung điều đó. 

Trong bóng tối, mẹ nằm một mình trên chiếc giường lớn. Bạn có thể không mặc gì hoặc chỉ mặc bộ đồ lót gợi cảm đó. Hai chân to trắng nõn của cô ấy dang rộng, và bàn tay thường phục vụ đồ ăn và giặt quần áo cho tôi bị duỗi ra giữa hai chân cô ấy. 

Hai ngón tay đó, có thể là ngón giữa và ngón đeo nhẫn, đang di chuyển ra vào một cách ẩm ướt giữa hai môi âm hộ màu nâu sẫm. 

"Guzi... Guzi..."

Tôi dường như có thể nghe thấy âm thanh đầy dục vọng của nước. 

Cô ấy hẳn phải nhắm mắt lại, và tất cả những gì cô ấy có thể nghĩ đến là con cặc to lớn màu đen và tím của bố cô ấy, nghĩ về việc nó sẽ lấp đầy cô ấy và đụ cô ấy như thế nào cho đến khi cô ấy trợn mắt. 

"Hmm... cưng quá... chồng ơi... chết tiệt với em đi..."

Qua ô cửa, những tiếng rên đứt quãng như móc câu, móc hồn tôi. 

Bàn tay run rẩy của tôi thò vào quần lót và nắm lấy con cặc vốn đã cứng như sắt. Trời nóng khủng khiếp và phía trên đang chảy đầy chất nhầy. 

Tôi tựa lưng vào tường rồi từ từ trượt xuống sàn, ngay trước cửa phòng mẹ. 

Vừa nghe âm thanh thủ dâm của người phụ nữ đã nuôi tôi vào trong, tôi vừa vuốt ve con cặc của mình một cách điên cuồng. 

"Mẹ..."

Tôi im lặng mở miệng và tạo thành hình miệng đó. 

"Mẹ... Mẹ thật nghịch ngợm..."

Hai bộ ngực khủng đó chắc chắn đang lắc lư theo chuyển động của cô ấy phải không? Hai núm vú đó chắc cứng như đá phải không? Âm hộ đó chắc chắn phải đầy nước phải không? 

"À!"

Đột nhiên trong phòng vang lên một tiếng hét ngắn, nghẹn ngào, sau đó là tiếng giường rung lắc dữ dội, sau đó là sự im lặng chết chóc, chỉ còn lại tiếng thở dốc. 

Cô ấy đã đến. 

Tôi cũng ở đây. 

Một dòng tinh đặc bắn vào bụng tôi và một ít bắn tung tóe xuống sàn trước mặt tôi. 

Tôi thở hổn hển và ngã xuống đất, như thể vừa chạy marathon. 

Sau khi khoái cảm tột độ lắng xuống, tiếp theo là sự trống rỗng và xấu hổ tràn ngập. 

Tôi đang làm gì thế? 

Tôi đang nghe mẹ tôi thủ dâm rồi giật mình trước cửa nhà? 

Tôi là một con thú. 

Nhưng tôi biết đây chỉ là sự khởi đầu. 

Cánh cửa này, cánh cửa không khóa này, giống như chiếc hộp Pandora. 

Nếu...ý tôi là nếu. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu cô ấy vô tình không đóng được cửa vào lần tiếp theo? 

Nếu tôi vô tình đẩy cửa và bước vào thì sao? 

Nếu...

Ý tưởng này một khi nảy sinh, nó sẽ mọc lên như cỏ dại và không thể nhổ được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Massage

Tháng 11 trời đã se lạnh, lá bạch quả ngoài đường ngả vàng, rung rinh khi gió thổi. 

Bố đã mất được gần hai tuần. 

Ngày tháng dường như đã trở lại trạng thái ban đầu - buổi sáng, mẹ kéo tôi ra khỏi giường mệt mỏi, múc cho tôi một bát cháo, ăn nửa chiếc bánh hấp rồi chạy đến trường. Buổi tối về nhà, tôi ngửi thấy mùi thức ăn trong nhà, nghe tiếng thớt của mẹ kêu leng keng trong bếp, miệng mẹ nói không ngừng. 

"Bạn đạt được bao nhiêu điểm trong bài kiểm tra?" "Bạn đã ghi nhớ các từ tiếng Anh chưa?" "Nhìn con gái của dì Trương bên cạnh, cô ấy còn có một học sinh ba sao khác..."

Nhưng tôi không thể quay lại. 

Những hình ảnh đó như những vết sẹo do bàn ủi in vào óc tôi không thể xóa được. Khi cô ấy cúi xuống để lấy thứ gì đó trong tủ lạnh, chiếc quần mặc ở nhà của cô ấy đã căng đến tận mông, và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hai cái mông trắng nõn béo ngậy bị bố tôi xé toạc đôi tất của cô ấy. Cô bưng đĩa ra khỏi bếp, hai cục thịt trên ngực lủng lẳng dưới chiếc áo phông rộng thùng thình. Tôi tự động hình dung ra chúng bị biến dạng, đỏ bừng và sưng tấy dưới bàn tay to lớn của bố. 

Chỉ nhìn thôi là không đủ nữa. 

Trưa hôm đó, ở góc quán ăn. 

Tôi và Lâm Khải ngồi dựa vào tường, xung quanh là tiếng va chạm của bát đĩa và đũa. Anh ấy đang ăn rau và cơm, đang lướt điện thoại di động, đột nhiên cười toe toét hai lần. 

"Mẹ kiếp, nhìn này."

Anh nghiêng màn hình điện thoại về phía tôi. Có một bài viết lộn xộn trên diễn đàn với những tiêu đề dài dòng và khó chịu. 

"Cái quái gì vậy?"

"Chiến lược." Anh hạ giọng, đôi mắt lấp lánh, "Đó là cách theo đuổi loại... phụ nữ trưởng thành ở tuổi ba mươi. Có người trên mạng đặc biệt tóm tắt lại trải nghiệm."

Tôi dừng lại với đôi đũa của mình.

"Nhìn xem người này nói cái gì." Lâm Khải chỉ vào một đoạn văn trên màn hình. "Mấu chốt là làm cho cô ấy cảm thấy rằng bạn cần cô ấy và làm cho cô ấy cảm thấy được bảo vệ. Ví dụ như giả vờ đáng thương, làm điệu bộ, yêu cầu cô ấy mát-xa cho bạn, v.v..."

Xoa bóp. 

Hai chữ này giống như một hòn đá ném vào tâm trí tôi, tạo nên những gợn sóng lăn tăn. 

"Bạn dành cả ngày để đọc xem những thứ này có hữu ích hay không." Tôi giả vờ bình tĩnh và tiếp tục ăn. 

"Thời gian nhàn rỗi không là gì ngoài thời gian nhàn rỗi." Anh cất điện thoại và thở dài tiếc nuối: "Mấy cô bé lớp chúng ta có ý nghĩa gì? Trẻ con và nhàm chán. Họ vẫn có hương vị trưởng thành - đúng vậy."

Anh đột nhiên đi tới, hạ giọng: “Lần trước anh đến nhà em làm bài tập, mẹ em đã mở cửa cho anh, anh đang mặc một chiếc áo len. Mẹ kiếp, bộ dáng đó…”

Anh ấy chưa nói xong vì tôi trừng mắt nhìn anh ấy. 

"Câm miệng đi."

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói nữa." Anh cười khúc khích rồi rút lui, giơ tay ra hiệu đầu hàng: “Phản ứng của em giống như đang bảo vệ mẹ và bạn gái của mình vậy.”

Tôi không trả lời, cúi đầu ăn hai miếng cơm. Trong miệng nhai hạt cơm mà lòng như mèo cào. 

mát xa. 

Giả vờ đáng thương. 

Nói rằng anh ấy phải chịu rất nhiều áp lực. 

Những từ này xoay vòng trong tâm trí tôi, dần dần hình thành một đường nét mơ hồ. 

Tối hôm đó khi tôi về nhà, mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp. 

Chảo dầu kêu “cạch”, mùi ớt từ cửa bếp tràn ra khiến tôi hắt hơi. 

Cô ấy đang đứng trước bếp, quay lưng về phía tôi, mặc một chiếc áo len chui đầu màu xám nhạt và một chiếc quần mặc ở nhà bằng vải cotton sẫm màu. 

Tóc của cô được buộc lại một cách ngẫu nhiên bằng một chiếc kẹp nhựa, để lộ một phần gáy khá đẹp. 

Tiếng thìa khuấy trong nồi sắt hòa cùng tiếng vo ve của máy hút mùi khiến cả căn bếp như một nhà máy thu nhỏ. 

"Về rồi à? Rửa tay chưa? Đi rửa tay trước rồi ăn cơm ngay."

Cô ra lệnh mà không nhìn lại, và lật các món ăn bằng hai cú click thìa. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ đã làm gì thế?”

"Thịt heo xé với ớt xanh, nấu canh bí đao và sườn heo. Hôm qua cậu nói muốn ăn sườn heo."

"Vâng."

Tôi đặt cặp sách xuống và ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách. Anh ta không rửa tay hay lật sách giáo khoa. Anh chỉ dựa lưng vào ghế sofa và nhìn chằm chằm vào cửa bếp. 

Cơ thể cô ấy sẽ lắc lư nhẹ trong khi nấu ăn. Đó không phải là kiểu vặn người có chủ ý, mà là kiểu xoay cơ thể tự nhiên xảy ra khi dùng sức của cánh tay. Dù chiếc áo len rộng thùng thình nhưng hai cục u trên ngực cô lại quá to. Khi cô ấy cựa quậy, hai khối thịt mềm mại lắc lư nặng nề dưới lớp quần áo khiến cổ họng tôi nghẹn lại. 

"Sao cậu lại đứng đó? Cậu có nghe thấy tôi bảo cậu rửa tay không?"

Cô ấy bước ra với một đĩa thịt heo xé ớt xanh và suýt tông vào tôi. 

"Ồ, đi thôi."

Tôi bước tránh đường và nhìn cô ấy cúi xuống và đặt chiếc đĩa lên bàn ăn. Góc uốn vừa đủ đẩy gấu áo len lên, để lộ một mảng da nhỏ ở bên hông - trắng và nhờn, cùng một vết đỏ nhạt từ dây thun của chiếc quần cotton. 

Dưới dây chun của chiếc quần cotton, mép quần lót lộ ra. 

trắng. 

Khi cô ấy đứng thẳng lên, tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

Trong lúc ăn, tôi cố tình hay vô ý xoa vai. 

Mẹ đang đặt bí đao vào bát của tôi, đôi đũa của mẹ dừng lại giữa không trung. 

"Có chuyện gì thế?"

"Có chút đau." Tôi nhún vai, tỏ vẻ khó chịu. 

"Em bị đau à? Tư thế ngồi của em có sai không? Anh đã nói với em bao nhiêu lần rồi, khi làm bài tập về nhà-"

"Vấn đề không phải là tư thế ngồi." Tôi ngắt lời cô: “Chỉ là dạo này áp lực học tập của em rất lớn, suốt ngày phải cúi đầu đọc sách, cổ và vai mỏi lắm, sắp thi giữa kỳ rồi, ngày nào thầy cũng có tiết dạy thêm.”

"Bạn sắp thi giữa kỳ phải không?" Giọng cô dịu đi, cô đưa cho tôi một miếng sườn: “Vậy em phải ăn uống đầy đủ để tránh tổn hại đến sức khỏe.”

Tôi tiếp tục xoa vai và cúi đầu, vẻ mệt mỏi hiện rõ trên mặt. 

Quả nhiên, cô thở dài. 

“Ăn xong lại đây, mẹ xoa cho con nhé.”

Tim tôi nhảy lên một chút.

"Được rồi." 

Sau khi dọn dẹp xong bát đĩa, mẹ ngồi xuống ghế sofa, vỗ nhẹ vào chỗ ngồi bên cạnh. 

"Lại đây, ngồi quay lưng về phía tôi."

Tôi bước tới và ngồi xuống trước mặt cô ấy. 

Có một loại chương trình hòa giải gia đình nào đó trên TV. Một cặp vợ chồng trung niên tố cáo nhau trước mặt chủ nhà, người này lớn tiếng hơn người kia. Mẹ lẩm bẩm "ồn ào nữa", cầm điều khiển lên, đổi kênh, dò sang kênh phát những bài hát cũ. 

"Nào, thả lỏng vai đi."

Tay cô đưa lên. 

Xuyên qua lớp vải áo len, lòng bàn tay cô ấy ấm áp và mềm mại, đầu ngón tay cô ấy ấn lên cơ vai cứng ngắc của tôi và bắt đầu nhào nặn chúng. Lực không quá mạnh mà rất nhịp nhàng, giống như nhào mì, ấn rồi thả, ấn rồi thả. 

“Ở đây cứng như đá.” Cô ấy dùng ngón tay cái ấn nút cơ hình thang của tôi và ấn mạnh xuống. "Này nhóc, cậu không biết di chuyển đâu."

"Mẹ ơi, mẹ nhẹ nhàng đi...con đau quá."

"Đau có nghĩa là có điều gì đó không ổn. Hãy chịu đựng nó."

Cô tiếp tục xoa bóp nó và sự cằn nhằn của cô không dừng lại. Từ việc học các tư thế đến tập các bài tập cho mắt mỗi ngày, từ các bài tập cho mắt cho đến việc nói về đồng nghiệp Tiểu Lý trong văn phòng của cô, người gần đây bị trẹo cổ và đã chi 300 nhân dân tệ để mát-xa. "Ta nói cho ngươi biết, tay xoa bóp không mạnh bằng ta, xoa bóp mười phút liền tốn 300 tệ, giống như lấy tiền vậy..."

Tôi không nghe thấy một lời nào về nó. 

Tay cô ấy di chuyển trên vai tôi và với mỗi lần ấn, phần thân trên của cô ấy sẽ hơi nghiêng về phía trước - để lấy sức. 

Với động tác này, tôi có thể cảm nhận được hơi thở của cô ấy phả vào sau đầu tôi, ấm áp, thoang thoảng mùi súp sườn sau bữa ăn. 

Sau đó là hào quang trên cơ thể cô ấy. 

Đó không phải là nước hoa - Mẹ không bao giờ dùng thứ đó, trừ khi bố về nhà. Đó là mùi trộn lẫn với khói nấu nướng, mùi xà phòng của bột giặt và một mùi hương ấm áp, bí mật hơn thuộc về cơ thể cô. Nó giống như hơi nước nóng bốc ra khi bạn bẻ bánh bao ra. Nó có mùi hơi chua nhưng không khó chịu. Thay vào đó, nó khiến bạn muốn hếch mũi lên và hít một hơi thật sâu. 

Thứ ở háng tôi bắt đầu cảm thấy bồn chồn. 

"Ở đây thì sao? Có đau không?"

Bàn tay của cô ấy di chuyển ra sau gáy tôi, ngón cái của cô ấy ấn vào chỗ lõm ở hai bên cột sống của tôi, và bốn ngón còn lại đặt tự nhiên ở phía trước vai tôi. Đầu bốn ngón tay đó chỉ cách xương đòn của tôi hai hoặc ba cm. 

"Một chút..."

"Đợi đã, đây là nơi dễ bị cứng nhất. Tôi sẽ giữ nó cho cậu thêm một lát nữa."

Cô tăng sức mạnh và tiến lại gần hơn. 

Vào lúc đó, tôi cảm thấy có thứ gì đó mềm và nặng, đè lên từ phía sau. 

Đó không phải là sự tiếp xúc gần gũi mà là sự đụng chạm mơ hồ, nhẹ nhàng. Có hai lớp vải giữa áo len của cô ấy và áo phông của tôi, nhưng cảm giác mềm mại, nặng nề vẫn được truyền tải rõ ràng. 

Đó là ngực của cô ấy. 

Khi cô ấy cúi xuống và gắng sức, hai khối thịt treo trên ngực cô ấy nghiêng về phía trước do trọng lực và cọ vào lưng tôi.

một lần.

Chỉ một lần thôi. 

Sau đó cô điều chỉnh tư thế của mình và cảm giác đó biến mất. 

Nhưng toàn thân tôi đông cứng lại. 

Nhịp tim đập nhanh đến nỗi có cảm giác như ai đó đang đánh trống trong lồng ngực. 

Hơi thở hoàn toàn rối loạn.

“Được rồi, gần như vậy rồi.” 

Mẹ đứng thẳng lên, vỗ vỗ cổ tay nàng: “Con cảm thấy thế nào?” 

“M-thoải mái hơn nhiều.” 

Tôi cố gắng để giọng nói của mình nghe bình thường nhưng thứ ở háng tôi cứng như thanh sắt, ép chặt vào chiếc quần pyjama của tôi. Tôi không dám đứng dậy nên nép người vào ghế sofa và dùng khuỷu tay chặn nó lại.

"Cảm ơn mẹ."

"Cảm ơn, con trai tôi thật lịch sự." Cô mỉm cười đưa tay cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê để chuyển kênh. "Từ giờ về sau hãy chú ý đến tư thế ngồi của bạn. Khi viết không được cúi đầu xuống, tổn thương cột sống cổ của bạn không phải chuyện đùa đâu."

"Hiểu rồi."

"Ngươi còn nhớ hồi ngươi còn bé mỗi ngày ta đều xoa bụng cho ngươi sao? Khi đó, ngươi ba ngày một lần đau bụng, mẹ ngươi lần nào cũng xoa bụng cho ngươi đến nửa đêm..."

Cô ấy bắt đầu nói lại, bắt đầu từ cơn đau bụng hồi còn nhỏ, đến việc không thích ăn uống ở trường mẫu giáo, rồi đến câu chuyện xấu hổ khi bị bạn cùng lớp cười nhạo vì tội tè ra quần hồi lớp một tiểu học.

"Mẹ! Được rồi, đừng nói nữa!" Tôi nhanh chóng ngắt lời cô ấy, mặt tôi thực sự đỏ bừng - mặc dù lý do khiến cô ấy đỏ mặt hoàn toàn khác với những gì cô ấy nghĩ. 

"Có chuyện gì vậy? Nói về nó cũng chẳng có tác dụng gì đâu." Cô ấy liếc nhìn tôi với nụ cười gượng gạo mà chỉ có người mẹ mới có trên môi: “Con to thế mà da lại gầy”.

Tôi không trả lời cuộc gọi, tôi ôm gối cúi đầu giả vờ nhìn điện thoại. Sau khi cử động ở háng đã lắng xuống một chút, tôi xin phép đi vệ sinh rồi bỏ chạy về phòng. 

Anh đóng cửa lại, dựa lưng vào khung cửa, thở ra một hơi dài. 

Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi. 

Nhịp tim vẫn chưa bình tĩnh lại. 

Nhưng cảm giác vẫn đọng lại ở mặt sau - một cảm giác ấm áp, mềm mại, nặng nề vẫn rõ ràng đến đau đớn dù xuyên qua hai lớp vải. 

Đó là ngực của cô ấy. 

Hai bộ ngực to đó đêm đó bị bố bóp mạnh như bột, bị tát đỏ bừng, chảy đầy nước dãi. 

Họ chỉ dính vào lưng tôi. 

Tôi ngồi ở mép giường, dùng tay ôm đầu gối, nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra khó chịu ở háng và hít một hơi thật sâu. 

Không chạm vào. 

Không phải là tôi không muốn, tôi chỉ muốn giữ cảm giác này lâu hơn một chút. 

Hôm đó trước khi chìm vào giấc ngủ, tôi trùm chăn lên đầu và tua đi tua lại cảnh tượng đó trong đầu như một đoạn trình chiếu - khoảnh khắc cô ấy cúi xuống và hai cục thịt chạm vào nhau. 

Nếu cô cúi xuống thấp hơn một chút. 

Nếu tôi nhìn lại. 

Nếu cô ấy không mặc đồ lót. 

Nếu...

Giọng mẹ vang lên từ phòng bên cạnh, mẹ đang nghe điện thoại. 

"...Không có gì, chỉ là Haohao nói học mệt, vai đau nên tôi xoa xoa. Thằng nhóc này không biết tự chăm sóc bản thân... Khi nào cậu mới về... ừm... tôi hiểu rồi..."

Tôi đang nói chuyện điện thoại với bố tôi. 

Giọng nói bình tĩnh và thường lệ. 

Không phải cổ họng đầy mật ngọt đêm đó, hay tiếng hét chói tai khiến bạn phải trợn mắt. 

Chỉ là một người phụ nữ trung niên bình thường, hay cằn nhằn. 

Trong khi báo cáo công việc hàng ngày của ngày hôm nay với người đàn ông quanh năm vắng nhà của cô - "Con trai của cô nói rằng vai anh ấy bị đau, và tôi đã ấn vào vai anh ấy." 

Thật đơn giản.

Điều cô không biết là trong suốt 10 phút cô “ép” con trai mình, cậu con trai đã cứng đến mức suýt mặc cả bộ đồ ngủ. 

Còn cậu con trai thì đang nằm trên giường, đút tay vào háng, nghĩ về cái huých nhẹ của mẹ vừa làm. 

Khi ý nghĩ cuối cùng hiện lên trong đầu, tôi cắn vào góc gối và xuất tinh. 

Đó là những gì cô ấy nói - "Nếu sau này bạn bị đau vai và cổ, bạn có thể nhờ tôi xoa bóp cho bạn." 

Sau đó. 

Có thể.

Hai chữ này, dần dần lên men trong dư vị xuất tinh, biến thành hộ chiếu có giá trị lâu dài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Massage (2)

Khoảng mười ngày sau khi mẹ xoa vai tôi, lần đó giống như ngồi trên một cái nồi nóng. 

Bề ngoài thì vẫn như thường lệ - dậy sớm nấu cháo, đi học, tối về, cùng cô nói chuyện vài câu ở bàn ăn rồi vào phòng làm bài tập. Cô vẫn tiếp tục nấu ăn, lau sàn, giặt giũ, xem TV và cằn nhằn như thường lệ. Mọi chuyện vẫn không khác gì dù bố có ở nhà hay không. 

Nhưng tôi biết nó khác. 

Ngày xưa tôi nhìn mẹ như một con người trọn vẹn - “Mẹ”. Một người phụ nữ trung niên mặc bộ đồ ở nhà đầy bụi bặm, luôn nói chuyện, ngày ngày đi đi lại lại giữa bếp và phòng khách. 

Nhìn cô ấy bây giờ, tất cả chỉ là một phần. 

Khi đang múc thìa trước bếp, cô ấy búng tay và chiếc còng lỏng lẻo trượt xuống khuỷu tay, để lộ một phần nhỏ của cẳng tay trắng nõn. Tôi sẽ không nhận thấy điều này trước đây. Bây giờ tôi nhìn chằm chằm vào cánh tay đó, nhìn nó - chỗ cong của khuỷu tay, bắp tay, vai. Đó là nơi lưng tôi bị ấn vào khi cô xoa bóp cho tôi lần trước. Xa hơn nữa là đường ở một bên cổ, xa hơn nữa là vùng da dưới tai bị chặn bởi tóc gãy. 

Tôi không biết cảm giác ở đó như thế nào. 

Lần trước cô ấy xoa bóp cho tôi, tôi chỉ chạm vào lưng ghế sofa. Hơi ấm của bàn tay cô đặt lên vai tôi, hơi ấm của ngực cô áp vào lưng tôi khi cô cúi xuống - đó là những thứ tôi tiếp nhận một cách thụ động, như nhặt từng mảnh vụn. 

Tôi muốn chủ động. 

Tôi muốn đặt tay lên cô ấy. 

Trên vai, sau gáy, xương đòn—và hơn thế nữa.

Nhưng tôi không thể vội được. 

Cái cớ cho lần mát xa vừa rồi đã được sử dụng rất tốt, và điều đáng mừng là nó đến một cách tự nhiên - cô học bài mệt mỏi, vai đau nhức, cô là một người mẹ và cô cảm thấy có lỗi với con trai mình, nên điều này là đương nhiên. Nhưng thủ thuật tương tự không thể lặp lại ba ngày một lần. 

Tôi phải đợi. 

Đợi cô ấy tự mình mở lời. 

Hôm nay là thứ Năm giữa tháng 11.

Hôm đó mẹ tôi đi làm về muộn hơn thường lệ gần một tiếng. Tôi đang ngồi bên bàn ăn, ngơ ngác điền tiếng Anh vào chỗ trống thì nghe thấy tiếng khóa cửa an ninh vang lên, rồi tiếng dép lê xào xạc được thay và một tiếng thở dài yếu ớt. 

Không có tiếng hét "Quay lại". 

Câu đầu tiên cô ấy nói mỗi ngày khi bước vào là “Em về rồi” hoặc “Anh đói quá”, nhưng hôm nay cô ấy thậm chí còn bỏ qua những lời đó. Tôi quay đầu lại nhìn - cô ấy ném túi xách lên tủ giày, lê bước đến ghế sofa, ngồi vào trong, ngả đầu ra sau và nhắm mắt dựa vào lưng ghế sofa. 

Tay phải của anh chạm vào sau gáy và bắt đầu xoa bóp. 

"Mẹ?"

"Ờ..."

"Có chuyện gì thế?"

Cô ấy mở một mắt, liếc nhìn tôi rồi nhắm lại. 

“Cổ tôi cứng đờ. Sau khi ngồi trong văn phòng cả ngày, chiếc máy tính hỏng chỉ thấp như một chiếc ghế dài. Tôi chỉ cúi xuống và đọc các mẫu đơn suốt tám tiếng đồng hồ—“

Vừa mở miệng, cô đã không thể ngăn mình lại được. Từ màn hình máy tính quá ngắn đến ghế quá cứng, từ ghế quá cứng đến bộ tản nhiệt không nóng, từ bộ tản nhiệt không nóng đến đồng nghiệp Tiểu Lý lười biếng và để công việc đăng ký cộng đồng một mình, và Tiểu Lý nói về việc giám đốc mời cô ấy đi ăn tối vào tuần trước và cô ấy miễn cưỡng nhưng xấu hổ khi từ chối - "... ... Lão Lưu đó đến gặp tôi với một ly rượu và nói: "Cảm ơn chị Song." Tôi có thể ngừng uống rượu không? Sau ba ly, tôi cảm thấy chóng mặt, và anh ấy vẫn muốn uống nó! Sau khi trở về, tôi đã nôn mửa suốt nửa đêm, ngày hôm sau cổ bắt đầu đau, hôm nay càng ngày càng nghiêm trọng, khi quay đầu lại có tiếng “cạch”…”

Những ngón tay của cô ấn vào phía sau gáy bên phải của cô, và những đầu ngón tay của cô ấn mạnh xuống. Mỗi lần bóp nát, lông mày nhướng lên, khóe miệng trễ xuống, mũi phát ra tiếng "rít". 

Điều đó thực sự đau đớn. Đó không phải là giả vờ. 

Tôi nhìn cô ấy tựa lưng vào ghế sofa. Cô ấy đang mặc bộ đồ giống như cô ấy mặc đi làm hôm nay - một chiếc áo khoác vải tuýt màu xanh đậm, bên trong là một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu trắng và một chiếc quần ống đứng màu xám đậm. 

So với bộ đồ ngủ rộng thùng thình cô mặc ở nhà, bộ trang phục này vừa vặn với cô hơn nhiều, làm nổi bật rõ nét đường nét trên cơ thể của cô. 

Chiếc áo vest không quá chật nhưng lại quá to để ôm lấy hai cục u trên ngực cô. Hai chiếc cúc được kéo căng rất chặt, chiếc ở giữa đặc biệt khó khăn, lỗ khuy hơi biến dạng, như thể nó sắp bung ra trong một giây tiếp theo. 

Đường viền cổ tròn của đáy áo bị kẹt ngay dưới xương đòn. Vì cô ngẩng đầu lên nên cổ áo hơi rũ xuống, lộ ra hình dáng xương quai xanh và một mảng da nhỏ trắng nõn nhờn phía trên ngực. 

Cô ấy nhắm mắt lại và không nhận ra tôi đang nhìn gì. 

“Mẹ,” tôi nói, giọng rất kiên định, “Con ấn nó giúp mẹ nhé?”

Cô ấy dừng lại trong khi xoa cổ, mở mắt ra và nhìn tôi. 

"Bạn?"

"Ừ. Cổ cậu không bị đau à? Để tôi xoa bóp cho cậu."

Cô ấy lưỡng lự. 

"Ngươi không biết xoa bóp, lần trước xoa vai cho ngươi là ta thành thạo, ngươi đừng tìm hiểu ngươi bị sao, đồ ngốc."

"Vậy ta ấn nhẹ, giúp ngươi nới lỏng ra. Lần trước ngươi nhào nặn cho ta kỹ thuật cũng nhìn thấy, chắc chắn ta cũng biết."

"Bạn đã học được chưa?" Cô khịt mũi, với sự do dự đặc trưng của một người mẹ trên môi. 

"Thử đi, nếu không được thì dừng lại."

Cô do dự thêm hai giây, có lẽ là do cổ quá đau, cuối cùng thở dài: "Được rồi. Chỉ cần nhẹ nhàng và đừng dùng quá nhiều sức."

Cô ấy quay lại và ngồi xuống quay lưng về phía tôi. 

Tôi đứng dậy và đi ra sau chiếc ghế dài. 

Tim tôi đập mạnh. Thậm chí còn tốt hơn lần trước cô ấy xoa bóp cho tôi. Lần trước tôi bị động, chỉ có thể lén ngửi mùi hương của cô ấy và liếc nhìn hình dáng của cô ấy khi cô ấy cúi xuống trước tầm nhìn ngoại vi của tôi. Lần này thì ngược lại - đó là bàn tay của tôi, sẽ ở trên cô ấy. Mười ngón tay của tôi muốn chạm vào cơ thể cô ấy. 

Phần sau đầu của cô ấy hướng về phía tôi. Tóc cô được buộc lỏng lẻo bằng một sợi dây chun màu đen. Ngồi ở văn phòng một ngày, đuôi ngựa có chút buông lỏng. Vài sợi tóc rơi xuống từ hai bên và đọng lại trên da sau gáy của cô. 

Rãnh ở cổ rất nông, kéo dài từ chân tóc xuống cổ áo vest. 

Hãy hít một hơi thật sâu. 

Tôi đặt tay lên nó. 

Có hai lớp vải giữa áo vest và áo sơ mi đáy, lòng bàn tay anh đặt lên vai cô. Cảm giác đầu tiên là - hẹp. Vai của cô ấy hẹp hơn nhiều so với tôi tưởng tượng. Chúng không phải là thân hình to lớn và rắn chắc của một người đàn ông mà là một vòng cung tròn trịa và mềm mại được bao bọc bởi một lớp mỡ mỏng. Lòng bàn tay của tôi gần như có thể ôm trọn cả đôi vai của cô ấy. 

Sau đó là sức nóng. 

Bị ngăn cách bởi hai lớp vải, hơi ấm trên cơ thể cô vẫn truyền qua như bàn tay bỏng rát. 

"Chà... ngay tại đây, khu vực này khó khăn quá..."

Cô ấy cúi đầu xuống và bắt chước chuyển động của tôi. Toàn bộ phần sau cổ bị lộ ra ngoài - từ chân tóc cho đến mép cổ áo, có khoảng ba hoặc bốn inch da lộ ra ngoài. Khi đèn huỳnh quang chiếu vào, nó phát ra ánh sáng trắng, những sợi lông mịn dưới ánh đèn lộ ra quầng sáng đầy lông. 

Ngón tay cái của tôi ấn vào một nút trên cơ hình thang bên phải của cô ấy. Cơ bắp cứng ngắc dưới đầu ngón tay tôi cứng như đá. Tôi làm theo kỹ thuật mà cô ấy đã sử dụng khi nhào nặn tôi lần trước. Tôi từ từ cuộn nó lại bằng ngón tay cái và đẩy nó từng chút một. 

"Hiss--nhẹ nhàng thôi..."

"Hãy kiên nhẫn với tôi, nút thắt này quá cứng."

"Sau đó xay từ từ và đừng dùng quá nhiều lực cùng một lúc." Cô lẩm bẩm và rụt vai về phía trước, nhưng không rời đi. 

Tôi điều chỉnh cường độ và trở nên nhẹ nhàng hơn, xoa từ vai phải sang trái rồi quay lại từ vai trái. Vai cô ấy dần mềm mại dưới bàn tay tôi, những cơ bắp săn chắc đó mềm ra từng chút một như sáp nung. 

"À... ở đây... cao hơn một chút..."

"Ở đây?"

"Ừ, ừ... đó là vị trí... ừm..."

Giọng cô thay đổi. Đó không phải là điều gì khác, đó là một loại âm thanh mơ hồ ở mũi vừa đau đớn vừa thoải mái khi ai đó xoa vào chỗ đau. Nghe đến tai tôi lại nhớ đến một âm thanh khác - đêm đó, khi bị bố ép xuống giường, nó cũng bị bóp nghẹt và ép ra khỏi hốc mũi. 

"Tay của ngươi thật tốt."

"Đúng vậy, có tài."

"Haha, ngươi vẫn chưa khiêm tốn."

Trong khi đang xoa bóp tôi, cô ấy lại bắt đầu cằn nhằn. Từ cơn đau ở cổ đến chiếc ghế cong vẹo trong phòng làm việc, từ chiếc ghế đến việc tháng trước cô đến bệnh viện kiểm tra đốt sống cổ và chụp X-quang tốn 180 tệ - "Bố cậu quanh năm vắng nhà, việc lớn nhỏ ở nhà đều phải lo. Nói cho tôi biết, ai mà không mệt? Tôi mới ba mươi tuổi mà đốt sống cổ lại bị tăng sản. Tôi phải làm sao đây? tương lai..."

Tôi đáp lại cô ấy bằng một tiếng “hmm” và tiếp tục di chuyển tay mình. 

Nhưng sự chú ý của tôi không tập trung vào điều cô ấy đang nói. 

Tôi đang cảm nhận được cô ấy. 

Hãy cảm nhận hình dáng của đôi vai cô ấy - hẹp, tròn trịa và có một lớp mỡ mỏng. 

Cảm nhận nhiệt độ cơ thể cô ấy - nóng và mồ hôi xuyên qua lớp vải. 

Cảm nhận mùi cơ thể cô ấy - không phải nước hoa, mà là mùi điều hòa còn sót lại sau một ngày ở văn phòng, mùi giấy và mực, và mùi thơm cơ thể ấm áp, hơi chua tỏa ra từ chính làn da. Mùi giống như lần trước cô cúi xuống xoa bóp cho tôi, nhưng lần này nồng hơn vì mũi tôi chỉ cách gáy cô chưa đầy một bước chân. 

Bàn tay đưa lên phía trên. 

Di chuyển từ vai đến điểm nối giữa vai và cổ. 

Các cơ ở đây cứng hơn cơ ở vai và có nhiều nút thắt được ép vào nhau. Khi ngón tay cái của tôi cọ xát, hơi thở của cô ấy trở nên nặng nề hơn. 

"Ở đây tệ nhất."

"Chà...chậm lại...đừng làm tất cả cùng một lúc...rít-"

Sau đó, ngón tay của tôi tiếp tục đi lên. 

Chạm vào gáy cô. 

Da trần. 

Không còn vải nữa. 

Những đầu ngón tay của tôi ấn vào vùng có kích thước bằng lòng bàn tay đó - cảm giác đó. 

Nó hoàn toàn khác với việc mặc quần áo. 

Làn da của cô ấy mịn màng, không phải sự mịn màng dẻo dai của một cô gái trẻ mà là một kết cấu mịn màng, hơi có lông. Nhiệt độ nóng hơn những gì tôi cảm nhận được qua quần áo, giống như da đầu của một chiếc bánh hấp nóng hổi mới ra lò. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những đường gờ của cột sống bằng đầu ngón tay của mình, và tôi có thể cảm nhận được những đường gân nhỏ xíu dưới da đang nảy nhẹ dưới áp lực của tôi. Những sợi tóc gãy rụng hai bên cổ cọ vào đầu ngón tay và mu bàn tay, ngứa ngáy như những sợi tơ. 

“Chỉ cần ấn vào đây thôi,” tôi nói, cổ họng hơi khô. “Một bên cổ của cậu cũng đau à?”

"Nó cũng chua... chua quá..."

Đầu cô ấy hơi nghiêng, như thể cô ấy đang hợp tác với tôi để lộ một bên cổ. 

Những ngón tay của tôi trượt xuống một bên cổ cô ấy. 

Da ở đó mỏng hơn và mềm hơn ở phía sau cổ. Tôi ấn đầu ngón tay vào đường cong kéo dài từ gốc tai trở xuống, tôi cảm nhận rõ ràng mạch máu đang đập dưới da - “dong, dong, dong” – rất nhịp nhàng, đó là mạch đập của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi từ từ di chuyển lên. 

Từ bên cổ, di chuyển về phía gốc tai. 

Nó di chuyển đến vị trí đó - cách dái tai khoảng 2 cm, chỗ lõm mềm nhất ở điểm nối giữa xương hàm và cổ. 

Miếng đệm của ngón trỏ và ngón giữa của tôi ấn vào nó. 

Một cú nhấn nhẹ. 

Cơ thể cô run rẩy. 

Nó không giống như co rúm lại vì đau đớn. Nó không giống như việc trốn tránh bị nhột. 

Nó đang run rẩy. 

Cả vai anh rung lên. Nó giống như một dòng điện nhỏ chạy từ đầu ngón tay của tôi và lan xuống cổ đến lưng cô ấy. 

Rất tinh tế. Cực kỳ ngắn ngủi. 

Nếu tôi không tập trung toàn bộ sự chú ý vào đầu ngón tay thì tôi đã không bắt được nó. 

“Đừng, đừng chạm vào chỗ đó.”

Giọng cô đột nhiên trở nên căng thẳng. Đó không phải là một người tức giận, mà là một người bất ngờ bị thứ gì đó đâm vào và không có thời gian để phản ứng. 

"Ngứa." Cô ấy thêm một từ nữa. 

"Ồ, xin lỗi."

Tôi di chuyển tay xuống hai inch và đưa nó trở lại vùng an toàn giữa vai và cổ. 

Cô ấy nói "Tôi xin lỗi", nhưng trái tim tôi đã nổ tung rồi. 

Cô ấy run rẩy. 

Đó không phải là ngứa. 

Tôi đã từng bị cù và tôi biết phản ứng khi bị cù - nao núng, cường điệu và muốn cười. Vừa rồi cô ấy không hề như vậy. Cô đứng hình về phía trước, im lặng và vô thức. Cứ như thể cơ thể cô phản ứng trước não vậy. Trước khi cô kịp nói “Đừng chạm vào chỗ đó”, vai cô đã tự run lên. 

Đó là sự nhạy cảm. 

Đó là một phản xạ bản năng xảy ra khi chạm vào một vùng cụ thể trên cơ thể. 

Nó không liên quan gì đến ngứa. 

Những ngón tay của tôi tiếp tục thực hiện những động tác nhào nặn đều đặn trên vai và cổ cô ấy, nhưng đầu óc tôi đã quay cuồng rồi. 

sau tai. 

Sau tai cô là khu vực nhạy cảm. 

Bố có biết điều này không? Khi bố đụ cô ấy, liệu ông có dùng miệng liếm mép tai cô ấy không? Khi bị liếm tai, liệu cô ấy có run rẩy như trước không? Nhưng lúc đó biên độ lớn hơn và âm thanh to hơn. Tôi hét lên “Chồng ơi, đừng gây rắc rối nữa” nhưng lại nghiêng cổ như vậy - tay tôi lại không thành thật nữa. 

Không cố ý. Nói cách khác - đó là cố ý, nhưng hành động đó dường như là vô tình. 

Trong quá trình xoa vai và cổ cho bé, thỉnh thoảng ngón tay cái của tôi vô tình trượt lên trên và chạm vào mép vùng dưới tai. Nó không phải ấn từ phía trước mà chỉ quét một bên đầu ngón tay, như thể vô tình chạm vào. 

Mỗi lần như vậy cô đều hơi cứng người. 

Siết chặt vai nửa inch, sau đó thư giãn. 

Nhưng cô ấy không nói "Đừng chạm vào đó" nữa. 

Cô chỉ im lặng điều chỉnh tư thế ngồi và nghiêng đầu sang bên kia. 

Tôi đã thử ba lần. 

Cô đã không ngăn cản anh ta ba lần. 

Ba lần phản ứng của cô ấy đều giống nhau - im lặng trong giây lát và sau đó giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

“Được rồi, được rồi, gần như vậy rồi.”

Sau khoảng mười phút, cuối cùng cô cũng dừng lại. 

Cô vặn cổ, xoay trái phải và duỗi thẳng vai về phía sau. Có một âm thanh “bốp” rõ ràng vang lên, như thể một khớp nối nào đó bị kẹt lại tại chỗ. 

"Thoải mái hơn nhiều."

Cô ấy đứng dậy và quay lại nhìn tôi. Trên mặt cô không có biểu cảm gì kỳ lạ - cô chỉ là một phụ nữ trung niên bình thường, sau khi được giúp thả lỏng vai và cổ, cảm thấy thoải mái hơn. 

“Kỹ năng của con khá tốt, tốt hơn mẹ con và mẹ nghĩ.”

“Đúng vậy, sau này nếu cậu bị đau cổ thì hãy gọi cho tôi, không cần tốn tiền ra ngoài mát xa.”

"Haha, bạn vẫn muốn tiết kiệm tiền cho tôi?" Cô cười, đưa tay vỗ nhẹ vào gáy tôi: "Mau học xong tiếng Anh đi. Gần chín giờ rồi mà em vẫn còn loay hoay. Nhân tiện - đồng phục học sinh bẩn thỉu của em đâu rồi? Hôm qua em quên cho vào máy giặt à?"

"Thả nó đi, thả nó đi!"

"Bỏ nó ra? Quả bóng dưới bàn cà phê là gì vậy? Tất hôi quá, bay vào phòng khách rồi. Anh là lợn à?"

"Đó là từ ngày hôm kia! Tôi quên lấy nó!"

"Đồ của ngày hôm kia cậu vẫn chưa thu thập sao? Trần Hạo, cậu có thể cẩn thận hơn được không? Cậu chỉ thả mình đi khi bố cậu không có ở nhà thôi phải không?"

Trong lúc mắng mỏ, cô cúi xuống nhặt đôi tất bốc mùi dưới gầm bàn, bực bội cầm hai đầu tất rồi đi ra ban công. Khi cô cúi xuống, chiếc quần căng thẳng trên mông cô, hai miếng thịt tròn phình ra thành hai vòng cung đầy đủ bên trong quần, lắc lư luân phiên từ trái sang phải khi cô bước đi. 

Tôi nhìn chằm chằm vào bóng dáng đó cho đến khi cô ấy biến mất khỏi cửa ban công. 

"Tối nay cậu muốn ăn gì?"

Giọng cô vang lên từ phía bên kia ban công, hòa lẫn với tiếng máy giặt khởi động. 

"Bất cứ điều gì."

"Bình thường nghĩa là gì? Mỗi lần tôi hỏi bạn, bạn đều bình thường! Mẹ con tôi nấu một bàn món ăn và bạn không thích cái này cái kia. Khi tôi hỏi bạn ăn gì, bạn nói bình thường - bạn thực sự muốn gì?"

"Mân lợn được không? Trong tủ lạnh không còn chút thức ăn thừa từ ngày hôm trước sao? Tôi còn có thể ăn nóng."

"Vậy tôi đi hâm nóng lại. Tiếng Anh của cậu đã xong chưa?"

“Nó đang tới, nó đang tới…”

"Nhanh như thế nào? Mười phút là xong! Tắt đèn, mười giờ đi ngủ!"

Cô bước vào bếp với chiếc cốc. Một lúc sau, lò vi sóng bắt đầu kêu vo vo. 

Tôi ngồi lại bàn ăn và nhìn chằm chằm vào những chữ cái trên tờ giấy, không thể đọc được chữ nào. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là chuyện vừa xảy ra - sự run rẩy khi ngón tay tôi ấn vào vùng da sau tai cô ấy. Thật nhẹ nhàng nhưng cũng thật chết người. 

Nó giống như chạm vào một công tắc. 

Một công tắc mà có lẽ cô ấy thậm chí còn không biết là có tồn tại. 

Bữa tối là món giò heo hầm với bát canh cà chua và trứng thả. Móng giò được hầm kỹ, dùng đũa gắp sẽ tách rời xương và thịt. Một lớp nước sốt được đổ lên trên khiến bánh trở nên sáng bóng. 

Mẹ ngồi đối diện gặm chân giò lợn cho đến khi môi bóng lên. Cách cô gặm khác với khi ăn - cô há miệng rộng, cắn sụn bằng răng cửa và kéo mạnh, rồi nhai và nuốt miếng thịt xé ra, đến tận gân, thậm chí không thèm lau dầu trên môi. 

“Nhìn cách con ăn đi, con cũng có đạo đức giống bố con vậy.” Cô ấy vừa ăn vừa mắng tôi: “Áo của anh dính đầy súp, anh có thể lịch sự hơn được không?”

“Không phải miệng cậu cũng có dầu mỡ sao?”

"Ta khác biệt! Ta nhai xương, ngươi uống canh đổ!"

Cô đưa tay lấy trong hộp khăn giấy ra một tờ giấy rồi lau khóe miệng. Lau xong, cô cúi đầu tiếp tục nhai. 

Khi tôi gắp cơm, mắt tôi rơi vào miệng cô ấy đang nhai móng giò lợn. Đôi môi trông ẩm và bóng vì có dầu, và những hạt cườm ở môi trên phản chiếu ánh sáng dưới ánh sáng. Khi em há miệng cắn miếng da móng giò lợn, tôi thấy chiếc lưỡi của em hồng hồng, linh hoạt lật trong miệng, cuộn miếng thịt băm đến vị trí răng hàm sau. 

Cái miệng đó. 

Chính cái miệng đã ngậm cặc của bố đêm đó. 

Tôi cúi đầu ăn hai miếng cơm. 

“Nhân tiện,” cô đột nhiên nói, ném số xương còn thừa vào đĩa bên cạnh bát, “Thứ bảy tuần này trong cộng đồng có một sự kiện phục vụ tiện lợi, như mở quầy hàng, tôi phải giúp một tay.”

"Ồ."

“Mặc trang phục lịch sự.” Cô dùng khăn giấy lau dầu trên ngón tay, cau mày suy nghĩ một lúc: "Đôi giày da đế thấp màu đen của tôi hình như hơi mòn với chân - Lần trước tôi đi rất lâu, gót chân đã phồng rộp. Phải kết hợp với một đôi tất, chân trần nhất định sẽ không dùng được..."

Đôi đũa tôi dùng để gắp thức ăn dừng lại giữa không trung. 

tất. 

Cô ấy đang nói về chiếc tất nào vậy? 

Tất cotton? Tất thể thao? Tuy nhiên - tôi đã không hỏi. 

Không dám hỏi. 

Nhưng hình ảnh hiện lên trong tâm trí cô - chiếc quần tất siêu mỏng màu da thịt cô mặc trong tuần khi bố cô ở nhà. Nó mỏng như cánh ve sầu, quấn chặt quanh chân cô, kéo dài từ ngón chân đến đùi trên, dưới ánh đèn tỏa ra một lớp dầu bóng. 

Bố quỳ ở cuối giường, hai tay ôm hai chân cô quấn tất trong, lưỡi luồn vào giữa các ngón chân...

"Tại sao bạn lại choáng váng?" Tiếng mẹ kéo tôi lại: “Ăn xong đi làm bài tập đi!”

"Ồ, tôi ăn xong rồi."

Tôi bưng bát gắp mấy miếng cơm cuối cùng vào miệng, đứng dậy đặt bát và đũa vào bồn rửa. Khi đi ngang qua mẹ, cô thản nhiên nói - “Ngày mai sau giờ học hãy đến siêu thị và mang cho con một đôi tất chân, một chiếc quần tất mỏng màu da, mỏng hơn. Con không có thời gian để tự mình mua.”

Màu thịt. 

Gầy. 

Quần tất. 

"Được rồi."

Giọng tôi nghe có vẻ bình tĩnh. 

Nhưng sau khi bước vào phòng và đóng cửa lại, tôi tựa người vào khung cửa và cảm thấy tim mình đập nhanh đến nỗi xương sườn đau nhức. 

Cô ấy nhờ tôi mua tất cho cô ấy. 

Cô ấy bảo tôi đi đi. 

Thứ bảy. 

Còn hai ngày nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Tạm biệt đôi tất

Thứ Sáu tan học, tôi không đi cùng Lâm Khải. 

"Tại sao bạn lại đi?" Anh ấy bước hai bước sau khi mang cặp sách của mình.

“Giúp mẹ mua vài thứ.”

"Gì vậy? Bạn có muốn tôi đi cùng không?"

"Không, ngươi trước đi."

Anh ta lẩm bẩm điều gì đó, có lẽ là "bí ẩn", rồi quay sang hướng ngược lại. Tôi nhìn bóng lưng anh biến mất ở ngã tư, rồi quay người đi về phía phố thương mại ngoài cổng phía đông của trường. 

Trời tối sớm vào buổi tối cuối tháng 11. Đèn đường đã bật sáng, ánh sáng màu cam chiếu lên những tán lá sung bên vỉa hè, bóng tối trải dài thật dài. Những người bán hàng rong đang đóng cửa hàng, người đàn ông bán khoai lang nướng đã chuyển bếp lên một chiếc xe ba bánh. Khói bốc lên quyện với mùi khét ngọt ngào bay tới. 

Tôi không có tâm trạng ngửi thứ này. 

Tôi đang tìm một cửa hàng bán tất. 

Có hai cửa hàng đồ lót trên con phố này. Một cái tên là "Vẻ đẹp đô thị", có mặt tiền lớn hơn và những người mẫu giả mặc áo ngực trước cửa sổ; cái kia nhỏ hơn nhiều và không có biển hiệu. Đó chỉ là một quầy hàng tạp hóa có diện tích cửa hàng chưa đầy mười mét vuông. Có những chiếc quần lót nữ đủ màu sắc treo ở cửa, giống như treo quần áo. 

Tôi đứng trước mỗi cửa hàng vài giây, cuối cùng bước vào cửa hàng nhỏ không có biển hiệu. 

Lý do rất đơn giản - có hai nữ nhân viên bán hàng trẻ tuổi ở Urban Beauty, tôi sợ họ sẽ nói nhiều và đặt câu hỏi. Trong cửa hàng chỉ có một bà cô béo khoảng năm mươi tuổi. Cô đang ngồi sau quầy, ăn hạt dưa và nhìn vào điện thoại di động, thậm chí không thèm ngước mắt lên. 

"Dì ơi, dì có tất không?"

“Vớ gì cơ?” Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

"Quần tất. Màu thịt, mỏng hơn."

Cuối cùng cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Trong mắt anh hiện lên nụ cười đầy ẩn ý nhưng anh cũng không hỏi gì cả. Anh ta chỉ lấy vài gói tất của nhiều nhãn hiệu khác nhau từ chiếc kệ phía sau và trải chúng lên quầy. 

"Ngươi xem ngươi muốn cái nào. Cái này 15 denier, mỏng nhất, coi như ngươi không mặc quần áo. Cái này 40 denier, dày hơn, có thể mặc ấm vào mùa đông. Cái này là..."

"Loại mỏng nhất."

Tôi gần như buột miệng nói ra. 

Nói xong, tôi cảm thấy mình quá vội vàng, như thể mình đã vạch trần điều gì đó. 

Dì mập lại nhìn tôi, nụ cười nơi khóe miệng càng đậm, nhưng vẫn không nói gì. Cô ấy đưa cho tôi gói quần tất màu da 15D - gói đó là một chiếc túi nhựa, trong suốt và bạn có thể nhìn thấy những chiếc tất được gấp gọn gàng bên trong. Màu sắc nằm giữa màu da và nâu nhạt, vải mỏng đến mức có thể nhìn rõ dòng chữ trên kệ phía sau. 

Mười hai đô la. 

Tôi lấy tiền ra, nhét đôi tất vào ngăn cặp rồi quay người bước ra khỏi cửa hàng. 

Đi được năm sáu bước, tôi không khỏi dừng lại, mở cặp sách ra lần nữa, thò tay vào sờ cái bao bì nhựa. Qua chiếc túi đóng gói, đầu ngón tay tôi chạm vào chất liệu của chiếc tất bên trong - nó trơn trượt. Mát mẻ. 

Lớp vải nylon cực mỏng hầu như không có cảm giác tồn tại dưới đầu ngón tay, nhưng cảm giác mượt mà khi chạm vào khiến ngón tay tôi có cảm giác như bị dính và tôi không muốn gỡ chúng ra. 

Thứ này sẽ quấn quanh chân cô ấy vào ngày mai. 

Từ ngón chân đến eo và hông. 

Những ngón chân, lòng bàn chân, mắt cá chân, bắp chân, hốc gối, bắp đùi - những bộ phận mà tôi chỉ thoáng nhìn thấy từ xa trong ánh sáng lờ mờ của đêm hôm đó, sẽ được bọc chặt bởi lớp vải mỏng như cánh ve sầu này. 

Bị bố liếm chân. 

Đôi chân đã giữ lấy dương vật của bố. 

Tôi kéo khóa cặp sách, hít một hơi thật sâu rồi rảo bước về nhà. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đang chiên cá trong bếp. 

"Có rất nhiều xương cá, các bạn hãy ăn từ từ nhé! Lần trước tôi bị xương cá mắc kẹt trong cổ họng và phải đến bệnh viện, tốn hai trăm tám mươi nhân dân tệ. Tôi thấy tiếc quá—"

"Tôi biết, tôi biết."

"Bạn đã mua chiếc tất nào chưa?"

"Mua."

Tôi lấy chiếc túi nhựa ra khỏi cặp và đưa cho cô ấy. Cô lau dầu trên tay lên tạp dề, cầm lấy và tách ra để xem. Cô véo vải của chiếc tất và kéo chúng dưới ánh đèn. 

"Được rồi, cái này có độ dày tương đương." Cô đặt đôi tất lên mép bàn ăn rồi quay vào bếp tiếp tục chiên cá. "Nó có giá bao nhiêu?"

"Mười hai."

"Tôi sẽ quay lại với bạn."

Thật đơn giản. 

Bà không biết rằng con trai mình đã vất vả mua những đôi tất này. Cô thậm chí còn không biết rằng tối nay con trai cô sẽ lấy chiếc túi rỗng ra khỏi thùng rác, đưa lên mũi để ngửi mùi nylon thoang thoảng còn sót lại trên nhựa, và trong khi ngửi, hãy tưởng tượng những chiếc tất quấn quanh chân cô sẽ trông như thế nào - rồi xuất tinh vào tay anh. 

Sáng thứ Bảy, mẹ tôi dậy sớm hơn thường lệ bốn mươi phút. 

Tôi bị đánh thức bởi tiếng máy sấy tóc trong phòng tắm. Âm thanh "wuwu" cứ vang lên gần mười phút. Lúc tôi ngơ ngác đứng dậy đi vệ sinh thì cô ấy đã đang thay quần áo trong phòng ngủ. 

"Mẹ, cho con đi vệ sinh."

"Tiếp tục đi."

Sương mù trong phòng tắm còn chưa tan đi, gương đã phủ một tầng sương mù. Trên bồn rửa là mỹ phẩm của cô - một tuýp son môi, một hộp phấn, một cây chì kẻ mày, tất cả đều là những thứ rẻ tiền mua ở hiệu thuốc. Trên mặt bàn còn có một thứ cuộn tròn - tờ giấy gói của đôi tất tôi mua hôm qua. 

Cô ấy đã mặc nó rồi. 

Tim tôi đập nhanh. 

Khi tôi đi ngang qua cửa phòng ngủ sau khi đi tiểu, cánh cửa đã hé mở một nửa. Cô đang đứng trước tủ lấy quần áo, quay lưng về phía cửa. 

Cô mặc một chiếc áo khoác vải tuýt màu xanh đậm với một chiếc váy chữ A dài đến đầu gối cùng màu. Bởi vì cô ấy quay lưng về phía tôi nên những gì tôi nhìn thấy là toàn bộ đường nét của cô ấy từ eo đến hông đến chân - đường cắt eo của bộ đồ đã kéo dài vòng eo của cô ấy, rồi đột nhiên mở ra một vòng cung tròn trịa ở hông. Chiều dài của váy chỉ che đầu gối, bắp chân lộ ra dưới váy được quấn trong tất chân. 

Lớp vải nylon màu thịt ôm sát vào da bắp chân của cô. Dưới ánh nắng trong phòng ngủ, nó hơi tỏa sáng, chất nhờn mềm mại, khiến làn da trông mịn màng và thanh tú hơn. 

Tôi có thể nhìn thấy hình dáng bắp chân của cô ấy - rất cân đối, có một chút cơ bắp, mắt cá chân rất mảnh, và cô ấy đang đi một đôi giày da đế thấp màu đen. 

Cô cúi xuống và lục lọi ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo để tìm thứ gì đó - có lẽ là một phụ kiện như khăn quàng cổ hoặc trâm cài. Khi cô cúi xuống, gấu váy được vén lên dọc theo đường hông, để lộ chỗ lõm phía sau đầu gối - hốc đầu gối. Chiếc tất hơi nhăn ở vị trí đó. Vì tư thế cúi người, lớp vải nylon mỏng bị căng giãn ra, tạo thành một lớp nếp nhăn li ti trên làn da trắng nõn mềm mại phía trong hốc gối. 

Xa hơn nữa. 

đùi. 

Sau khi vén váy lên, một vùng rộng khoảng bằng lòng bàn tay ở phía sau đùi lộ ra. Những chiếc tất được quấn ở đó khiến cho phần thịt đùi trở nên đầy đặn và trắng trẻo hơn. Bản thân lớp vải nylon màu thịt đã trong mờ và sự tồn tại của đôi tất gần như vô hình sau khi được gắn vào da. Nó chỉ mang lại cho làn da một chút ánh sáng bóng. Thịt sau đùi mềm hơn bắp chân, một đường ngang nông được ép ra ở tư thế uốn cong, tất được căng chặt trên đường thịt. 

"Đứng ở cửa làm gì?"

Cô đứng thẳng người rồi quay lại, trên tay cầm một chiếc khăn lụa màu xanh đậm. 

"Không...có vẻ như cậu ăn mặc rất đẹp."

Câu này không phải là một sự gần đúng. Đó là sự thật. 

Hôm nay cô trang điểm nhẹ, nhổ lông mày, chải lông mi rõ ràng, môi tô một lớp son màu đậu đậm. Nó không mạnh mẽ nhưng cũng đủ khiến cô ấy trông tràn đầy năng lượng hơn bình thường vài cấp. Gương mặt mệt mỏi khi để mặt mộc giờ đây trở nên dịu dàng, tươi sáng dưới lớp trang điểm. Những nếp nhăn ở khóe mắt hầu hết được che đi bởi phấn nền, thay vào đó toát lên vẻ quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

“Đừng có mồm mép như vậy nữa.” Cô ấy trợn mắt nhìn tôi nhưng khóe miệng lại cong lên - khi một người phụ nữ được khen đẹp thì dù ai khen thì cô ấy cũng luôn cảm thấy vui vẻ. "Tôi đi đây, trong tủ lạnh còn dư đồ ăn, cậu hâm nóng cho bữa trưa, bốn năm giờ chiều tôi mới về, cậu đừng ra ngoài làm bài tập ở nhà."

"Hiểu rồi."

Khi mẹ đi đôi giày da đế thấp màu đen đi ngang qua tôi, tôi ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng - không phải mùi nước hoa nồng nặc như khi bố về mà là mùi hoa nhẹ nhàng, thoang thoảng, chắc là một loại sữa dưỡng thể rẻ tiền nào đó. 

"Ta, ta, ta."

Tiếng giày da chạm sàn vang lên từ gần đến xa. 

Cánh cửa an ninh mở ra và đóng lại. 

Ngôi nhà trở nên yên tĩnh. 

Vài giờ tiếp theo là sự tra tấn. 

Tôi ngồi vào bàn và giả vờ đọc hiểu tiếng Anh. Thực sự, tôi đã đọc đi đọc lại cùng một đoạn văn mà vẫn không hiểu nó đang nói gì. Tâm trí cô tràn ngập cảnh tượng vừa rồi - chiếc tất quấn quanh bắp chân cô phát sáng dưới ánh đèn, gấu váy vén lên khi cô cúi xuống, để lộ phần thịt bọc nylon ở phía sau đùi, những nếp gấp nhỏ xíu ở hốc đầu gối...

Tôi nhìn đồng hồ ba lần. 

Hai giờ rưỡi. Ba giờ mười lăm. Bốn giờ. 

Lúc bốn giờ hai mươi ba, khóa cửa xoay. 

"Mặt sau!"

Có một cảm giác kiệt sức rõ ràng trong giọng nói của cô ấy. Tôi lao ra khỏi phòng - nhanh đến mức suýt vấp phải đôi dép của mình. 

Cô ấy đang thay giày ở tiền sảnh. 

Cúi người, một tay cầm tủ giày, tay kia cởi chiếc giày da bên trái ra. Bàn chân đó—bàn chân đi tất. 

Ngay khi tôi cởi giày ra, năm ngón chân của tôi hơi co lại trong chiếc tất. Có lẽ là do đôi giày không thoải mái sau khi mang cả ngày. Lớp vải nylon màu thịt quấn chặt vào lòng bàn chân của cô, làm cho hình dáng của từng ngón chân lộ rõ ​​- ngón chân cái tròn, bốn ngón còn lại sắp xếp theo thứ tự, theo thứ tự giảm dần. Lòng bàn chân được quấn trong tất. Vì đã đi giày được một ngày nên màu ở đó đậm hơn mu bàn chân. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy màu da hơi đỏ của đế giày lộ ra qua lớp vải nylon. 

"Tôi kiệt sức quá." Cô cởi chiếc giày còn lại và mang đôi dép bông vào, nhưng cô không thay tất. 

--Chưa thay vớ. 

Cô bước vào phòng khách với sự kết hợp giữa dép bông và tất chân, ngồi xuống ghế sofa và thở dài một hơi. 

“Tôi đứng đó suốt buổi chiều và đôi chân không còn thuộc về tôi nữa”.

Cô gác chân lên tay vịn của ghế sofa, ngả người ra sau, nhắm mắt hít một hơi. 

Mắt tôi dán chặt vào chân cô ấy như bị nam châm hút. 

Hai chân đó chỉ vắt ngang tay vịn của ghế sofa, cách chỗ tôi đang ngồi chưa đầy một mét. Chiếc váy bị co lại một chút khi cô ngồi xuống, chiếc váy ban đầu che đầu gối của cô giờ lại xếp chồng lên giữa đùi, để lộ toàn bộ bắp chân từ đầu gối xuống đến mắt cá chân, cũng như phần đùi rộng khoảng một lòng bàn tay tính từ đầu gối. 

Tất cả được gói gọn trong những chiếc tất màu da thịt đó. 

Quần tất siêu mỏng Fifteen D. Tôi đã chọn nó. 

Lớp nylon mỏng đến mức gần như không tồn tại, bám vào chân cô như lớp da thứ hai. Các đường nét của bắp chân cân đối và tròn trịa, mắt cá chân thon đến mức có thể nhìn thấy rõ hình dáng nhô ra của xương mắt cá chân - hai khớp nhỏ đó hơi phồng lên dưới đôi tất, khiến chúng trông đặc biệt thanh tú. Từ mắt cá chân trở lên, bắp chân phình ra thành một vòng cung đầy đủ. Ở đó, chiếc tất bó sát nhất và độ bóng của vải là rõ ràng nhất. Nó có màu sáng và nhờn khiến mọi người muốn dụi mặt vào đó. 

Xa hơn nữa là đầu gối. 

Xương bánh chè có hình tròn và lồi dưới tất, mỗi bên có một vùng nhỏ hơi lõm, nơi tất hơi giãn ra, tạo thành những nếp gấp nhỏ. Tôi không thể nhìn thấy cái hố phía sau đầu gối của cô ấy - nó bị chặn bởi tay ghế sofa - nhưng tôi biết nó trông như thế nào sau khi nhìn thấy nó vào buổi sáng khi cô ấy cúi xuống. 

Phía trên đầu gối là đùi. 

Viền váy xếp chồng lên nhau, chỉ lộ ra phần gần đầu gối. Nhưng điều này là đủ. Thịt đùi của cô ấy dày hơn nhiều so với bắp chân và đôi tất ở đó cũng được kéo căng hơn. Vải nylon được kéo căng cho đến khi gần như trong suốt. Có thể thấy rõ màu da ở chân của cô ấy và thậm chí cả những mạch máu màu xanh lam mờ nhạt dưới da. Phần thịt ở đùi trong hơi bị ép vào nhau do hai chân sát vào nhau tạo thành một đường may nông - tất có một đường mỏng kẹp ở đường may, màu sắc đậm hơn hai bên một chút. 

Cô ấy đang xoa bóp bàn chân của mình. 

Dùng tay phải duỗi xuống, anh ấn vào mắt cá chân phải và dùng ngón tay cái ấn theo vòng tròn quanh xương mắt cá chân. Bàn chân quấn tất đã thay đổi hình dạng dưới sự nhào nặn của cô - các ngón chân cong lên và xòe ra, vòm chân co lại rồi lỏng ra, lòng bàn chân cọ xát với đôi dép bông. Chất liệu của chiếc tất căng ra, nhăn nheo và phẳng lại khi cô di chuyển, tạo ra âm thanh “xoạch” cực kỳ tinh tế. 

"Những đôi giày này thực sự đang mài chân tôi." Bà chửi thề - mẹ tôi hiếm khi chửi bới trừ khi bà thực sự khó chịu - "Gót chân của tôi phồng rộp và đau kinh khủng."

"Bạn có muốn một miếng Band-Aid không?"

“Không, tôi chỉ cảm thấy không thoải mái sau khi luyện tập cả buổi chiều.” Cô tiếp tục xoa chân, nhắm mắt lại, lông mày hơi nhíu lại. 

Tôi nhìn chằm chằm vào đôi chân cô ấy được quấn trong tất và được chính cô ấy nhào nặn. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là hình ảnh bố quỳ ở cuối giường. 

Giữ mắt cá chân cô bằng cả hai tay, anh đưa đôi chân cô đi tất đến trước mặt cô. Anh lè lưỡi liếm từ lòng bàn chân đến ngón chân, đầu lưỡi quấn quanh từng ngón chân, sau đó đưa ngón chân cái vào miệng, húp như kẹo mút và phát ra âm thanh “xèo xèo”. Mẹ đang nằm trên giường, co ngón chân lên xuống trong miệng bố, ngân nga “Uh-huh” - “Mẹ ơi”.

"Hả?"

“Hình như có thứ gì đó ở trên chân cậu.”

Trước khi thốt ra câu này, đầu óc tôi thực sự trống rỗng. Đó không phải là kế hoạch, đó là một loại bản năng nào đó - bản năng muốn cô giơ chân lên cao hơn một chút, để nhìn gần hơn và cẩn thận hơn - đã khiến miệng cô phải cử động trước lý trí. 

"Cái gì?" Cô mở mắt, nhìn xuống chân mình: “Ở đâu?”

"Ở đó." Tôi chỉ vào phần bên ngoài phía dưới bắp chân của cô ấy. Trên thực tế, không có gì ở đó cả. Vải tất mịn, mịn và sạch sẽ. 

"Đây?"

Cô nhấc chân đó lên. 

Thay vì nhấc nhẹ lên, anh ấy nhấc cả chân ra khỏi tay vịn của ghế sofa và di chuyển nó lại gần hướng tôi chỉ. 

Chuyển động này khiến gấu váy của cô ấy trượt lên trên đùi rất nhiều - tôi có thể nhìn thấy khu vực phía trên giữa đùi. 

Đôi tất đã bị kéo căng đến mức giới hạn, lớp vải nylon mỏng như màng nước. Da đùi trong của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng qua đôi tất - trắng, mềm mại với những mạch máu nhỏ màu xanh lam. Bởi vì nhấc chân lên, thịt ở đùi đã thả lỏng một chút. Nó không còn chặt như trước mà có kết cấu mềm mại, có thể nhào nặn được.

Xa hơn nữa - gấu váy dính gần phía trên đùi. Mắt tôi tham lam ngước lên dọc theo đường viền của chiếc tất. Dưới bóng váy, tôi mơ hồ nhìn thấy đôi tất ở dưới chân - "Không."

Cô ấy hạ chân xuống và cau mày nhìn tôi. 

Cái nhìn đó. 

Không lâu đâu, có thể là một hoặc hai giây. Nhưng trong hai giây đó, ánh mắt cô ấy lướt qua khuôn mặt tôi và dừng lại ở mắt tôi. 

Không tức giận. Không khinh thường. 

Đó là sự nhầm lẫn. 

Sự nhầm lẫn nhẹ đến mức biến mất trong nháy mắt. 

"Anh sai rồi." Cô quay mặt đi, gác chân lên tay vịn của ghế sofa và xỏ đôi dép bông vào chân. 

"Có lẽ đó là vấn đề về ánh sáng." Tôi cúi đầu và giả vờ tiếp tục nhìn vào điện thoại. 

Tim tôi đập nhanh đến mức sắp bật ra khỏi cổ họng. 

“Thằng nhóc này…” Cô lẩm bẩm, đứng dậy vươn vai: “Tôi đi thay quần áo, tối nay em muốn ăn gì?”

"Cái gì cũng được."

"Không sao đâu - lần nào cũng ổn! Cuối cùng thì cậu cũng 'ổn' nhưng cậu không thích cái gì cả! Lần trước tôi làm món trứng tráng cà chua cậu bảo ngọt quá, còn tôi làm khoai tây chiên chua cay cậu lại nói cay quá. Cậu muốn ăn gì? Cậu nên tử tế với tôi đi!"

“Sườn heo om.”

"Không phải ngày hôm qua tôi vừa ăn sườn sao?"

"Vậy ngươi quyết định đi, ta muốn ăn cái gì ngươi muốn ăn."

“Anh – quên đi, để tôi xem trong tủ lạnh còn có gì nữa.”

Cô quay người và đi về phía phòng ngủ. Tôi nhìn bóng lưng cô ấy - chiếc váy chữ A màu xanh đậm đung đưa nhẹ khi cô ấy bước đi. Dưới váy, hai chân quấn vớ ​​bước xen kẽ nhau. Cơ bắp chân căng lên và thả lỏng nhẹ theo từng bước đi. Đường mảnh phía trên mắt cá chân được giấu giữa đôi dép bông và gấu váy. 

Cửa phòng ngủ đóng lại. 

Khoảng bảy, tám phút sau, cô bước ra. 

Áo phông cotton màu xám, quần rộng màu đen. Những chiếc tất được cởi ra và thay bằng những chiếc tất cotton. Tóc của cô ấy được xõa xuống từ búi cao và cô ấy thản nhiên buộc nó bằng một sợi dây chun. Lớp trang điểm trên mặt tôi chỉ đơn giản là được lau đi, khóe môi vẫn còn sót lại một chút son, hình như chưa được lau sạch. 

Nó lại quay lại với cái nhìn đó. 

Một người phụ nữ trung niên bình thường, mặc bộ quần áo ở nhà đầy bụi bặm, nói không ngừng, hàng ngày đi đi lại lại giữa bếp và phòng khách. 

Khi cô cúi xuống mở tủ lạnh lục lọi, chiếc quần cotton của cô căng đến tận mông, hai miếng thịt tròn trịa lồi lên trái phải dưới lớp vải rộng thùng thình. 

"Vậy đó... có cánh gà, rau... và một miếng đậu phụ..."

Cô vừa lẩm bẩm vừa quay người, không khí lạnh từ tủ lạnh phả vào mặt, khiến chóp mũi cô hơi đỏ lên vì lạnh. 

“Vậy thì ăn cánh gà Coca-Cola nhé.” tôi nói.

"Được rồi."

Cô ấy đóng cửa tủ lạnh với một gói cánh gà và một loại rau xanh, rồi thản nhiên nói khi đi ngang qua tôi:

"Đôi tất đó cũng được, không bị bó sát lắm. Nhưng gót quá mỏng và dễ bị sờn. Lần sau tôi sẽ mua đôi dày hơn."

Lần sau. 

Lại là "lần sau". 

Tôi quay trở lại phòng với chiếc cốc trên tay và đóng cửa lại. 

Đôi tất bạn cởi ra đâu rồi? 

Chiếc quần tất màu da mà cô cởi ra đã mặc cả ngày vẫn còn mùi hơi ấm và mồ hôi của cơ thể - giờ chúng ở đâu? 

Trong giỏ đựng đồ giặt trong phòng ngủ? 

Hoặc treo nó trên thanh phơi quần áo trong phòng tắm? 

Một khi ý tưởng này nảy ra, nó đã ăn sâu vào tâm trí tôi và dù tôi có cố gắng thế nào cũng không thể bỏ được. 

Tôi hầu như không nói chuyện trong bữa tối. Cánh gà Coke được làm rất kỹ, vị ngọt và mặn cân bằng, cánh gà được hầm cho đến khi rời xương. Mẹ đang ăn bên kia đường và lại bắt đầu nói về sự kiện cộng đồng hôm nay - ông già đến đo huyết áp ba lần nhưng vẫn thấy không chính xác, người dì nhất quyết đòi lấy hai chai bột giặt miễn phí và suýt cãi nhau với nhân viên, và giám đốc cuối cùng đã nói điều gì đó ngu ngốc khiến mọi người trong phòng bật cười. 

Tôi nói "hmm" và dùng đũa đưa cơm vào miệng một cách máy móc. 

Điều cô không biết là mỗi lần cúi đầu nhặt rau, cổ áo phông của cô lại tụt xuống một chút. 

không nhiều. 

Chỉ có hai đến ba centimet da bên dưới xương đòn và mép dây đeo áo ngực lộ ra. 

Dây đeo vai có màu xám, cotton và bình thường. 

Nhưng trong tầm mắt tôi, nó chồng lên dây áo lót ren màu đỏ thẫm mà mẹ đã mặc vào đêm bố về nhà. 

“Ăn xong thì đi rửa bát đi.”

"Ồ."

Tôi đứng dậy với chiếc bát trên tay, đi đến bồn rửa và vặn vòi. Giữa tiếng nước chảy ào ào, tôi nghe thấy tiếng cô dọn bàn phía sau, chân ghế kéo lê trên sàn phát ra tiếng cọt kẹt. 

“Nhân tiện,” cô nhoài người ra khỏi cửa bếp, “có thể tháng sau bố cậu sẽ quay lại, nói rằng ông ấy xin nghỉ ở công trường vài ngày.”

Tay tôi khựng lại. 

Chiếc bát suýt rơi xuống bồn rửa. 

"Khi?"

"Vẫn chưa quyết định. Anh ấy nói sẽ vào khoảng giữa tháng 12, tùy theo tình hình." Giọng điệu của cô rất bình tĩnh, giọng điệu thông báo lịch trình: "Đến lúc đó nhà cửa phải thu dọn. Phòng con trông như thế nào, bố con nhìn thấy sẽ mắng con."

"Hiểu rồi."

Nước từ vòi chảy xuống đáy bát, bắn tung tóe một mảng bọt trắng xóa. 

Giữa tháng 12.

Còn chưa đầy một tháng nữa. 

Bố sắp về rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương mười ba: Phim kinh dị

Trời khá lạnh vào tháng 12.

Những chiếc lá bạch quả ngoài cửa sổ đều đã rụng hết, những cành trơ trụi chọc vào bầu trời xám xịt. Trên đường đi học về, tôi kéo khóa đồng phục xuống tận cằm, khom cổ bước về nhà, miệng phả ra từng luồng khí trắng xóa. 

Kể từ khi mẹ báo tuần trước rằng bố có thể về vào giữa tháng 12, trong lòng tôi đã cảm thấy lo lắng khôn tả. 

Đó không phải là sự cấp bách đang chờ đợi sự trở lại của anh ấy. 

Đó là...loại cấp bách khi thời gian không còn nhiều nữa. 

Ngay khi bố trở về, không khí trong gia đình đã hoàn toàn thay đổi. Mẹ sẽ mặc váy và đi tất, trang điểm và trở thành một người khác - một người phụ nữ thuộc về bố và người mà tôi chỉ có thể lén nhìn qua khe cửa. Và tôi phải thu mình lại vào vỏ bọc của “con trai” và thành thật ở đó, giả vờ như mình không biết gì và chưa từng thấy gì cả. 

Vì vậy, trước khi anh quay lại - vào buổi trưa ngày hôm đó trong căng tin, Lâm Khải lại đang lướt qua những bài đăng lộn xộn của mình. 

"Bạn có biết cách tốt nhất để hẹn hò với một cô gái là gì không?" Anh ta hỏi một cách mơ hồ khi nhét nửa cái bánh bao vào miệng. 

"Tôi không biết."

"Xem phim kinh dị." Anh nuốt chiếc bánh và giơ một ngón tay đắc thắng. "Khi phim kinh dị chiếu, cô gái sợ hãi và nghiêng người về phía bạn, và bạn tự nhiên ôm cô ấy - thật tự nhiên. Nó cao cấp hơn nhiều so với việc chiêu đãi cô ấy một bữa ăn hay tặng quà cho cô ấy."

"Bạn đã thử chưa?"

"Tôi...điều đó...về mặt lý thuyết là có thể." Anh sờ mũi tỏ vẻ tội lỗi. 

Tôi không trả lời nhưng đầu óc tôi đang quay cuồng. 

Phim kinh dị. 

Nỗi sợ. 

Nghiêng gần hơn. 

Nếu tôi tỏ ra sợ hãi và lao vào mẹ tôi - bà ấy không thể nào đẩy con trai mình ra được phải không? 

Tối hôm đó khi tôi về nhà, mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo nỉ rộng thùng thình màu xám - kiểu dáng không có hình dáng với cổ áo có thể nhét vừa nắm tay - và một chiếc quần cotton màu đen bên trong. Tóc của cô được buộc thành một búi lỏng, với những lọn tóc xõa ra hai bên và nằm trên cổ. Cô ấy không lau bất cứ thứ gì trên mặt, vốn là mặt mộc. Chóp mũi cô hơi đỏ vì máy sưởi trong phòng không đủ. 

Bà mẹ nội trợ điển hình. 

Cô cầm chiếc điều khiển từ xa trên tay, lần lượt chuyển kênh. 

“… Diễn xuất kiểu quái quỷ gì thế này…”

Lấy một cái khác. 

"...Lại là một chương trình hẹn hò nữa..."

Lấy một cái khác. 

"...Quảng cáo quảng cáo...nó sẽ không bao giờ kết thúc..."

"Mẹ."

"Hả?"

"Chúng ta cùng xem phim nhé. Chỉ cần dùng điện thoại của bạn để chiếu màn hình."

Cô ấy quay lại nhìn tôi. 

"Bạn đang xem phim gì?"

"Bạn cùng lớp của tôi đã giới thiệu một chiếc và nói rằng nó rất đẹp."

"Loại gì?"

"Ờ...phim kinh dị."

Lông mày cô nhíu lại. 

"Phim kinh dị sao? Từ nhỏ con đã sợ những thứ đó rồi sao? Khi con còn nhỏ, mẹ đã dẫn con đến rạp chiếu phim để xem một bộ phim như "Sadako" - và con sợ đến mức chui xuống gầm ghế. Sau khi ra ngoài, con gặp ác mộng suốt một tuần và mỗi ngày đều bò vào giường của bố mẹ con vào lúc nửa đêm."

"Mẹ ơi! Đó là về trường mẫu giáo!"

"Mẫu giáo? Lúc đó cậu xem "The Grudge" khi cậu học lớp ba trường tiểu học—"

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa!" Tôi cảm thấy hơi sốt trên mặt - không phải sốt vì nhút nhát mà là sốt do lịch sử mờ ám của cô ấy. "Bây giờ tôi là học sinh năm nhất trung học, sao tôi còn sợ điều đó? Tất cả các bạn trong lớp đều đã nhìn thấy, nhưng tôi thì chưa. Nói cho ai biết thì xấu hổ quá."

"Vậy thì cứ xem đi. Tùy ngươi, đừng lôi ta đi xem."

"Nhìn một mình...có hơi..."

Cô ấy liếc nhìn tôi, nụ cười trên khóe miệng càng ngày càng rõ ràng. 

"Một chút gì đó? Sợ à?"

"Không! Chỉ là... xem một mình không thú vị chút nào. Sao cậu không xem cùng tôi?"

"Ngươi nói ngươi không sợ, còn muốn ta đi cùng?"

"Anh chỉ muốn cùng em dành thời gian, dù sao em cũng không tìm được chỗ tốt để xem."

Cô do dự vài giây, có lẽ là vì thật sự không tìm được chương trình TV nào để xem, mới thở dài: "Được rồi. Nhưng như đã hứa, nếu làm tôi khóc thì đừng trách tôi."

"Ai sẽ khóc!"

Tôi nhanh chóng nhấc điện thoại lên và chiếu bộ phim đã chọn trước lên TV. Đó là một bộ phim cũ được cho là nằm trong top 10 phim đáng sợ nhất - tôi cần nó đủ đáng sợ để "nỗi sợ hãi" của tôi có sức thuyết phục. 

Mẹ đứng dậy và tắt ngọn đèn lớn trong phòng khách. 

"Xem phim kinh dị không phải tắt đèn sao?" Cô lẩm bẩm, bước lại và ngồi xuống ghế sofa. 

Phòng khách rơi vào bóng tối. Chỉ có ánh sáng từ màn hình TV chiếu lên bức tường một vệt trắng lạnh lẽo, khiến hai bóng người trên ghế sofa nhấp nháy. 

Đây chính xác là những gì tôi muốn. 

Bóng tối là tốt. Trời tối và cô ấy không thể nhìn rõ nét mặt của tôi, cũng như không thể nhìn thấy mắt tôi đang nhìn đi đâu. 

Chúng tôi ngồi ở hai đầu đối diện của ghế sofa. Có một khoảng cách khoảng nửa mét ở giữa - chiều rộng của một chiếc gối. 

Bộ phim bắt đầu bằng một câu chuyện rất phẳng lặng. Một nữ sinh viên đại học sống một mình chuyển đến một căn hộ cũ với những người hàng xóm kỳ lạ và một ông chủ nhà đáng ngờ. Tốc độ chậm, quá trình xây dựng kéo dài và thậm chí không có một chút sợ hãi nào. Mẹ cầm tách trà nhìn rất thoải mái rồi nhận xét: “Con gái này dũng cảm lắm, sống một mình ở nơi xa xôi như vậy”.

“Với giá nhà đất hiện tại, những nơi rẻ hơn có xu hướng bị thiên vị.” Tôi đã thêm. 

"Như nhau."

Cô nhấp một ngụm trà rồi nói thêm: “Đạo diễn quay phim tầm thường, ánh sáng tối quá, nhìn không rõ mặt.”

"Phim kinh dị thì phải đen tối..."

"Bóng tối phải có giới hạn của nó - nhìn này, tối đến mức không thể phân biệt được là người hay ma."

Cuộc nói chuyện nhỏ này kéo dài khoảng mười phút. 

Sau đó là phát súng đáng sợ đầu tiên. 

Màn hình đột nhiên tối đen và im lặng trong hai hoặc ba giây. 

Sau đó, một khuôn mặt tái nhợt hiện lên từ giữa màn hình, kèm theo đó là âm thanh dây đàn chói tai đến mức khiến người ta phải nổ tung da đầu. 

“Mẹ kiếp—!” Mẹ gần như ngừng cầm tách trà trên tay và lùi lại phía sau ghế sofa. "Bạn làm tôi sợ!"

Tôi cũng sử dụng chiêu thức này để di chuyển khoảng mười centimet về phía cô ấy. 

"Nó thực sự đáng sợ." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"Ừ, vậy thôi? Chỉ là sốc thôi, không có gì thú vị cả." Cô gay gắt nói, nhưng bàn tay cầm tách trà rõ ràng đã chặt hơn một chút. 

Hai mươi phút tiếp theo, những cảnh tượng kinh hoàng ngày càng dày đặc. 

Một bóng người đột nhiên xuất hiện ở cuối hành lang tối tăm. Một khuôn mặt lóe lên trong gương phòng tắm. Cánh cửa tủ phát ra tiếng “cạch cạch” khi tự mở từ từ. Mỗi lần như vậy, âm thanh trên TV đầu tiên sẽ giảm xuống mức cực thấp—thấp đến mức bạn chỉ có thể nghe thấy nhịp tim của chính mình—và sau đó đột ngột tăng lên, nổ tung cùng với một cảnh tượng kinh hoàng nào đó. 

Mỗi lần sợ hãi, tôi lại “vô tình” tiến lại gần mẹ hơn một chút. 

Mười cm. Mười centimet nữa. Mười centimet nữa. 

Đến khoảng nửa giờ, vai tôi đã áp sát vào vai cô ấy. 

Cô ấy không hề né tránh. 

Cô ấy thậm chí có thể không nhận thấy khi khoảng cách được rút ngắn - bởi vì cô ấy cũng sợ bộ phim. 

Mỗi khi có cảnh đáng sợ, cô ấy sẽ hơi rụt vai lại, hít một hơi rồi lẩm bẩm “Có gì đáng sợ thế này” để tự khích lệ bản thân. 

Từ khoảng cách gần này, tôi có thể ngửi thấy mùi hương của cô ấy. 

Đó không phải là loại nước hoa rẻ tiền bạn xịt khi mặc trang phục lịch sự đi làm, mà là loại nước hoa tỏa ra sau khi ở nhà cả ngày, hòa lẫn với mùi vải được nướng bằng lò sưởi, mùi thơm thoang thoảng của cặn dầu gội, nhiệt độ cơ thể và mồ hôi tỏa ra từ chính làn da. 

Ấm. 

Một chút chua. 

Một mùi hương khiến bạn muốn vùi mặt vào đó và hít một hơi thật sâu. 

Và sau đó - một cảnh tượng đáng sợ khác. Lần này là một cú sút xa. Đầu tiên, màn hình từ từ đẩy về phía một cánh cửa hé mở, ánh sáng đỏ kỳ lạ phát ra từ vết nứt trên cửa. Nhạc nền là loại dây ngày càng chặt hơn, giống như ai đó dùng móng tay cào lên bảng đen. 

Sau đó, cánh cửa đột nhiên mở ra - một người phụ nữ nhỏ nhắn với mái tóc dài che mặt đứng sau cánh cửa, nghiêng cổ và nhìn thẳng vào ống kính. 

Màn hình dừng lại khoảng hai giây. 

Sau đó miệng của người phụ nữ đột nhiên tách ra đến tận tai - "A!"

Mẹ thực sự đã hét lên. 

Tôi cũng nói "ah" và lao về phía cô ấy. 

Tay trái của anh vòng qua eo cô. 

Mặt anh vùi vào vai cô. 

Mũi nào cũng có mùi giống cô ấy. Sự chạm vào mềm mại của vải áo nỉ có cảm giác ấm áp trên má tôi. Xương vai của cô ấy ấn vào xương gò má của tôi, thật khó chịu, nhưng tôi không quan tâm. 

“Được rồi được rồi…” Giọng nói của cô ấy vang lên trên đầu tôi, có chút hoảng sợ khiến tôi không kịp rút lại và giả vờ bình tĩnh không bằng lòng, “Nhìn xem, anh nói anh không sợ hay không, cũng không phải là anh sợ.”

Cô ấy không đẩy tôi ra. 

Anh ấy thậm chí còn đưa tay ra và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Lòng bàn tay anh ấm áp, anh nhẹ nhàng vỗ lưng tôi hai lần, giống như cách anh dỗ tôi ngủ khi còn nhỏ. 

"Không sao, là giả, đều là hiệu ứng đặc biệt."

Tôi vùi mình vào hõm vai cô ấy và hít một hơi thật sâu. 

Không dám cử động. 

Không phải vì anh sợ cô phát hiện mà là vì anh sợ nếu cử động sẽ lộ ra vật cứng cứng ở háng mình. 

Từ góc độ này, chóp mũi của tôi gần như chạm vào làn da ở một bên cổ cô ấy. Ở đó có một nốt ruồi rất nhỏ, màu đen, cách dái tai khoảng 3 cm - lần massage trước tôi không nhìn thấy nhưng bây giờ nó gần đến nỗi gần như chạm vào chóp mũi tôi. Trên cổ cô có một sợi tóc rất mịn, sáng lên như lông dưới ánh sáng lạnh lẽo của màn hình TV. Một mạch máu dưới da đang đập - "thình thịch, thịch, thịch" - nhịp điệu rất nhanh, tần số của nhịp tim sau khi bị hoảng sợ. 

Tay trái của tôi vòng quanh eo cô ấy. 

Qua chiếc áo len, tôi có thể cảm nhận được hình dáng vòng eo của cô ấy - nó hẹp hơn vai cô ấy, nhưng mềm mại hơn tôi mong đợi. Nó không hề gầy gò mà ấm áp, đàn hồi và mềm mại, được bao bọc bởi một lớp mỡ mỏng. 

Lòng bàn tay tôi che lấy eo cô ấy, và đầu ngón tay của tôi chỉ ở phần lưng dưới của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sợi dây thun của chiếc quần cotton dưới áo len căng ra ở đó, tạo thành một đường hơi nhô lên. 

"Được rồi được rồi, buông ra, anh bóp cổ tôi đến không thở được."

Cô ấy huých vai tôi. 

Tôi buông bỏ một chút, nhưng không hoàn toàn. Ngẩng đầu khỏi vai cô, thân thể vẫn nửa dựa vào cô, tay trái chuyển từ ôm eo cô sang đặt trên eo cô. 

“Thật đáng sợ…” Tôi cố ý hạ giọng, giả vờ sợ hãi. 

“Trông anh giống một con gấu quá,” cô cười mắng. "Ngươi bao nhiêu tuổi mà sợ như vậy? Lúc nhỏ không thấy ngươi tấn công giỏi như vậy."

"Khi anh còn nhỏ, có hai người, em và bố, bây giờ chỉ có em..."

"Tôi bị sao vậy? Tôi là người duy nhất mà anh vẫn cố chấp à?"

"Không sợ sao..."

"Bạn sợ rằng bạn vẫn đọc nó?"

“Tôi đã đọc được một nửa rồi…không đọc hết thì thật đáng tiếc.”

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi, nhưng trong mắt cô ấy không hề có sự trách móc thực sự nào cả. 

Phim vẫn đang chiếu. 

Trong khoảng bốn mươi phút tiếp theo, những cảnh tượng đáng sợ ngày càng dày đặc. Tôi cứ như một đứa trẻ nghịch ngợm vậy. Mỗi lần tôi “sợ hãi” là tôi lại vồ lấy cô ấy. Sau khi tôi vồ lấy, tôi sẽ không hoàn toàn rời đi. Cơ thể tôi luôn ở gần cô ấy. 

Ngay từ đầu cô đã xô đẩy, la mắng nhưng về sau cô cũng không thèm quan tâm nữa. Có lẽ vì quá sợ hãi nên anh cũng cần một ai đó để dựa vào - dù anh không thừa nhận điều đó. 

Cơ thể tôi và cô ấy, từ vai đến cánh tay cho đến thắt lưng, dính chặt vào nhau. 

Giữa hai lớp quần áo, hơi nóng từ cơ thể cô tiếp tục lan tỏa. Tay trái của tôi đặt trên eo cô ấy, gần như ở tư thế cố định. Thỉnh thoảng cô ấy cử động cơ thể để điều chỉnh tư thế ngồi, và tay tôi sẽ trượt một hoặc hai centimet theo chuyển động của cô ấy, rồi lại đặt nó trở lại. 

Cô ấy không hất tay tôi ra. 

Phim có khoảng một tiếng mười phút. 

Cảnh phim bước vào cao trào. 

Một chuỗi cảnh quay kinh hoàng liên tục - một hồn ma nữ treo ngược từ trần nhà, mái tóc quét ngang khuôn mặt của nhân vật chính. 

Nhân vật chính hét lên và chạy vào phòng tắm, khóa cửa lại vì nghĩ rằng nó an toàn. Sau đó chất lỏng màu đỏ bắt đầu chảy ra từ phía sau tấm rèm tắm. 

Nhạc nền càng ngày càng chói tai, những dây tần số cao khiến người ta nhức răng dường như đâm thẳng vào não. 

Rèm phòng tắm đột nhiên bị kéo ra - hình ảnh lóe lên - tôi nói "ah" rồi áp sát cả người vào người cô ấy. 

Lần này, cơ thể tôi gần như áp sát vào cô ấy. Tay trái của anh trượt từ thắt lưng ra phía trước cơ thể cô và ôm lấy phía trước cô. 

Trong quá trình đó - tôi đã điều chỉnh vị trí của cánh tay mình. 

Không cố ý. Nói cách khác - từng milimet đều có chủ ý, nhưng hiệu quả giống như một chuyển động vô thức trong cơn hoảng loạn. 

Có cái gì đó cọ vào bên ngoài cẳng tay phải của tôi. 

Mềm mại. 

Nặng. 

Đàn hồi. 

Qua chiếc áo len xám rộng thùng thình, cảm giác đó vẫn rõ ràng đến nỗi đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. 

Đó là bộ ngực của cô ấy. 

Mép ngoài của ngực phải. 

Đó không phải là một cuộc tiếp xúc toàn diện như một cuộc chạm trán trực tiếp. Đó là phần bên ngoài cẳng tay của tôi - phần kéo dài từ cổ tay đến khuỷu tay tôi - cọ vào một bên ngực phải của cô ấy khi tôi lao về phía cô ấy. 

Khối thịt hơi biến dạng khi cánh tay tôi lướt qua nó - như thể nó bị thứ gì đó đẩy nhẹ rồi bật trở lại. Tôi thậm chí có thể cảm nhận được lực bật lại - nó rất nhẹ, nhưng nó ở đó, chứng tỏ rằng đó không phải là trí tưởng tượng của tôi. 

Cánh tay tôi bám chặt vào chỗ đó, bất động. 

Tim tôi đập nhanh đến mức tôi gần như có thể nghe thấy. 

Một giây. 

Hai giây. 

Ba giây. 

Cô ấy khuấy động. 

Anh ấy chỉ điều chỉnh tư thế ngồi một chút - ngả vai ra sau và di chuyển cơ thể sang bên phải nửa inch. 

Chuyển động này làm tăng khoảng cách giữa cẳng tay của tôi và một bên ngực của cô ấy thêm khoảng một cm. Không đẩy đi, chỉ... tinh chỉnh. 

Cô ấy không nói gì cả. 

Không có chuyện “bạn ở trên tôi”. 

Không có "nơi để đặt tay của bạn." 

Không có gì được nói. 

Hình ảnh trên màn hình TV vẫn tiếp tục, ánh sáng trắng lạnh lẽo chiếu vào mặt cô vừa sáng vừa tối. Từ góc độ này, tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy - môi cô ấy hơi mím lại, mắt cô ấy nhìn chằm chằm vào màn hình và biểu cảm của cô ấy không có gì đặc biệt. Có thể cô ấy bị phân tâm bởi bộ phim, có thể cô ấy không nhận thấy cánh tay tôi chạm vào, hoặc có thể - có thể cô ấy nhận thấy điều đó, nhưng chọn cách giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không biết. 

Tất cả những gì tôi biết là cảm giác vừa rồi vẫn ở bên ngoài cẳng tay của tôi. Loại đó mềm mại, ấm áp mà vẫn rất trong trẻo qua một lớp bông… tròn trịa và đầy đặn.

Đó là ngực của cô ấy. 

Hai bộ ngực to nặng nề bị biến dạng do bố cọ xát, sưng lên do bố bú và lắc lư dưới cơ thể bố. 

Tôi chỉ ấn cẳng tay của mình vào mép ngoài của nó và cảm nhận nó trong ba giây. 

Bộ phim vẫn đang chiếu nhưng tâm trí tôi đã hoàn toàn biến mất. 

Trong hai mươi phút tiếp theo, tôi giữ nguyên tư thế dựa vào cô ấy mà không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào. Không phải là tôi không muốn mà là tôi không dám. Khoảnh khắc vừa rồi đã là giới hạn. Nếu cô ấy “vô tình” chạm vào chỗ đó một lần nữa, dù chậm đến đâu, cô ấy cũng sẽ nghi ngờ. 

Bộ phim cuối cùng cũng kết thúc. 

Đoạn tín dụng kết thúc cuộn trong bóng tối và ánh sáng phụ đề màu trắng lạnh lẽo chiếu từ trần nhà. 

Tôi từ từ ngồi thẳng dậy khỏi cô ấy. Giả vờ dụi mắt. 

"Nút thắt... đã kết thúc?"

"Hết rồi." Cô đứng dậy và vươn vai. Anh giơ cả hai tay lên, gấu áo nỉ vén lên, để lộ một phần nhỏ làn da trắng nõn ở bên hông và mép dây chun của chiếc quần cotton. 

Sau đó cô hạ cánh tay xuống và làn da lại biến mất. 

"Sợ hãi như vậy, ngươi còn dám nhìn ta nữa sao?" Cô ấy quay lại nhìn tôi, trên môi nở một nụ cười trêu chọc mà chỉ những người mẹ mới có được. 

"Nó... không tệ..."

"Được chứ?" Cô nói "ha", đi đến bức tường và bật đèn pha trong phòng khách. Trong chốc lát, ánh sáng vàng ấm áp tràn ngập khắp căn phòng, cuốn đi bầu không khí u ám vừa rồi. 

“Anh ôm em hơn một tiếng đồng hồ rồi, lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi, được không?”

Cô bước vào bếp bật ấm đun nước. 

"Anh pha cho em một cốc nước nóng, uống xong thì đi ngủ sớm, ngày mai còn phải đi học."

"Ồ."

Tôi ngồi trên ghế sofa và lắng nghe tiếng ấm nước nóng trong bếp. Lòng bàn tay tôi quả thực đẫm mồ hôi—không phải vì tôi sợ xem phim. 

Cô ấy vừa nói gì thế? 

"Giữ tôi hơn một giờ."

Cô ấy biết tôi đang ôm cô ấy. 

Cô ấy biết tôi đã bị mắc kẹt với cô ấy. 

Cô ấy biết. 

Nhưng cô ấy không đẩy tôi ra. 

Cô ấy bước ra khỏi bếp với hai cốc nước nóng và đặt một cốc lên bàn cà phê trước mặt tôi. 

"Uống xong thì đi ngủ ngay. Lần sau con muốn xem phim kinh dị một mình, mẹ đừng lôi mẹ đi xem, tay con run lên vì sợ."

Cô ấy nói điều này với giọng điệu bình thường, như thể cô ấy đang phàn nàn rằng thời tiết quá lạnh hoặc giá thực phẩm lại tăng lên. 

Cô ấy thực sự rất sợ hãi. 

Tay cô run thật. 

Nhưng cô quyết định không đẩy đứa con trai đang ôm cô ra. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Ừm...cảm ơn."

"Cảm ơn vì điều gì?"

"Xem phim với tôi nhé."

"Được rồi được rồi, uống nước nhanh rồi đi ngủ đi. Nhân tiện-"

Cô ấy bước đến cửa phòng ngủ với chiếc cốc trên tay và đột nhiên quay lại nhìn tôi. 

"Ngày mai tan học ngươi sẽ thay bóng đèn trong phòng tắm. Nó nhấp nháy mấy ngày rồi, ta không với tới được."

"Hiểu rồi."

"Còn nữa, ống xả của máy nước nóng có vẻ hơi lỏng. Kiểm tra xem nó có bị siết chặt không. Lần trước khi tắm tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn-"

"Tôi biết, tôi biết."

"Đừng trách mẹ mắng con, bố con không có ở nhà, không mong đợi những chuyện này thì mong đợi ai?"

Cô lẩm bẩm rồi đẩy cửa phòng ngủ rồi đi vào. 

Trước khi cửa đóng lại, tôi nhìn thấy một nếp nhăn nông ở viền sau áo len của cô ấy - đó là do cánh tay của tôi khi ôm cô ấy vừa rồi. 

Phòng khách rơi vào im lặng. 

Tôi ngồi bên cốc nước nóng rất lâu. Hơi nước trắng bốc lên từ mặt nước, phản chiếu ánh đèn trên trần nhà và đung đưa. 

Vùng da bên ngoài cẳng tay vẫn có cảm giác như trước. 

Mềm mại. Ấm. Đường cong bên ngực của người phụ nữ trưởng thành có thể được chạm vào qua một lớp bông. 

Ba giây. 

Cô ấy không đẩy tôi ra. 

Tôi uống hết nước trong ly, đứng dậy đi về phòng. 

Tôi liếc xuống khi đi ngang qua phòng tắm - quả thực bóng đèn đang nhấp nháy. Tần số nhấp nháy khiến toàn bộ phòng tắm trông giống như một cảnh trong phim kinh dị. 

Ngày mai phải thay đổi. 

Ngày mai đi học về, tôi phải kiểm tra ống xả của máy nước nóng. 

Mẹ nói rằng bà "luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn khi tôi đang tắm." 

bồn tắm. 

phòng tắm. 

Cánh cửa không bao giờ khóa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Phòng tắm

Ngày hôm sau khi đi học về, việc đầu tiên tôi làm là thay bóng đèn. 

Bóng đèn trong phòng tắm thực sự cần được thay thế. Nó được gắn vào chụp đèn chống nước ở giữa trần nhà. Nó nhấp nháy rực rỡ và lờ mờ trong nhiều ngày, giống như một con đom đóm sắp hết hạn, thắp sáng và làm mờ toàn bộ phòng tắm, khiến nó trở nên đáng sợ. 

Tôi bước lên ghế, tháo bóng đèn cũ ra và thay bóng đèn mới. Ngay khi bóng đèn mới được bật lên, ánh sáng trắng ngay lập tức tràn ngập toàn bộ không gian nhỏ chưa đầy bốn mét vuông - khu vực bồn rửa, nhà vệ sinh và vòi sen, khiến mọi thứ trở nên rõ ràng và rực rỡ. 

Sau khi thay bóng đèn, tôi kiểm tra lại ống xả của máy nước nóng. Ống nhôm kéo dài từ phía sau máy nước nóng và dẫn ra ngoài xuyên qua bức tường. Đường may ở miệng ống thực sự hơi lỏng lẻo và có thể rung lắc nếu bạn vặn nó bằng tay. 

Tôi tìm một cuộn băng keo, quấn quanh khớp vài lần và siết chặt các vít định vị. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Giọng mẹ vang lên từ phòng khách. 

"Được rồi. Bóng đèn đã được thay, ống xả cũng được siết chặt, sau này tắm rửa chắc chắn sẽ không có cảm giác gì không ổn."

"Được rồi." Cô bước tới và thò đầu vào cửa phòng tắm, nhìn lên bóng đèn mới. "Trời khá sáng, đem cái ghế đó ra ngoài, đừng để ở đây cản đường."

"Hiểu rồi."

Tôi di chuyển chiếc ghế và đi ngang qua cô ấy. Lúc đi ngang qua, tôi ngửi thấy mùi còn sót lại trên tay cô sau khi cô vừa thái hành, gừng, tỏi, cay nồng, nồng nặc, quyện với mùi xà phòng trên ngón tay chưa rửa sạch. 

“Bữa tối có gì?”

"Cá dưa cải. Cá chị Lý ở chợ rau để lại cho tôi, vừa mới giết xong. Mang hũ bắp cải muối từ ban công vào, tôi không với tới được."

"Ồ."

Tôi ra ban công dọn lọ dưa cải. Chiếc lọ khá nặng, trên men có một lớp tro dầu mỡ. Khi tôi bưng nó vào bếp, mẹ tôi đang vẩy cá cạnh bồn rửa. 

Con cá vược dài hơn thước, bụng sưng vù. Mẹ cầm đầu cá bằng tay trái, tay phải cầm một chiếc nạo vảy - một dụng cụ đơn giản làm bằng những tấm sắt uốn cong - cạo thật mạnh dọc thân cá từ đuôi đến đầu. Vảy cá bay lên, một số dính vào cánh tay cô, tỏa sáng rực rỡ dưới vòi nước. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo cổ lọ màu tím đậm. Cổ cao. Trong thời gian này, cô mặc áo cổ lọ thường xuyên hơn - cô thường mặc áo phông cổ tròn hoặc cổ chữ V ở nhà, cổ rộng, khi thản nhiên cúi xuống, cô có thể nhìn thấy một vùng rộng lớn trên khuôn ngực trắng nõn của mình bên dưới. Bây giờ nó có cổ cao, khu vực từ cổ đến xương quai xanh được bọc vải kín nên không thể nhìn thấy gì. 

Nhưng cổ cao che được phần trên chứ không che được phần dưới. 

Chiếc áo len tuy không bó sát nhưng cũng không thể che nổi hai cục u trên ngực cô. Tấm vải được căng ra thành hai vòng cung, và khi cô cạo mạnh lớp vảy, hai cục thịt lắc lư nặng nề dưới lớp áo len. Vì là cổ cao nên lắc lư càng có vẻ ngột ngạt hơn - giống như một sinh vật sống nào đó bị nhốt trong lồng, vùng vẫy không ngừng nghỉ bên trong. 

"Em đứng đó làm gì? Cái lọ ở trên bếp."

"Ồ."

Tôi cất lọ dưa bắp cải đi và ra khỏi bếp. 

Trưa ngày hôm sau, tại căng tin. 

Lâm Khải ngồi đối diện tôi, ăn cơm thịt kho và lướt điện thoại. Đột nhiên anh ấy bước tới và nhìn vào màn hình điện thoại di động của tôi. 

"Bạn đang nhìn gì thế? Quá mê mẩn."

Tôi đang xem qua album ảnh trên điện thoại của mình. Không có gì khác - đây là hai bức ảnh tôi đã lén chụp từ bên cạnh khi mẹ tôi đang giết cá trong bếp vào ngày hôm kia. Hôm đó cô cúi xuống lấy dưa chua ở ngăn dưới cùng của tủ lạnh. Gấu áo len của cô vén lên một chút, để lộ một phần da trắng nhỏ ở eo và mép quần lót dưới dây thun của chiếc quần cotton. 

Tôi nhanh chóng đi khóa màn hình nhưng đã quá muộn. 

Lâm Khải đã nhìn thấy rồi. 

"Ồ?" Anh nhướng mày, cầm miếng thịt kho trên đũa, "Đây là... mẹ em à?"

"...Ừm."

"Tại sao bạn lại chụp ảnh mẹ bạn?" Anh thò cổ về phía điện thoại của tôi, miếng thịt kho gần như rơi ra, "Nhưng nghiêm túc mà nói, eo của mẹ em... tsk tsk. Cái mông này, những đường nét này..."

Tôi nhét điện thoại vào túi.

"Nói ít đi." 

"Có chuyện gì vậy? Bạn không vui khi khen mẹ bạn có thân hình đẹp sao?" Anh ấy cười khúc khích và chỉ đũa vào tôi, "Nếu là tôi, tôi sẽ -" "Nếu là bạn, bạn sẽ làm gì?"

Giọng tôi đột nhiên trở nên lạnh lùng. Tôi không giả vờ, trời thực sự rất lạnh. 

Lâm Khải sửng sốt một lát. Có lẽ đây là lần đầu tiên anh ấy nhìn thấy vẻ mặt này của tôi - không phải kiểu giận dữ như trò đùa giữa bạn bè, mà là sự thù địch thực sự thấm sâu vào tận xương tủy. 

"Được rồi được rồi, chúng ta đừng nói nữa." Anh giơ đũa ra hiệu đầu hàng, nhét miếng thịt kho vào miệng, mơ hồ nói: “Phản ứng của anh giống như bảo vệ bạn gái vậy.”

Tôi không trả lời. Cúi đầu xuống để ăn. 

Nhưng câu nói này cứ lởn vởn trong đầu tôi nhiều lần. 

Bảo vệ bạn gái? 

Không phải là bạn gái. 

Chỉ có tôi biết. 

Tôi là người duy nhất biết bộ ngực đó to, nặng như thế nào và rung chuyển như thế nào dưới chiếc áo len cao cổ đó. Chỉ có tôi mới biết đùi cô ấy cảm thấy thế nào dưới chiếc quần cotton đó—tôi đã chạm vào gáy cô ấy trong lần mát xa trước, nó thật mịn màng và ấm áp. Tôi là người duy nhất biết rằng cô ấy sẽ run rẩy khi có ai đó chạm vào sau tai cô ấy, một sự run rẩy rất tinh tế mà ngay cả cô ấy cũng không thừa nhận với chính mình. 

Những thứ này không thuộc về Lâm Khải. 

Không phải của ai cả. 

là của tôi. 

Tối hôm đó, khoảng năm giờ. 

Tôi đang ngồi ở bàn ăn trong phòng khách làm bài kiểm tra tiếng Anh và thực sự tôi đang theo dõi chuyển động của mẹ bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Vào bếp, cô rửa sạch mớ rau hôm nay định xào, cắt nhỏ và bày ra đĩa, lau tay rồi bước vào phòng tắm. 

Tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại. 

Không có khóa. 

Tay nắm cửa tựa nhẹ vào khung cửa và có thể đung đưa nửa inch nếu có gió thổi. 

Cửa phòng tắm của chúng tôi không bao giờ khóa - thói quen này đã được duy trì hơn mười năm. Người ta kể rằng khi tôi ba bốn tuổi, tôi đã nhốt mình trong phòng tắm và không thể ra ngoài. Tôi khóc suốt hai mươi phút, mẹ tôi sợ đến mức suýt đập cửa. Kể từ đó, ổ khóa đã được tháo ra khỏi phòng tắm ở nhà và không bao giờ được lắp lại. 

Sau này, khi lớn lên, có lý khi nói rằng mình nên cân nhắc hơn. Nhưng thói quen rất khó bỏ một khi đã hình thành. 

Tôi vào lấy khăn, đánh răng, rửa mặt trong khi cô ấy đi vệ sinh, hoặc tôi đi tắm trong khi cô ấy vào để cất quần áo bẩn - những chuyện này xảy ra không biết bao nhiêu lần, và không ai nghĩ có chuyện gì. 

Bà là mẹ tôi và tôi là con trai bà. 

Có điều gì cần tránh không? 

Ít nhất - đó là những gì cô nghĩ. 

Tôi đợi gần hai phút. 

Sau đó anh đứng dậy, giả vờ vội vàng rồi bước nhanh vào phòng tắm. 

"Mẹ ơi, để con rửa tay - bút vừa rỉ mực và dính đầy tay con."

Tôi vừa nói vừa đẩy cửa vào. 

Cánh cửa cọt kẹt mở ra. Những bóng đèn mới được thay ngày hôm qua đã làm cho phòng tắm trở nên trắng sáng. 

Mẹ đang ngồi trong toilet. 

Chiếc quần cotton và quần lót tối màu được kéo xuống đầu gối. Thân trên của cô ấy hơi nghiêng về phía trước, một tay đặt trên đùi, tay kia cầm điện thoại di động - chắc chắn vừa rồi cô ấy đang xem một đoạn video ngắn nào đó. Khi bước vào, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng nhạc mơ hồ phát ra từ điện thoại di động. 

"Tại sao bạn lại vội vàng như vậy?" Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi, vẻ mặt cô ấy lộ ra vẻ trách móc rất quen thuộc - không tức giận, mà chỉ không hài lòng vì tôi quá phù phiếm, giống như vẻ mặt của cô ấy khi mắng tôi vì ném tất lung tung. 

Cô ấy không có vỏ bọc. 

cũng không cho tôi ra ngoài. 

Vì đây thực sự là điều bình thường trong gia đình chúng tôi. 

"Nó bao nhiêu? Cho tôi xem." Cô ấy còn tiến tới liếc nhìn tay tôi: "Đây là mực bút à? Làm sao cậu có được? Cậu không dùng bút gel à?"

“Khi tôi đang làm bài thì bút bị rò rỉ và nắp bút không được đậy nắp đúng cách.”

"Nhìn ngươi, ngươi bất cẩn như vậy, nhanh chóng giặt và chà bằng nước rửa tay, nếu không nó dính vào quần áo của ngươi sẽ không thể giặt được."

Tôi bước tới bồn rửa và mở nước. 

Tiếng nước chảy tràn ngập không gian nhỏ. 

Khoảng cách giữa bồn rửa và nhà vệ sinh rất gần. Phòng tắm này có tổng diện tích chưa đầy bốn mét vuông. Nhà vệ sinh dựa vào bức tường bên trái, bồn rửa mặt dựa vào bức tường bên phải, ở giữa chỉ có một lối đi rộng hơn một mét. Đứng trước bồn rửa, chỉ cần quay đầu sang trái một chút - tôi cúi đầu xuống và xoa tay. 

Nhưng hai nhãn cầu đã di chuyển về góc trái của mắt. 

Qua khóe mắt, tôi nhìn thấy đùi của cô ấy. 

Hai chân đó ló ra từ chiếc quần cotton và quần lót. 

Bóng đèn mới tỏa sáng quá rực rỡ. Mọi thứ đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

trắng. 

Loại trắng trẻo đó không phải là trắng phấn, mà là trắng thật, chưa từng thấy mặt trời, cả đời giấu trong quần. 

Da đùi được phủ một lớp lông tơ cực mịn và sáng, dưới ánh đèn sợi đốt phát ra quầng sáng như lông. 

Do tư thế ngồi nên phần thịt đùi bị mép bồn cầu đè lên, hơi lồi ra hai bên tạo thành một gờ thịt mềm, hơi biến dạng. Vùng da phía trước đùi phía trên đầu gối căng nhất, tạo thành một vòng cung mịn, hơi phản chiếu. 

Chiếc quần lót dài đến đầu gối được làm bằng cotton, có in hoa trên nền màu hồng nhạt. Đó không phải là đồ lót gợi cảm, chỉ là loại quần lót cotton thông thường có giá mười tệ cho ba chiếc trong siêu thị. Dây thun của quần lót có vết đỏ nhạt ở dưới đùi - đó là vết lõm do dây thun tạo ra sau khi mặc một ngày. 

Từ vết đỏ trở lên - nó được che bởi viền áo mặc ở nhà. Không thể nhìn thấy tất cả. Nhưng tầm nhìn ngoại vi của tôi vẫn tham lam tăng lên, bắt lấy tất cả những gì tôi có thể bắt được ở khe hở giữa gấu quần và quần lót - vùng da phía trong đùi. Trắng hơn bên ngoài. Nó gần như trong suốt và bạn có thể nhìn thấy các mạch máu màu xanh nhạt dưới da. Thịt ở đó mềm và mềm hơn, không căng như mặt trước của đùi mà buông lỏng lẻo vào nhau, tạo thành một khe hở hình tam giác giữa hai chân - “Được rồi, được rồi, sao rửa lâu thế?”

Giọng mẹ kéo tôi ra khỏi khoảng trống. 

Tôi nhìn xuống thì thấy “mực” trên tay đã trôi đi từ lâu. Không biết tôi đã chà xát nó dưới vòi bao lâu mà mu bàn tay tôi đỏ bừng vì cọ xát. 

"Mực có chút khó tẩy."

Tôi tắt vòi nước rồi lấy chiếc khăn treo bên cạnh lau tay. 

Chuyển động chậm. 

Có mục đích. 

Sau khi lau tay trái, hãy lau tay phải. Sau khi lau lòng bàn tay, hãy lau mu bàn tay. Sau khi lau mu bàn tay, hãy lau giữa các ngón tay. 

Sau đó tôi còn có một hành động táo bạo hơn nữa – tôi quay lại. 

Đối diện với cửa. 

Lần rẽ này cho phép tôi quét hướng trực diện của nhà vệ sinh. 

Không chỉ nhìn chằm chằm - điều đó quá rõ ràng. Trong quá trình quay lại, tôi liếc nhanh và tự nhiên từ góc độ “vô tình” và “trên đường”. 

Nhưng một cái nhìn là đủ. 

Tôi nhìn thấy toàn bộ tư thế ngồi của cô ấy - phần thân trên hơi nghiêng về phía trước, hai tay đặt trên đùi, chiếc quần cotton xếp chồng lên đầu gối và chiếc quần lót in hoa màu hồng nhạt. 

Sau đó tôi nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

Cô ấy đang nhìn tôi. 

Không nhìn vào tay mình, không nhìn xem mình đã rửa tay chưa. 

Nó đang nhìn tôi. 

Hãy nhìn vào mắt tôi. 

Trong giây phút đó, tôi nhìn thấy biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy - không phải tức giận. Không thúc giục. Không phải "Tại sao cậu vẫn còn lảng vảng vậy, nhóc?" 

Có - bối rối. 

Lông mày hơi nhíu lại. Môi anh mím lại. Đôi mắt không trang điểm và trông có chút mệt mỏi hiện lên nhanh chóng, gần như không thể phát hiện được. 

Giống như một viên sỏi rơi xuống mặt nước, gợn sóng lập tức tan biến. 

Chưa đầy một giây. 

Sau đó cô cúi đầu, tiếp tục nhìn vào điện thoại, lẩm bẩm:

"Ra ngoài đi, tôi phải lau mông cho cậu."

"Hiểu rồi."

Tôi treo chiếc khăn lên, quay người bước ra khỏi phòng tắm, đóng cửa lại. 

Hành lang yên tĩnh. Tôi dựa lưng vào sau cửa phòng tắm và nghe thấy tiếng giấy được rút ra, tiếng nước xối, rồi tiếng cô ấy đứng dậy và sắp xếp quần áo xào xạc. 

Tim tôi đập nhanh đến mức sắp bật ra khỏi cổ họng. 

Không phải vì nhìn thấy hai cái đùi trắng nõn đó - mặc dù điều đó đã khiến vật ở háng anh cứng đến mức phát đau. 

Đó là vì vẻ ngoài của cô ấy. 

Đó là giây phút bối rối. 

Cô ấy để ý. 

Có lẽ cô ấy vẫn chưa chắc mình nhận thức được điều gì - có thể cô ấy chỉ cảm thấy rằng "hôm nay con trai tôi đã rửa tay rất lâu" hoặc "mắt nó dường như nhìn về hướng này khi nó quay lại." Có lẽ trong lòng cô đang tự nhủ: “Mình suy nghĩ nhiều quá, anh ấy chỉ đến rửa tay thôi.” 

Nhưng vẻ mặt bối rối đó đã nói lên tất cả. 

Trực giác của cô ấy nhạy cảm hơn lý trí. 

Cơ thể của cô - cơ thể của một người phụ nữ trưởng thành được cha huấn luyện hơn mười năm và bản năng rất nhạy cảm trước ánh mắt của đàn ông - đã nhận ra tín hiệu có điều gì đó không ổn trước khi tâm trí cô kịp phản ứng. 

Cửa phòng tắm mở ra. 

Mẹ bước ra ngoài và đi thẳng vào bếp mà không hề nhìn tôi. 

“Chuyển ghế về phòng, đừng đặt ở hành lang cản đường.”

“Chúng tôi đã chuyển đi ngày hôm qua.”

"Chuyển đi rồi? Còn cái trên ban công thì sao?"

"Cái ở ban công là cái kia."

"Chuyển cái kia đi! Đồ đạc trong nhà đủ rồi, giẻ rách anh vứt khắp nơi - đôi giày thể thao hôi hám từ tuần trước vẫn còn ở dưới bàn cà phê trong phòng khách!"

"Những cặp đó đã bị vứt đi!"

"Ném nó đi? Sao tôi còn ngửi thấy mùi!"

"Đó là mùi của đế giày mới mua!"

"Đế lót cũng hôi! Nếu ngươi tốt như cha ngươi, đồ đạc trong nhà đều sẽ hôi!"

Vừa mắng, cô vừa bước vào bếp, bật bếp gas và châm lửa bằng một tiếng cạch. Dầu trong nồi phát ra tiếng “rùng rợn”, cô bắt đầu nấu ăn. 

Tôi đứng ở hành lang nhìn khói dầu bay ra từ cửa bếp và ngửi thấy mùi tỏi thơm. 

Cô ấy đã hồi phục.

Tôi hồi phục sau giây phút bối rối đó trong phòng tắm. Nói cách khác - bà đã chọn cách đặt giây phút bối rối đó vào một góc trong tâm trí mình, lấp đầy khoảng trống phía trên góc đó bằng cách "thúc giục con trai di chuyển chiếc ghế đẩu" và "mắng nó vì ném đôi giày hôi hám". 

Trong bữa tối, cô lại nhắc đến bố mình. 

“Bố cậu gọi điện nói sẽ về vào khoảng ngày 15 và ở lại đến Tết Nguyên Đán.”

Đôi đũa của tôi dừng lại một lúc. 

"Ngày 15? Còn chưa đầy một tuần nữa."

"Ừ. Anh ấy nói công trường đã xây xong và không còn gì để làm, tốt nhất anh ấy nên về sớm." Cô ấy đặt một miếng cá vào tô cho tôi. “Trước khi về anh ấy đã dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ, bừa bộn như tổ lợn vậy.”

"Hiểu rồi."

Một tuần. 

Còn chưa đầy một tuần nữa. 

Bố sẽ quay lại sớm thôi. 

Khi về, mẹ sẽ mặc váy và đi tất vào. Có thể trang điểm. Tôi sẽ giấu người phụ nữ trung niên mặc quần áo ở nhà rộng rãi và nói chuyện không ngừng, biến cô ấy thành một người phụ nữ chờ được chiếm hữu bởi một người đàn ông - tôi nhét miếng cá vào miệng. 

Có rất nhiều gai. Cắn lưỡi tôi. 

Chưa đầy một tuần. 

Cho đến lúc đó, tôi có thể làm gì khác?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Kích hoạt

Ngày 13 tháng 12, thứ Bảy. 

Còn hai ngày nữa là đến ngày bố bảo sẽ về. 

Từ sáng hôm đó, mẹ tôi đã mày mò việc nhà. 

Đầu tiên, anh kéo rèm cửa phòng khách xuống và nhét vào máy giặt. Sau đó anh ngồi xổm trên ban công, lau khay dưới dãy chậu hoa đã bám bụi suốt nửa năm. Sau đó, anh ta kéo cây lau nhà từ phòng ngủ sang phòng khách, rồi từ phòng khách ra hành lang - mỗi lần một lần mà không chạm vào sàn nhà. 

Cô ấy làm điều này mọi lúc trước khi cha cô ấy quay lại. Ngôi nhà được dọn dẹp từ trong ra ngoài như một căn hộ kiểu mẫu, ngay cả bệ toilet cũng phải lau bằng khăn khử trùng. 

"Đừng bị dùng làm cọc ở đó nữa và đi dọn dẹp nhà cửa đi!"

Khi mang cây lau nhà đi ngang qua tôi, cô ấy lắc giọng mà không hề nhìn lại. 

"Hãy nhìn phòng của bạn - giày thể thao hôi, tất hôi, giấy tờ, túi đựng đồ ăn nhẹ, trông giống như một bãi rác! Bố bạn sẽ mắng bạn chết khi ông ấy nhìn thấy nó khi ông ấy quay lại!"

“Tôi sẽ thu thập nó sau.”

"Đợi chút, đợi chút, sao cậu không đợi một lát? Lần trước tôi nói sẽ rửa bát sau, nhưng bát đĩa đã ngâm trong bồn ba ngày rồi! Cậu có thể--"

"Được rồi được rồi, tôi đi ngay đây!"

Tôi đứng dậy khỏi ghế sofa và chậm rãi bước về phòng mình. 

Khi đi ngang qua, cô ấy đang cúi xuống để với lấy chiếc điều khiển từ xa lăn dưới gầm bàn cà phê. Chiếc áo len cao cổ màu xám đậm vén lên phía sau khi cô cúi xuống, để lộ vòng eo rộng ba đến bốn phân. Vùng da hai bên eo của cô trắng và nhờn, có một vết đỏ nhạt do dây thun quần cotton của cô vẽ ra. 

Bước chân của tôi chậm hơn nửa nhịp. 

Khi cô đứng thẳng lên, làn da lại được che phủ bởi chiếc áo len. 

"Đang nhìn cái gì vậy! Đi nhanh đi!"

"Tôi không thấy gì cả..."

Tôi cúi gằm cổ vào phòng. 

Tôi nán lại trong phòng khoảng nửa tiếng - xếp giấy tờ lên bàn, nhặt tất trên sàn cho vào giỏ đựng quần áo bẩn, nhét túi đồ ăn vặt vào thùng rác - di chuyển chậm chạp như con lười. Có những điều khác đang diễn ra trong tâm trí tôi. 

Còn hai ngày nữa. 

Chừng nào bố về, tôi sẽ không còn việc gì để làm nữa. 

Mẹ sẽ mặc váy và tất, trang điểm và trở thành người phụ nữ tươi cười bám lấy cơ thể bố và hành động quyến rũ. 

Và tôi phải rút lui về vị trí “con trai” - ăn uống đàng hoàng, làm bài tập và giả vờ như không biết gì. 

Sau đó lại nghe thanh âm từ phòng bên cạnh, một mình trong bóng tối - "Trần Hạo! Lại đây giúp tôi!"

Giọng mẹ vang lên từ phòng ngủ chính. 

Tim đập nhanh hơn một nhịp. 

Tôi bước ra khỏi phòng, đi dọc hành lang và đứng trước cửa phòng ngủ chính. 

Cánh cửa đang mở. Mẹ đang ngồi xổm trước tủ quần áo, bên cạnh là quần áo chất đống trên sàn. Những chiếc váy mùa hè, áo phông ngắn tay và quần mỏng bày bừa đầy màu sắc trên sàn, như thể tủ quần áo đã ói mửa. 

“Giúp tôi gỡ hộp các tông phía trên xuống.” Cô ấy ngước nhìn tôi và hất cằm về phía nóc tủ. “Cái có chăn mùa đông, tôi không với tới được.”

"Ồ."

Tôi bước tới rón rén lấy chiếc hộp bìa đầy bụi bặm trên nóc tủ ra rồi đặt lên giường. 

“Ba cậu về phải đắp thêm một cái chăn, chỉ đắp một cái chăn thôi là chưa đủ.” Cô đứng dậy và cử động eo hai lần, các khớp xương kêu lách cách. "Điều này xảy ra hàng năm. Thật khó chịu."

“Vậy để bố tự làm nhé.”

"Yêu cầu hắn làm? Hắn sẽ làm gì?" Cô khịt mũi, “Ngoại trừ việc nặng nhọc, bố anh ở nhà có thể làm những việc gì? Lần trước tôi nhờ ông thay bóng đèn, ông đã làm đứt dây đui đèn.”

Vừa nói, cô vừa ngồi xổm xuống trước tủ quần áo và bắt đầu xem xét những món đồ ở ngăn kéo dưới cùng. 

“Tôi không biết trong ngăn kéo này chứa bao nhiêu rác rưởi… Tôi nhớ ở đây có đặt một chiếc chăn điện…”

Phần thân trên của cô chạm tới đáy tủ. 

Mông nâng lên. 

Chỉ bĩu môi ở đó, đối mặt với tôi đứng đằng sau cô ấy. 

Chiếc quần cotton đen bó sát vào hai mông. Vì tư thế cúi xuống nên cạp quần tụt xuống một chút, để lộ phần da ở phần lưng dưới rộng khoảng bằng lòng bàn tay. Trong khe hở giữa gấu áo len và cạp quần của cô ấy, tôi nhìn thấy hình dáng vòng eo của cô ấy - có những vết lõm nông ở mỗi bên cột sống của cô ấy, và làn da của cô ấy sáng lên một cách tinh tế dưới ánh sáng. 

Xa hơn phía dưới, có vết đỏ do dây chun của chiếc quần cotton vẽ. Lớp vải dưới vết đỏ được thịt mông căng chặt, vạch ra hai vòng cung tròn trịa. Do tư thế ngồi xổm bị ép nên hai miếng thịt bị quần quấn thành hình bán cầu càng khoa trương, đường may ở giữa ăn sâu vào vải, tạo thành một rãnh sâu. 

Cạp quần cotton của cô trượt xuống thêm một chút khi cô lục lọi đồ đạc. 

Mép quần lót lộ ra. 

màu xanh nhạt. Được làm bằng bông. Trên đó có những bông hoa nhỏ màu trắng. Sợi dây thun tạo thành một đường gờ hơi phồng quanh eo cô. 

"Sao cậu còn đứng đó? Giúp tôi đỡ đống đồ này lên để chúng không bị ngã-"

Giọng cô ấy phát ra từ tủ quần áo, bị bóp nghẹt. 

"Ồ, được rồi."

Tôi bước một bước về phía trước. 

Anh đứng ngay sau lưng cô. 

Cách mông cô chưa đầy nửa mét. 

“Giúp ở đâu?”

“Đống chăn đó - ừ, chính là cái đó - đừng để nó rơi về hướng này và trúng vào tôi nhé.”

Tôi với tay lấy đống chăn ọp ẹp ở bên tủ. Nhưng tay tôi chỉ chạm vào góc chăn rồi rụt lại. 

"Mẹ, để con giúp mẹ. Đừng đào một mình vào đó, nếu không sẽ có thứ gì đó sập xuống trúng mẹ."

"Được rồi - chỉ cần ôm eo tôi thôi."

Cô không nghĩ nhiều về điều đó. 

Câu này đến rất tự nhiên. Điều đó cũng tự nhiên như việc cô ấy nhờ tôi giúp cô ấy di chuyển hộp, giúp cô ấy vặn nắp chai và giúp cô ấy với đồ vật lên cao. 

Tôi đặt tay lên nó. 

Lòng bàn tay trái của anh ấn vào bên phải eo cô. 

Xuyên qua lớp vải áo len, hơi ấm từ eo cô lan tỏa. Ấm. Đường cong của vòng eo thon gọn của cô ấy nâng lên hạ xuống nhẹ trong lòng bàn tay tôi - cô ấy đang thở, lục lọi bên trong và cơ thể cô ấy khẽ lắc lư theo từng chuyển động. 

Cô ấy không quan tâm. 

Cô ấy vẫn đang đào bới ở đó.

"Sao tìm không thấy... Anh để ở đây... chăn điện lần trước bố em gửi về..."

Tay tôi bắt đầu cử động. 

Từ phía thắt lưng. 

Hạ lưng xuống. 

Rất chậm. 

Trượt lòng bàn tay trên lớp vải áo len, bạn có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da bên dưới. Khoảng cách từ thắt lưng đến lưng dưới rất ngắn, khoảng năm sáu centimet. Lòng bàn tay của tôi di chuyển chậm theo hình vòng cung và đi qua hố thắt lưng ở phía bên phải của cột sống - ở đó có một chỗ lõm nhỏ và gót bàn tay của tôi vừa khít với nó. 

Sau đó tiếp tục đi xuống. 

Từ lưng dưới. 

Đi xuống xa hơn. 

Mép dưới của lòng bàn tay chạm vào mép dây chun của chiếc quần cotton. Dây thun chạy ngang qua nó như một đường phân cách. 

Tay tôi đã vượt qua ranh giới đó. 

Lòng bàn tay anh bao bọc lấy hông trái của cô. 

Khoảnh khắc đó - sự mềm mại. 

Độ mềm nặng. 

Qua lớp quần cotton, hình dáng của làn da mềm mại lộ hẳn ra trong lòng bàn tay tôi. Tròn trịa, phồng lên, ấm áp. Những ngón tay của tôi thọc vào và lớp vải bị lõm xuống. Thịt bị ép và hơi biến dạng, phình ra từ giữa các ngón tay của tôi. Mềm mại hơn tôi đã tưởng tượng vô số lần. Vẫn còn nóng. Và hãy thực tế. 

Tôi không cử động tay mình. 

Một giây. 

Việc lục lọi của cô dừng lại. 

Hai giây. 

Trong tủ trở nên yên tĩnh. 

Ba giây. 

Những ngón tay của tôi vẫn còn dính chặt vào khối thịt mềm mại đó. Lòng bàn tay anh có thể cảm nhận được hơi ấm của cơ thể cô xuyên qua lớp quần cotton, thậm chí anh còn có thể cảm nhận được đường dây thun của chiếc quần lót dưới lớp quần cotton - một đường mỏng cứng cáp xuyên qua làn da mềm mại. 

Sau đó cô ấy di chuyển. 

Rất chậm rãi, anh ra khỏi tủ quần áo. 

Khi cô ấy rút ra, cơ thể cô ấy trượt xuống dưới lòng bàn tay của tôi. Cái chạm đó khiến những ngón tay tôi vô tình siết chặt lại. Mông nhấc ra khỏi lòng bàn tay, chậm rãi, lớp vải cọ xát dưới đầu ngón tay. 

Nhưng dù sao thì cô ấy cũng đã bỏ cuộc. 

Rồi quay lại. 

Nhìn tôi này. 

Lúc này, phòng ngủ yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng một bộ quần áo từ trong tủ rơi xuống và trượt xuống sàn. 

Mặt cô ấy cách mặt tôi khoảng ba mươi cm. 

Tôi nhìn thấy rõ vẻ mặt của cô ấy. 

Không phải sự bối rối thoáng qua như lần trước trong phòng tắm. 

KHÔNG. 

Đó là – lông mày của cô ấy nhíu chặt đến mức gần như dính chặt vào nhau. Môi anh mím lại thành một đường mỏng và màu sắc biến mất. 

Đôi mắt to - đồng tử hơi giãn ra vì một cảm xúc mãnh liệt nào đó. Trong đôi mắt đó có nhiều lớp thứ chồng lên nhau - bề ngoài là sốc, bên dưới là sự hoài nghi, và có điều gì đó đột nhiên lộ ra rằng cô đang cố che đậy. 

Cô ấy nhìn thấy khuôn mặt của tôi. 

Tôi không biết biểu cảm trên mặt mình là gì. Nhưng tôi biết đó không phải là cái nhìn "vô tình". Đó không phải là biểu cảm "Ồ, xin lỗi, tay tôi trượt". Đó không phải là biểu cảm mà bất kỳ đứa con trai mười sáu tuổi bình thường nào cũng nên có sau khi chạm vào mông mẹ mình. 

Cô ấy đã nhìn thấy tất cả. 

Massage hàng tháng trời. Phim kinh dị. Vớ. phòng tắm. 

Và bây giờ, tôi đặt tay lên mông cô ấy, thọc ngón tay vào và giữ nguyên ở đó ba giây không rời ra - những mảnh vỡ này tạo thành một bức tranh hoàn chỉnh trong mắt cô ấy. 

"Anh-" cô bắt đầu. Giọng nói khàn khàn. 

Nhưng những lời tiếp theo không được thốt ra. 

Cô ấy chỉ đưa tay ra, ấn vào ngực tôi và ấn mạnh. 

Đó không phải là nhiều lực lượng. Nhưng có điều gì đó trong chuyển động đó mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được ở cô ấy trước đây - đó không phải là sự giận dữ khi cô ấy đánh đòn, hay sự thúc đẩy chiếu lệ khi cô ấy không thích sự lười biếng của tôi. 

Cô ấy đã khiến tôi phải xa nhau. 

Cả cánh tay duỗi ra giữa tôi và cô ấy, nói với tôi - đừng lại gần. 

Tôi loạng choạng lùi lại một bước, lưng dưới chạm vào mép giường. 

Cô ấy đứng đó. 

Khoảng cách giữa chúng tôi khoảng một mét. 

Hai tay cô buông thõng, đầu ngón tay hơi run run.

"Ra khỏi." 

Giọng nói rất nhẹ nhàng. Nhẹ đến mức tôi gần như không nghe thấy. Nhưng hai chữ đó tựa như bị ép ra từ giữa kẽ răng, mỗi chữ lại cứng đến mức có thể đánh gãy cả răng. 

“Mẹ, con không——”

"Ra ngoài."

Lần này nó lớn hơn một chút. Nhưng cô ấy vẫn không nhìn tôi. Đôi mắt cô ấy rơi xuống đống quần áo vương vãi trên sàn, như thể cô ấy đang cố tập trung vào thứ gì đó không liên quan gì đến tôi. 

Tôi đứng đó trong hai giây. 

Sau đó anh quay người và bước ra khỏi phòng ngủ. 

Khi cánh cửa đóng lại, tôi nhìn lần cuối. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi, cúi xuống và bắt đầu nhặt từng bộ quần áo trên sàn lên. Chuyển động chậm. Hãy nhặt thứ gì đó lên, gấp lại và đặt lại. Lấy một cái khác. Anh ta lặp lại mà không có biểu hiện gì trên khuôn mặt. 

Đôi vai cô run rẩy. 

Cánh cửa đóng lại. 

Hành lang tối om. Chiếc quạt hút ở đầu bếp bên kia vẫn kêu vo vo - có lẽ cô ấy quên tắt khi nấu ăn vào buổi trưa. Giọng nói đó nghe đặc biệt gay gắt trong không khí yên tĩnh. 

Tôi dựa vào tường và nhìn xuống tay phải của mình. 

Lòng bàn tay đó vẫn giữ được hơi ấm như trước. 

Cái chạm nhẹ nhàng, nặng nề đó hiện rõ qua lớp quần cotton giống như bị bỏng vào da. 

Nhưng những ngón tay của tôi đang run rẩy. 

Có tiếng vo ve của quạt hút từ phía bên kia bếp. Trong phòng tắm cuối hành lang, vòi nước đang nhỏ giọt - gõ, gõ, gõ - lần trước không được vặn chặt. 

Một lúc sau—có lẽ năm phút, có lẽ mười phút—cửa phòng ngủ chính mở ra. 

Tiếng bước chân của mẹ vang lên từ ngoài cửa, hướng về phía bếp. Cô ấy không nhìn tôi khi chúng tôi đi ngang qua hành lang. 

Giống như không có ai ở hành lang vậy. 

Cô bước vào bếp và tắt quạt hút. Sau đó có tiếng vòi nước mở - cô đang rửa tay. Tiếng nước ầm ĩ như được cố ý bật lên số cao nhất. 

Tôi đứng ở hành lang, nghe tiếng nước, có cảm giác như toàn thân lạnh cóng từ trong ra ngoài. 

Suốt ngày hôm đó cô ấy không nói với tôi một lời nào nữa. 

Bữa tối được ăn trong im lặng. Một bát cháo và một đĩa dưa chua. Cô ấy thậm chí còn không mời tôi ăn khi cô ấy đang làm việc này - tôi chỉ bước tới khi thấy cô ấy đang ngồi ở bàn. 

Hai người ngồi đối diện nhau. 

Tiếng đũa chạm vào bát. 

Những âm thanh nuốt chửng. 

Không còn gì nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16: Đóng băng

Ba ngày đầu sau đó, mẹ chỉ nói với tôi không quá hai mươi câu. 

Tôi đã đếm chúng. 

Ngày đầu tiên đó - Chủ nhật - suốt ngày cô ấy không rời khỏi cửa phòng ngủ. Bữa sáng là cháo trắng và hai quả trứng vịt muối mà cô đã cho vào nồi đun nóng từ trước. Khi tôi đứng dậy, hơi nóng của cháo vẫn còn bốc lên trong bếp nhưng không còn ai ở đó nữa. Cửa phòng ngủ đóng chặt. 

Tôi ngồi trong phòng khách cả buổi sáng, nhìn chằm chằm vào cánh cửa, thỉnh thoảng nghe thấy tiếng lật hoặc mở và đóng ngăn kéo. 

Cô ấy ra ngoài vào buổi trưa. 

Không nhìn tôi. 

Khi tôi đi từ phòng ngủ vào bếp và đi qua phòng khách, mắt tôi nhìn thẳng qua đầu, như thể đang nhìn chằm chằm vào bức tranh chữ thập đã treo trên bức tường phía sau tôi trong nhiều năm - một con mèo mũm mĩm may mắn. 

Cô ở trong bếp suốt bốn mươi phút. Khi bước ra, tôi mang theo hai bát mì - một bát ở bên bàn tôi và một bát ở bên cô ấy. 

Sau đó ngồi xuống và ăn. 

Không một lời nào được nói trong suốt thời gian đó. 

Mì được nấu ngẫu nhiên. Sợi mì luộc có vài lá bắp cải xanh và một quả trứng luộc nổi lên trên. Nó khác xa với món sườn heo om và cá vược hấp thông thường của cô. 

Tôi ngồi đối diện bàn và cầm đũa lên. 

"Mẹ."

Đôi đũa đang cầm mì của cô khựng lại một lúc. Khoảng nửa giây. Sau đó tiếp tục nhéo và tiếp tục ăn. 

"Mì rất ngon."

"Vâng."

Cuộc trò chuyện kết thúc. 

Ăn xong cô thu dọn bát đĩa rồi vào bếp rửa. Tiếng vòi nước được mở ầm ĩ - ríu rít - như thể cố tình lấp đầy toàn bộ căn bếp bằng tiếng nước để không một âm thanh nào khác có thể lọt vào. 

Cô dành phần còn lại của ngày trong phòng ngủ. 

Tôi đang ngồi trong phòng khách mà cảm giác như cả căn phòng trống rỗng, giống như chỉ còn lại mình tôi vậy. 

Ngày hôm sau, thứ Hai, tôi đi học. 

Sáu giờ rưỡi sáng, đồng hồ báo thức reo lên. Tôi dụi mắt và đứng dậy khỏi giường. Khi tôi mở cửa - đèn bếp vẫn sáng. Cháo đang nóng hổi trong nồi, một đĩa củ cải muối và hai chiếc bánh bao hấp được đặt trên bàn. 

Mọi thứ vẫn như trước. 

Ngoại trừ không có ai đứng trước cửa bếp hét lên "Trần Hạo! Dậy đi! Sắp muộn rồi!"

Không còn nữa. 

Giọng nói đó đã biến mất. 

Thay vào đó, trên bàn ăn có một tờ giấy rách, trên đó có dòng chữ viết ngoằn ngoèo của cô:

“Cháo ở trong nồi, cậu đừng quên ăn nhé.”

Sáu từ. 

Thậm chí không có từ "con trai". 

Tôi ngồi xuống ăn sáng. Bánh hấp có cảm giác như nhai bông gòn trong miệng. 

Khi tôi xỏ giày và đi ra ngoài, cửa phòng ngủ chính vẫn đóng. Chắc cô ấy còn thức - cháo còn nóng, nghĩa là ít nhất cô ấy cũng đã nấu chín trước khi tôi dậy. Nhưng cô ấy không ra ngoài. 

Không có chuyện “mặc thêm áo khoác để tránh bị cảm lạnh”. 

Không có chuyện "đi học về sớm và không đi lang thang trên đường". 

Không có gì. 

Cánh cửa an ninh đóng sầm lại sau lưng tôi. 

Hành lang lạnh như hầm băng. 

Chiều hôm đó bố về. 

Khi tôi đi học về, có một chiếc vali cũ và một đôi giày bảo hộ đầy bùn ở hành lang. Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ phòng khách - một giọng nói thô ráp, có sức xuyên thấu mà anh đã học được từ việc la hét ở công trường nhiều năm. 

“…Con đường bị kẹt xe trong ba tiếng đồng hồ. Đã xảy ra tai nạn trong đường hầm đường cao tốc và hàng dài người xếp hàng——”

Tôi thay dép rồi bước vào. 

Bố đang ngồi trên ghế sofa, mặc chiếc áo khoác lông cừu màu xám, chiếc quần vẫn còn dính bụi xi măng khô. Anh ấy đen hơn nửa năm trước, trên thái dương có thêm vài sợi tóc trắng. Nhưng tinh thần anh ấy rất tốt và giọng nói vẫn to như trước. 

Mẹ ngồi cạnh anh. 

Phản ứng đầu tiên của tôi khi nhìn thấy cô ấy không phải là "Bố về rồi", mà là - cô ấy đang thay quần áo. 

Chiếc áo cổ lọ màu xám đậm đã biến mất. Cô mặc một chiếc áo len cardigan sáng màu với áo sơ mi trắng đáy bên trong. Cổ áo không quá thấp nhưng đã lỏng hơn rất nhiều so với cách cô mặc mấy hôm trước, muốn quấn cổ lên tới cằm. Tóc của tôi cũng được chải và ghim bằng ghim. Trên mặt tuy không trang điểm nhưng có thể thấy được cô đã rửa mặt và bôi thứ gì đó - da cô trông ẩm ướt hơn hai ngày trước. 

Cô đã trở lại hình dáng “bình thường” trước mặt cha mình. 

Không phải "bình thường trước mặt tôi". 

Đó là “điều bình thường trước mặt người ngoài”. 

"Hảo Tử đã trở lại." Bố nhìn thấy tôi liền vẫy tay: "Lại đây."

"Bố." Tôi bước tới. 

"Em sụt cân rồi, mẹ em nấu cơm không ngon cho em à?"

Anh ấy đã nói điều này với mẹ mình. 

Mẹ ngồi cạnh cô và gượng cười. 

"Ngày nào tôi cũng làm. Anh ấy không thích ăn."

Giọng nói đó. 

Giọng điệu đó.

Nhẹ nhàng. Bình thường. Với một chút tức giận bất lực. 

Nó hoàn toàn khác với những chỉ dẫn khô khan mà cô ấy đã đưa cho tôi khi nói chuyện với tôi hai ngày qua, giống như những chỉ dẫn cô ấy đã đào ra từ hầm băng. 

Cô ấy thậm chí còn mỉm cười. 

Mặc dù nụ cười có vẻ hơi cứng ngắc - khóe miệng cô kéo ra khỏi mắt - nhưng ít nhất cô cũng đang cười. 

Trong những ngày bố ở nhà, không khí trong nhà trở nên tốt đẹp hơn. 

Đó không phải là một ý tưởng tốt. Bố đã ở đây và khi bố lớn tiếng, mọi thứ khác đều bị che đậy. 

Anh ấy có giọng nói to và thích nói chuyện, một mình anh ấy có thể làm nóng không khí trong cả phòng khách. Trong khi ăn, anh kể về những chuyện ở công trường - người công nhân nào say khướt suýt chết, ông chủ nào cuối cùng đã trả lại lương sau ba tháng chậm trễ, và bún ở đâu ngon đến nỗi anh phải đến đó ba lần. Anh cứ nói một mình, mẹ anh nghe và đáp lại, thỉnh thoảng lại xen vào “con uống ít đi” và “đừng làm việc với ông chủ đó nữa”. 

Nhìn bề ngoài, đây có vẻ là một gia đình bình thường, thậm chí hòa thuận. 

Nhưng chỉ có tôi biết rằng bộ phim vẫn còn đó. 

Ngay khi bố đi khuất tầm mắt - chẳng hạn như nếu bố đi vệ sinh hoặc ra ngoài mua thuốc lá - thì mẹ sẽ lại cứng đờ ngay lập tức. Nụ cười dừng lại, lời nói dừng lại, và đôi mắt rơi xuống bất cứ nơi nào ngoại trừ tôi - TV, điện thoại di động, cửa sổ, đĩa trái cây trên bàn cà phê. 

Một lần, bố xuống căng tin dưới nhà mua bia. Chưa đầy năm phút trước và sau. 

Trong năm phút đó, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa không nói một lời. 

Tôi ngồi vào bàn ăn và làm bài tập về nhà. 

Toàn bộ phòng khách yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng tích tắc của đồng hồ trên tường. 

Sau đó có tiếng chìa khóa được mở ở cửa, và giọng của bố truyền vào từ cửa: “Con có biết bia này đã tăng giá hai tệ không?” Đôi vai của mẹ thả lỏng thấy rõ. 

Sự lo lắng của cô không phải vì cô sợ bố. 

Cô ấy sợ ở một mình với tôi. 

Sự thay đổi về trang phục ngày càng rõ ràng. 

Trước mặt bố, cô ăn mặc bình thường. Áo len cardigan, quần mặc ở nhà, dép bông. Đừng khoe khoang nhiều như bạn nên làm, nhưng cũng đừng quấn mình vào một cái bánh bao. Cô chải tóc và rửa mặt, trông cô giống như một phụ nữ trung niên bình thường, hơi mệt mỏi. 

Nhưng khi bố đi vắng - hay đúng hơn là khi chỉ có tôi - chiếc "áo giáp" đó đã được mặc vào. 

Áo len cao cổ. 

Loại cổ cao dày tới tận cằm. Cổ, xương đòn và ngực bị che kín đến mức không thể nhìn thấy nổi một nốt ruồi. Kết hợp với chiếc quần cotton màu xám rộng nhất - ống quần dày đến mức trông giống như hai túi, và hình dáng của ống quần hoàn toàn chìm vào bên trong. Chân cô mang một đôi bốt đi trong nhà bằng vải bông có lông, quấn kín mắt cá chân. 

Trước đây, cô nghĩ đôi bốt bông đó thật xấu xí và cô nói chúng trông giống một bà già. Chúng được cất ở đáy tủ giày và chưa bao giờ được mang đi. 

Bây giờ hãy mặc nó hàng ngày. 

Cô ấy đang che đậy. 

Tôi che lại tất cả những phần đã thấy, nhớ lại trong đầu và nghĩ đến việc xuất tinh trong bóng tối bằng vải. 

Có vẻ như chỉ cần tôi không nhìn thấy thì những thứ đó không tồn tại. Giống như hai bộ ngực bị biến dạng do sự cọ xát của bố, hai đùi được quấn trong tất, và cái mông bị lòng bàn tay tôi che lại trong ba giây - miễn là chúng được che lại, chúng sẽ biến mất. 

Khoảng cách cũng vậy. 

Trước đây, khi gặp tôi ở hành lang, cô ấy sẽ rẽ ngang và đi ngang qua. Bây giờ thì khác rồi - cô ấy sẽ dừng lại. 

Cô ấy dừng lại ở cuối hành lang, đợi tôi đi qua trước, sau đó cô ấy không cử động cho đến khi tôi vào phòng hoặc phòng tắm. 

Một lần tôi ra khỏi phòng để đi vệ sinh và tình cờ gặp cô ấy ở hành lang. Hành lang rất hẹp, hai người đi mặt đối mặt gần như sẽ kề vai. 

Bước chân cô khựng lại. 

Rồi anh ấy quay người dựa vào tường, nghiêng mặt vào tường và nhường cho tôi cả một lối đi. 

Khi đi ngang qua cô ấy, tôi ngửi thấy mùi bột giặt trên cơ thể cô ấy - một nhãn hiệu bột giặt cũ mà tôi đã sử dụng nhiều năm và tôi đã ngửi hàng nghìn lần. Trước đây, khi ngửi, tôi chỉ nghĩ đó là “mùi nhà”. Bây giờ ngửi thấy chỉ thấy ngột ngạt trong lòng. 

Hai tay cô nhét vào tay áo, những đầu ngón tay nắm lấy mép cổ tay áo. 

Các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Sự thay đổi trong cuộc đối thoại là đáng kinh ngạc nhất. 

Sẽ tốt hơn nếu cô ấy mắng tôi. Có giận tôi cũng không sao đâu. 

Điều khó nhất là không nói gì. 

Mẹ tôi vốn là người luôn có điều muốn nói. Miệng anh ấy đã cử động kể từ khi anh ấy mở mắt vào buổi sáng - "Dậy đi!" “Anh đã đánh răng chưa?” "Nhìn phòng anh kìa - tóc anh rối bù như chuồng gà!" "Ăn sáng nhanh và đừng lãng phí sữa!" "Đi học về sớm và đừng đi lang thang bên ngoài!" "Hôm nay ở trường thế nào? Cô giáo nói gì thế?" "Bài kiểm tra này điểm bao nhiêu? Lần trước không phải đã nói phải chăm chỉ ôn tập sao?" "Ngươi xem phòng của ngươi, kiếp trước ta đã làm cái gì tà ác, mới sinh ra ngươi một vật như vậy!"

Mặc dù những lời đó khó chịu, ồn ào và dày đặc như một loạt súng đại bác khiến tai người ta trở nên chai sạn — nhưng chúng vẫn còn sống. Trời nóng quá. Đây là những suy nghĩ mà một người mẹ dành cho con trai ruột của mình mà không cần lý do, và đó là điều đương nhiên. 

Bây giờ tất cả đã biến mất. 

Tất cả những gì còn lại chỉ là vài câu khô khan. 

"Đã đến giờ ăn rồi."

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"Đi ngủ đi."

Từng câu được nói một cách khô khan, có ý định gạch bỏ một câu sau khi nói xong. 

Một lần trong bữa tối, tôi không thể chịu đựng được sự im lặng chết người nên buộc mình phải lên tiếng. 

“Mẹ ơi, món khoai tây chiên hôm nay khá ngon đấy.”

Cô cúi đầu ăn.

"Vâng." 

Sau đó tiếp tục nấu ăn. 

Tiếng đũa chạm vào bát. Tiếng nhai. Ngoài cửa sổ có một chiếc ô tô lướt qua, tiếng lốp xe xào xạc trên đường. 

Thỉnh thoảng có âm thanh "ròng rọc" trong bộ tản nhiệt, giống như có thứ gì đó đang quay trong đường ống. 

Những âm thanh này đã bị bóp nghẹt bởi sự cằn nhằn của cô trước đó. Bây giờ tất cả chúng đều lộ ra ngoài và to lớn một cách khó chịu. 

“Mẹ ơi, ngày mai sẽ là ngày gì?”

"Sáu."

Một từ. 

"Vậy... cậu có cần tôi giúp gì không?"

Đôi đũa của cô dừng lại khoảng một giây. 

"KHÔNG."

Rồi anh đứng dậy đi vào bếp với chiếc bát trên tay. 

Tôi nghe thấy tiếng vòi nước vặn ở mức cao nhất, bát đĩa và đũa đang được rửa kêu lạch cạch. 

Bố ở nhà khoảng mười ngày. 

Trong mười ngày đó, cuộc sống ở nhà có một cảm giác chia cắt kỳ lạ - nóng nực khi có bố ở bên, nhưng lại lạnh lẽo khi chỉ có mẹ và tôi. Hai nhiệt độ xuất hiện luân phiên dưới cùng một mái nhà, giống như hai kênh liên tục chuyển đổi. 

Khi có bố ở bên, mẹ có thể nói chuyện. Sẽ cười. Sẽ cằn nhằn. Anh ta mắng bố: “Bố lại vứt tàn thuốc xuống đất nữa”, ông giục bố “đi đổ rác và đừng lười biếng nữa”, và ông sẽ nhổ “Con đang nói gì trước mặt bọn trẻ vậy” khi ông kể những câu chuyện cười tục tĩu về công trường? 

Những biểu cảm, giọng điệu và động tác đó hoàn toàn giống như trước. 

Nhưng ngay khi bố bước đi - thậm chí chỉ để đi vệ sinh - thì giống như có ai đó đã nhấn nút tạm dừng những việc đó. 

Chụp. 

Không còn nữa. 

Những gì còn lại là một người phụ nữ lạ mặt mặc áo len cao cổ, miệng mím chặt và đôi mắt lảng tránh. 

Một đêm nọ, bố uống chút rượu và ngáy sớm trên ghế sofa. Mẹ vào phòng ngủ lấy chăn đắp cho anh. 

Tình cờ tôi đang ngồi ở phía bên kia ghế sofa làm bài tập về nhà. 

Khi cô ấy đi tới, tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn cô ấy. 

Chỉ cần một cái liếc mắt. 

Đó thậm chí không phải là một cái nhìn cố ý - đó chỉ là một phản ứng bình thường, theo bản năng sau khi nghe thấy tiếng động - anh ngẩng đầu lên, nhìn một lúc rồi lại cúi đầu xuống. 

Nhưng bước chân của cô đã dừng lại. 

Cầm chăn trên tay, anh đứng giữa phòng khách, như thể có thứ gì đó bị đóng đinh xuống đất. 

Tôi có thể cảm thấy cô ấy đang nhìn tôi. 

Nói chính xác hơn, anh ấy đang “kiểm tra” tôi - xem xét liệu cái nhìn tôi vừa đưa ra có phải là cái nhìn “kiểu đó” hay không. 

Tôi không dám nhìn lên nữa. Tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào câu hỏi toán trên tờ giấy mà tôi đã đọc mười lần, giả vờ làm toán. 

Sau khoảng ba hoặc bốn giây—ba hoặc bốn giây rất dài—tiếng bước chân của cô lại vang lên. Anh đi vòng quanh ghế sofa, đắp chăn cho bố rồi quay lại phòng ngủ. 

Không một lời nào được nói từ đầu đến cuối. 

Ngày bố tôi đi là ngày trước Tết Nguyên đán. 

Khi anh đang thay giày ở tiền sảnh, mẹ anh đã đứng cạnh anh, giống như lần trước bà tiễn anh - bà áp sát vào anh, giọng nói mềm mại như bông. 

"Hãy an toàn trên đường. Hãy gọi điện khi bạn đến đó."

"Tôi biết, tôi biết."

Bố vòng tay qua eo cô và vỗ vào mông cô. 

Mẹ đỏ mặt đẩy anh: “Con trai mẹ đang nhìn…”

Khi cô ấy nói điều này, đôi mắt cô ấy liếc nhìn tôi.

Cực kỳ nhanh chóng. 

Sau đó lập tức dời đi. 

Có điều gì đó trong cái nhìn đó mà tôi không thể giải thích được - đó không phải là sự né tránh lạnh lùng trước đây, cũng không phải kiểu “nhìn con trai tôi với ánh mắt khó chịu” thông thường. Đó là một kiểu thắt chặt. 

Giống như lúc nào cô ấy cũng phải nhắc nhở mình rằng tôi đang đứng đó. 

Cánh cửa đóng lại. 

Tiếng bước chân của bố dần xa dần trên hành lang. 

Căn phòng lập tức nguội đi. 

Lò sưởi khá mạnh nhưng tôi cảm thấy lạnh toàn thân. 

Mẹ đứng ở tiền sảnh một lúc. Có lẽ cô ấy đang đợi tiếng bước chân của bố đi xuống cầu thang biến mất hoàn toàn, hoặc có thể cô ấy chỉ đang điều chỉnh bản thân - chuyển từ chế độ “vợ” về chế độ “một mình với con trai đó”. 

Rồi cô quay lại. 

Khi đi ngang qua phòng khách, tôi đang ngồi trên ghế sofa. 

Cô ấy không nhìn tôi. 

Đi thẳng vào phòng ngủ. 

Khi cô ấy bước đến cửa phòng ngủ, cô ấy đột nhiên dừng lại, quay lưng về phía tôi và nói điều gì đó. 

“Trong tủ lạnh còn có thức ăn thừa, cậu có thể hâm nóng lại để ăn trưa.” 

Sau đó đi vào. 

Cánh cửa đóng lại. 

Một âm thanh nhẹ nhàng.

Tôi ngồi trên ghế sofa, lắng nghe tiếng cửa đóng vang vọng trong phòng khách trống trải, rồi bị át đi bởi tiếng “bíp” của bộ tản nhiệt. 

Ngày tháng trôi qua như thế từng ngày. 

Từ tháng 12 đến tháng 1.

Kỳ thi cuối kỳ đã đến và đi. Tôi trả lời các câu hỏi trong đề thi một cách ngơ ngác, không thể nhớ nổi bất kỳ công thức hay định lý nào trong đầu. Khi có kết quả, tôi tụt cả chục bậc. Mẹ tôi nhìn vào phiếu điểm - tôi đặt nó lên bàn ăn - và không nói gì. 

Ngày xưa nếu tôi bỏ nhiều chỗ như vậy, cô ấy sẽ cằn nhằn tôi ba ngày. 

"Xem thành tích của ngươi đi! Lần trước không phải khối của ngươi lọt vào top 30 sao? Lần này xảy ra chuyện gì? Trong lớp ngươi không cẩn thận nghe lời sao? Ngươi lại nghịch điện thoại sao? Trần Hạo, ta nói cho ngươi biết, nếu như ngươi còn tiếp tục làm như vậy --"

Bây giờ, bản báo cáo đã nằm trên bàn ăn cả ngày, đến tối cô mới âm thầm cất đi. 

Không một lời khen ngợi. 

Đêm đó khi nằm trên giường, tôi chợt cảm thấy ngay cả việc bị mắng cũng đã trở thành một điều xa xỉ. 

Ít ra khi mắng tôi, mẹ vẫn coi tôi như con của mình. 

Bây giờ thì sao? 

Tôi là ai? 

Một kẻ xa lạ nguy hiểm sống chung dưới một mái nhà và cần được cho ăn ba bữa một ngày? 

Ngoài cửa sổ có gió. 

Cơn gió mùa đông thổi qua các cạnh của tòa nhà, lần lượt phát ra những âm thanh “Woo-” bị bóp nghẹt. 

Bên cạnh yên tĩnh. 

Cô ấy không khóc. 

Nhưng sự im lặng còn tệ hơn cả việc khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17: Người ngoài cuộc

Thứ Bảy thứ hai trong tháng Giêng. 

Bên ngoài trời mưa và tuyết suốt đêm, trên đường có một lớp băng mỏng. Khi tôi mở rèm vào buổi sáng, nóc tòa nhà đối diện phủ một lớp tuyết mỏng chưa tan. 

Hệ thống sưởi trong phòng đầy đủ, nhưng không khí rất khô - môi tôi bị bong tróc và mũi tôi có cảm giác như bị nhét bông gòn. 

Mẹ dậy sớm hơn tôi. 

Khi tôi ra khỏi phòng, cô ấy đã ngồi ở bàn ăn ăn sáng. Một bát cháo trắng, một đĩa cải vụn và nửa cái bánh bao hấp. Tôi ăn rất lặng lẽ, tiếng đũa chạm vào bát dường như có chủ ý nhẹ nhàng. 

Cô ấy đang mặc "bộ giáp" đó - một chiếc áo len cổ lọ màu xám đậm, quần cotton rộng màu đen và đôi bốt cotton sang trọng xấu xí ở chân. Tóc cô được buộc lại một cách tùy tiện bằng dây chun, vài sợi tóc xõa xuống thái dương, vương trên má. 

Mặt đối mặt. 

Có một màu lục lam nhạt dưới mắt. Sâu hơn tuần trước. 

"Buổi sáng."

Tôi ngồi xuống đối diện cô ấy. 

Cô ấy không nhìn lên. Anh dùng đũa gắp một miếng mù tạt cắt nhỏ đưa vào miệng, nhai hai lần rồi nuốt. 

“Cháo ở trong nồi.”

Ba từ. 

Tôi vào bếp múc một bát cháo rồi bưng ra ngồi xuống. 

Hai người đang ăn mặt đối mặt. 

Ngoại trừ tiếng nhai và tiếng nước bíp thỉnh thoảng từ bộ tản nhiệt, căn phòng hoàn toàn yên tĩnh. 

Ăn được nửa bữa, tôi gắp một miếng mù tạt ngâm, do dự một lúc rồi mới nói. 

"Mẹ ơi, đây là mù tạt ngâm mới à? Vị ngon hơn loại trước đó."

Đôi đũa của cô khựng lại. Khoảng nửa giây. 

"Ừ. Tôi đã đổi nó lấy một sự kiện ở siêu thị."

Tám từ. Nhiều hơn bình thường một chút. 

Tôi muốn nói thêm điều gì đó nhưng lại không biết phải nói gì. Tôi đã nghĩ đi nghĩ lại nhiều lần và điều cuối cùng hiện ra là - "Hôm nay trời lạnh quá."

"Vâng."

Quay lại một từ một lần nữa. 

Ăn xong, cô thu dọn bát đĩa rồi đi vào bếp. Vòi nước kêu xèo xèo. Tôi ngồi ở bàn ăn ngơ ngác một lúc rồi trở về phòng. 

Cả buổi sáng trôi qua như thế. Tôi ngồi vào bàn và lật giở sách giáo khoa nhưng chẳng đọc được gì cả. Mưa tuyết ngoài cửa sổ ngừng rơi, mặt trời ló ra khỏi đám mây và chiếu lên bậu cửa sổ. Những giọt nước trên kính đang tỏa sáng rực rỡ. 

Khoảng hai giờ chiều, chuông cửa reo. 

“Ding dong——” Tôi bối rối nằm trên bàn và giật mình khi nghe thấy âm thanh đó. 

Tiếng bước chân của mẹ truyền đến từ phòng bên cạnh - từ phòng ngủ đi ra, xuyên qua hành lang, hướng về phía cửa ra vào. Bước chân có chút gấp gáp, đôi ủng bông phát ra âm thanh nghèn nghẹt trên sàn nhà. 

"Đó là ai?"

"Yuwei! Là tôi đây!"

Đó là giọng của dì Vương. Có thể nghe thấy rõ loại sức xuyên thấu chỉ có ở phụ nữ trung niên đó qua cửa an ninh. 

Ổ khóa cửa xoay. 

"Chị Vương! Trời lạnh quá, vào nhanh, vào nhanh."

Giọng nói của mẹ - đã thay đổi. 

Đó không phải là kiểu thay đổi chấn động như vậy. Nhưng tôi đã nghe thấy nó ngay lập tức. Có điều gì đó đột ngột được thêm vào giọng điệu đó - sự ấm áp. Giống như có ai đó bật công tắc trên cơ thể cô, giọng nói vốn khô khốc và lạnh lùng đột nhiên vang lên, mang theo sự ấm áp và thăng trầm mà một người bình thường nên có. 

"Này, sao ngươi lại ướt đất vậy? Bên ngoài tuyết đang tan à? Vào đi, vào đi, thay một đôi dép vào."

"Không, không, tôi chỉ ở lại một lát thôi. Tôi sẽ mang cho bạn thứ gì đó - bạn có thể ăn thử. Hôm nay chân lợn tôi om nhiều quá."

"Thật xấu hổ... mỗi lần quay về cậu đều mang theo thứ gì đó."

"Sao anh lại khách khí với tôi thế? Chúng ta đã là hàng xóm hơn mười năm rồi."

Tiếng bước chân từ xa đến gần. Tôi thò nửa đầu ra khỏi cửa phòng - dì Vương xuất hiện ở hành lang. Anh ta khoảng bốn mươi tuổi, thấp mập, mặc áo khoác ngoài màu đỏ, trên tay cầm một chiếc bánh giòn, khuôn mặt ửng đỏ vì gió lạnh. 

"Này, con trai anh cũng ở nhà à?"

Cô ấy nhìn thấy tôi, mỉm cười và chào.

"Chào dì Vương." Tôi bước ra khỏi phòng và gật đầu.

"Đứa trẻ này càng ngày càng cao." Cô quay sang mẹ và nói: "Có vẻ như lần trước con gặp anh ấy không cao như vậy phải không? Anh ấy đã trưởng thành rất nhiều trong kỳ nghỉ đông."

Mẹ theo mẹ vào phòng khách. 

Tôi nhận thấy mẹ liếc nhìn tôi. 

Một cái nhìn rất nhanh. Nó nhanh đến mức nếu tôi không chú ý đến sự thay đổi trên nét mặt của cô ấy thì tôi đã không thể nắm bắt được. 

Có cái gì đó hơi thắt lại trong ánh mắt đó - không sợ hãi, không thù địch, cả người hơi căng thẳng - kiểu căng thẳng mà bạn chưa biết phải làm gì tiếp theo. 

"Ngồi xuống, ngồi xuống, chị Vương, ngồi xuống." Cô ấy mời dì Vương ngồi trên ghế sofa, sau đó quay sang tôi nói: "Đi lấy cốc nước."

Giọng điệu của anh ấy đã thoải mái hơn một chút so với khi nói chuyện với tôi vài tuần trước. Không phải vì cô ấy dịu dàng hơn với tôi - mà là vì có người ngoài. 

Cô ấy không thể hành động quá bất thường trước mặt người ngoài. 

Tôi vào bếp rót hai cốc nước. Khi chúng được đặt lên bàn cà phê, dì Vương đã mở hộp chiên giòn - bên trong có tám chín chiếc chân giò om, rắc hành lá xắt nhỏ và những múi tiêu, mùi thơm om đậm đà xộc thẳng vào mặt. 

“Ngửi mùi, thêm lá thơm và hoa hồi của quê hương chúng ta vào, ướp trong hai giờ.” Dì Vương đẩy khay chiên ra, “Con trai của ngươi nhất định thích ăn nó. Khi còn là một cậu bé, nó đã lớn rồi.”

"Cảm ơn chị Vương." Mẹ cầm lấy vỉ nướng, đứng dậy đi vào bếp: “Mẹ đặt đĩa lên cho con.”

"Đừng bận, đừng bận, anh không phải người ngoài."

Mẹ bày móng giò lợn ra đĩa rồi lấy ra đặt trên bàn cà phê. 

Sau đó ngồi xuống. 

Dì Vương bắt đầu ngay lập tức - bà là người không thể ngừng nói khi mở miệng. 

"...Tôi nói cho anh biết, anh có nghe nói đến chuyện vợ của ông Trương 304 tuổi ở tầng trên không? Hôm kia bà ấy cãi nhau với mẹ chồng. Tiếng động lớn đến mức tôi nghe thấy từ dưới lầu! Bà ấy đang đập đồ đạc! Bà ấy đánh rơi một cái đĩa!"

"Thật sao? Tại sao cậu lại ồn ào vậy?"

"Không phải chuyện chị dâu giam giữ, con dâu Trương gia sinh con thứ hai, mẹ chồng nhất quyết không cần nhờ chị dâu giam giữ chăm sóc. Nhưng đoán xem? Mẹ chồng cô ấy đã cởi miếng dán rốn của đứa bé ra! Con dâu họ Trương tại chỗ nổ tung!"

“Ồ, cái đó không thể nổ tung được…”

Mẹ lắng nghe, đáp lại và thỉnh thoảng xen vào một hai lời. Vẻ mặt của ông ấy rất tự nhiên - khi ông ấy cau mày, dường như ông ấy thực sự lo lắng cho con dâu nhà họ Trương, khi ông ấy thở dài, dường như thực sự đang than thở rằng mỗi gia đình đều có kinh khó đọc. 

Nếu tôi không biết nội dung, chỉ nhìn vào bức ảnh này - hai người phụ nữ trung niên ngồi trên ghế sofa và ăn đồ ăn tự làm, một người nói chuyện, người kia lắng nghe, thỉnh thoảng nhấp một ngụm từ tách trà - đây sẽ là chuyến thăm hàng xóm phổ biến nhất trên thế giới. 

Nhưng tôi vẫn gặp mẹ. 

Không phải kiểu "nhìn thấy". 

Đó là sự quan sát. 

Hãy quan sát xem cô ấy khác biệt như thế nào khi có người ngoài và khi chỉ có mình tôi. 

Sự khác biệt là rất lớn. 

Tư thế ngồi của cô thay đổi. Những ngày này khi ở nhà, vai cô luôn hơi rũ xuống, giống như đang mang một vật vô hình. Nhưng sau khi dì Vương đến, lưng cô thẳng lên, vai cô mở ra, trông cô có sức sống hơn rất nhiều. 

Biểu hiện của cô ấy thay đổi. Dạo này cô ấy hầu như không cười trước mặt tôi - thỉnh thoảng cô ấy nhếch mép khi đáp lại điều gì đó tôi nói, nhưng nụ cười đó không bao giờ lọt vào mắt cô ấy. Nhưng trước mặt dì Vương, cô đã cười mấy tiếng. Có lần dì Vương kể chuyện mẹ chồng họ Trương mặc tã ngược, mẹ tôi còn cười lớn. 

Giọng cô thay đổi. Năng lượng khô khan khi nói chuyện với tôi, giống như vắt kem đánh răng, từng chữ đều được cân bằng cân, biến mất không dấu vết trước mặt dì Vương. Thay vào đó là một giai điệu bình thường, một nhịp điệu bình thường, một kiểu tiếp xúc bình thường của con người. 

Nhưng ngay khi mắt cô ấy liếc về phía tôi - chộp lấy. 

Công tắc đã được bật lại. 

Nụ cười nhạt dần. Nhìn đi. Những ngón tay của anh vô thức kéo theo lớp vải ống quần của mình. 

Bật một lần, tắt một lần. Chuyển đổi qua lại. 

"Nhân tiện, Yuwei, gia đình cậu đã về rồi à?"

Dì Vương không biết từ lúc nào đã chuyển chủ đề sang nhà tôi. 

"Chà, tôi đã rời đi trước ngày đầu năm mới." Mẹ cầm tách trà lên nhấp một ngụm nước. "Công trường đang thúc giục chúng tôi bắt đầu công việc."

"Thật không dễ dàng cho em nếu chúng ta không gặp nhau quanh năm." Dì Vương thở dài: “Bà nói vợ có sếp có cấp dưới còn phải đi làm. Đúng là đàn ông ở ngoài kiếm tiền, nhưng mọi việc trong nhà đều trông cậy vào một mình bà - nhà tôi cũng vậy. Thỉnh thoảng ông ấy đi công tác, về tới vẫn nghĩ không ổn, như vậy không ổn…”

"Đúng vậy." Mẹ trả lời: “Người đàn ông ở bên ngoài cảm thấy khó khăn, khi trở về lại ước gì có thể làm chủ, phục vụ mình. Anh ta không muốn nghĩ tới, nhưng người ở nhà lại càng khó khăn hơn”.

"Đúng vậy!" Vương di gật đầu liên tục, “Ta nói cho ngươi biết, có đôi khi ta thật sự nghĩ hắn không trở về sẽ tốt hơn - khi ta trở về, ta phải đợi hắn ăn uống, làm tình, nhưng rời đi lại cảm thấy bình yên.”

“Này, con không thể nói như vậy được…” Mẹ mỉm cười, nhưng nụ cười có chút gượng ép, “Dù sao chúng ta cũng là một gia đình, chúng ta vẫn mong được đoàn tụ.”

"Đó là sự thật."

Họ trò chuyện một lúc - từ chồng đến con cái, từ con cái họ đến nhà ở trong khu học chánh, từ nhà ở trong khu học chánh đến giá thực phẩm và rau quả tăng cao. Dì Vương về cơ bản chịu trách nhiệm xuất ra, còn mẹ chịu trách nhiệm trả lời và phản hồi. Mọi thứ trông hoàn toàn bình thường. 

Sau đó dì Vương chuyển chủ đề sang tôi. 

"Con trai của bạn sắp đi nghỉ đông phải không? Nó đã hoàn thành kỳ thi cuối kỳ chưa?"

"Bài kiểm tra kết thúc." Mẹ trả lời. Giọng nói đã bình tĩnh lại một chút.

"Kết quả thế nào?"

"...Không sao đâu."

Hai từ. Hoàn toàn khác so với trước đây. 

Trước đây, nếu dì Vương hỏi về điểm số của tôi, mẹ tôi có thể nói chuyện trong năm phút. Bắt đầu từ môn nào tôi học tốt môn nào tôi đạt điểm cao, tôi nói về việc liệu tôi có bị phân tâm trong lớp hay không, liệu tôi có chơi điện thoại di động khi về nhà hay không và gần đây giáo viên có nói chuyện với cô ấy không. Mặc dù những lời đó đều là “mắng” tôi, nhưng dì Vương nghe thấy liền nói: “Ồ, con nghiêm khắc với mẹ là vì lợi ích của ông ấy”, và mẹ tôi sẽ trả lời: “Mẹ không quan tâm ai là người quản lý, và bố ông ấy không có ở nhà” - đó là một cuộc ra vào rất sôi nổi. 

Nhưng bây giờ chỉ cần hai chữ cũng đủ để giải quyết. 

Dì Vương không để ý lắm. Sự chú ý của cô nhanh chóng bị thu hút bởi một thứ khác - "Yuwei, dạo này trông anh không được ổn lắm."

Cô chợt tiến lại gần, nhìn khuôn mặt mẹ với sự quan tâm của chị gái hàng xóm.

"Quầng thâm dưới mắt của bạn khá nặng. Bạn ngủ không ngon giấc à?" 

Những ngón tay của mẹ khẽ cử động. Bàn tay đang nắm vạt áo ống quần của anh lỏng ra rồi lại giữ chặt. 

"Gần đây tôi có chút mất ngủ, có lẽ là vì mùa đông hanh khô và trong người nóng bức." 

"Nếu em tức giận, hãy uống một ít trà hoa cúc. Ở nhà tôi có một ít, lát nữa tôi sẽ lấy cho em."

"Không, không -" "Không có gì. Nhân tiện, đừng chỉ lo cho gia đình. Khi nào có thời gian hãy ra ngoài đi dạo nhé. Các dì của chúng ta sẽ tập thể dục nhịp điệu ở công viên vào sáng Chủ nhật. Bạn có đến không? Thà vận động thân thể và xương cốt còn hơn là ở nhà buồn chán."

"Hãy đợi cho đến khi thời tiết ấm hơn. Ngoài trời bây giờ lạnh lắm..."

Trong khi mẹ tôi đang nói chuyện với dì Vương, tôi cứ ngồi ở phía bên kia ghế sofa và giả vờ nhìn vào điện thoại. 

Nhưng cô ấy cứ lơ lửng trên khóe mắt tôi. 

Cô ấy đã giảm cân. 

Đó không phải là sự thay đổi rõ ràng của việc giảm nhiều cân cùng một lúc mà là giảm cân chậm rãi, như thể có thứ gì đó đang bị rút ra khỏi bên trong từng chút một. Đường cằm sắc nét hơn trước một chút, vốn dĩ trên má có một vết thịt tròn nhỏ nhưng giờ đã lõm xuống nửa điểm, khiến gò má dường như nổi bật hơn. 

Cổ tay cũng thon gọn hơn. 

Khi cô đang cầm tách trà, cổ tay áo của cô trượt xuống, lộ ra khớp cổ tay - hai chiếc xương nhỏ nhô ra hơn trước, mạch máu xanh ở mu bàn tay lộ rõ ​​hơn. 

Cô ấy ngủ không ngon giấc. 

Cô ấy đã giảm cân. 

Cô cố gắng tỏ ra "mọi chuyện vẫn bình thường" trước mặt dì Vương. 

Nhưng bản thân hành động “cầm cự” dường như đã tiêu hao hết sức lực còn lại của cô. 

"Ồ, nhân tiện," dì Vương lại quay đầu về phía tôi, "Kỳ nghỉ đông này của con có kế hoạch gì? Con có định học bù hay không?"

"Ừm...vẫn chưa quyết định."

"Hỏi tôi thì bù lại. Bây giờ cạnh tranh khốc liệt quá. Đứa nào cũng bù đắp - đứa trong kỳ nghỉ đông nhà tôi học ba môn toán, tiếng Anh và vật lý, tốn của tôi hàng ngàn..."

Cô ấy bắt đầu một vòng đầu ra mới. 

Mẹ đang lắng nghe. Thỉnh thoảng nói "hmm" và thỉnh thoảng gật đầu. 

Nhưng tôi nhận thấy rằng trong khi dì Vương đang nói chuyện với tôi, tư thế ngồi của mẹ tôi lại hơi cứng lại. 

Điều khiến cô lo lắng không phải là những gì dì Vương nói. 

Cô ấy lo lắng về sự có mặt của tôi. 

Trước mặt người ngoài, cô cần đóng vai một “bà mẹ bình thường”. Nhưng là một “người mẹ bình thường” có nghĩa là cô ấy cần phải tương tác với tôi - ít nhất là nói vài lời với tôi và thực hiện một số cử chỉ quan tâm đến con trai cô ấy. 

Nhưng cô ấy không muốn tiếp xúc với tôi. 

Cô ấy không biết phải làm sao để tương tác với tôi nữa. 

Sự mâu thuẫn này khiến toàn bộ cơ thể cô như được đặt lên trên một cái nồi - ngọn lửa đang cháy bên dưới, còn cô thì đang sôi sục bên trên. 

“Con trai, giúp mẹ lấy cái đó—“

Cô chợt lên tiếng. 

Rồi nó dừng lại. 

Miệng anh ta há hốc, nửa câu sau bị mắc kẹt trong cổ họng. 

Hai từ đó—“con trai”—bốc ra từ miệng tôi. 

Nó chỉ là ngoài tâm trí của bạn. Đó là mười sáu năm quán tính. Đó là điều bạn có thể thốt ra khỏi miệng mà không cần suy nghĩ, tự nhiên như hơi thở. 

Nhưng sau khi nói xong, cô lập tức nhận ra điều gì đó. 

Trong một khoảnh khắc - có lẽ là nửa giây - nét mặt cô ấy hơi rạn nứt. Giống như đột nhiên tôi nghe thấy tiếng "cạch" khi bước lên mặt băng, rồi tôi lập tức dừng chân lại. 

"...Vào bếp nhìn xem. Hình như có thứ gì đó trên bếp."

Cô ấy đã thay đổi nửa sau của câu. 

Giọng nói có chút cứng ngắc so với nửa câu đầu, giống như miếng đậu hũ nóng được cho vào nước đá. 

"Ồ, được rồi."

Tôi đứng dậy và đi vào bếp. 

Chẳng có gì trên bếp cả. 

Lửa đã tắt. Nồi được đậy kín. Bếp lò đã được lau sạch. 

Cô ấy chỉ muốn thoát khỏi tôi. 

Tôi đứng trong bếp một lúc. Tôi mở tủ lạnh nhìn xem, bên trong có nửa đĩa cà tím om hôm qua để lại, một bát cháo trắng nguội và hộp chân giò om dì Vương mang đến. 

Đóng tủ lạnh lại. 

Anh dựa vào bếp, ngơ ngác nhìn lớp gạch dính dầu mỡ trên tường. 

Cô ấy gọi tôi là "con trai".

Trong nhiều tuần, cô đã cố tình bỏ thuật ngữ này ra khỏi tất cả các câu của mình. “Ăn đi”, “Con làm xong bài tập chưa?”, “Đi ngủ” - câu nào cũng được cắt tỉa gọn gàng, không có từ thừa, đặc biệt là từ “con trai”. 

Nhưng vừa rồi, trước mặt dì Vương, dưới áp lực phải cư xử “bình thường” - thói quen mà cô đã kìm nén suốt ba tuần nay đột nhiên xuất hiện. 

Không thể kiểm soát được. 

Theo bản năng. 

Không phải là cô ấy không muốn gọi tôi là "con trai". 

Cô ấy chỉ đang "ép mình không được hét lên". 

Nhưng sự ép buộc đó luôn đòi hỏi một sợi dây buộc chặt. Một khi sự chú ý của bạn bị phân tán bởi điều gì khác - chẳng hạn như nhu cầu tỏ ra bình thường trước mặt người ngoài - các sợi dây sẽ lỏng ra và những thói quen bị kìm nén sẽ tuột khỏi kẽ hở. 

Tôi đứng trong bếp khoảng ba hay bốn phút. Khi trở lại phòng khách, dì Vương vẫn đang nói chuyện. Lần này tôi đang nói về việc tăng phí quản lý gần đây đối với việc quản lý tài sản trong cộng đồng của họ và tôi vô cùng phẫn nộ. 

Mẹ đang nghe tiếng "hmm" bên cạnh tôi. 

Tôi ngồi trở lại đầu bên kia của ghế sofa và nhấc điện thoại lên. 

Liếc qua khóe mắt, tư thế ngồi của mẹ tôi lại cứng lại. 

Nhưng cô ấy không nhìn tôi nữa. 

Cô dồn hết sự chú ý vào dì Vương - hay nói cách khác là vào vấn đề "không nhìn tôi". 

Khi dì Vương rời đi thì trời đã gần tối. 

Ánh sáng còn sót lại của ánh hoàng hôn nhuộm đỏ khung cửa sổ, ánh sáng trong phòng khách ấm áp khiến cái lạnh chỉ có hai chúng tôi biết càng thêm nhức nhối. 

"Vậy tôi về trước, hôm khác chúng ta nói chuyện."

"Được rồi, chị Vương, đi chậm thôi. Đường có băng, cẩn thận."

"Không sao đâu, chỉ cách nhà vài bước thôi."

Họ nói vài lời ở tiền sảnh, rồi cánh cửa mở ra rồi đóng lại. 

Tiếng bước chân của dì Vương dần dần xa dần trên hành lang. 

Mẹ đứng ở tiền sảnh, quay lưng lại phòng khách. 

Tôi có thể nhìn thấy lưng cô ấy - chiếc áo cổ lọ màu xám đậm ôm sát vai và lưng cô ấy, thon gọn hơn so với vài tuần trước. Đôi vai hơi rũ xuống, như sợi dây căng suốt cả buổi chiều cuối cùng cũng được nới lỏng. 

Cô đứng ở tiền sảnh vài giây. 

Có lẽ hít một hơi thật sâu. Có lẽ mình đang điều chỉnh. Có lẽ anh chỉ đang chờ đợi - chờ sức lực “bình thường trước mặt người ngoài” từ từ rút ra khỏi cơ thể. 

Rồi cô quay lại. 

Đi đến phòng khách. 

Khi cô ấy đi ngang qua tôi - đôi mắt cô ấy liếc nhìn tôi. 

Cái nhìn đó khác hẳn với tất cả những lần “né tránh” trước đó. 

Sự tránh né trước đó lạnh lùng - giống như một cánh cửa đóng kín, không thể nhìn thấy gì. 

Cái nhìn này không hề lạnh lùng. 

Có điều gì đó trong cái nhìn này mà tôi không thể giải thích được. 

Không có giận dữ, không có ghê tởm, tất cả những gì còn lại chỉ là sự mệt mỏi - loại mệt mỏi khiến xương cốt tê cứng sau khi phải mang quá lâu. 

Cô mệt mỏi vì phải mang nó quá lâu đến nỗi toàn thân mềm nhũn. Có những nếp nhăn ở khóe mắt cô ấy. Quầng thâm dưới mắt tôi rất sâu. Một mảng nhỏ của đôi môi nứt nẻ. 

Cô ấy trông giống như một người đã phải mang một thứ gì đó quá lâu đến mức không thể giữ được nữa. 

Cái nhìn đó kéo dài chưa đầy một giây. 

Sau đó cô ấy nhìn đi chỗ khác và bước vào bếp. 

Cửa tủ lạnh mở và đóng. Lò vi sóng bắt đầu kêu vo vo. Chắc là móng lợn do dì Rewang gửi tới. 

Một lúc sau, cô bưng ra đĩa chân giò lợn đặt lên bàn ăn. 

Một đôi đũa nằm bên cạnh anh. 

Chỉ có một cặp. 

Cô không ngồi xuống ăn. Cô bưng bát cháo rồi quay lại phòng ngủ. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn và nhìn đĩa chân giò om. 

Nó được om kỹ, có màu đỏ và bóng, với những lát hành và ớt xắt nhỏ rải rác bên trên. Nó có mùi thơm ngon. 

Mẹ đun nóng chân giò rồi bưng ra cho tôi ăn, còn mẹ chỉ uống cháo. 

Cô ấy đang giận tôi. Cô ấy đang tránh mặt tôi. Cô ấy không biết phải đối mặt với tôi như thế nào. Cô ấy thậm chí còn không gọi tôi là "con trai" nữa. 

Nhưng cô ấy vẫn cho tôi món giò heo nóng hổi để ăn. 

Tôi nhặt được một cái móng giò lợn. 

Hãy cắn một miếng. 

Thối tận xương tủy. Nó có vị rất tuyệt. 

Nhai hai lần, trong miệng đột nhiên có vị chua. 

Không cay. Không nóng. 

Đó là điều - không biết từ đâu - làm cho mũi bạn đau và cổ họng bạn bị tắc. 

Tôi cúi đầu tiếp tục nhai móng giò lợn. 

Ăn xong mang bát đĩa vào bếp rửa sạch. 

Khi tôi bước qua cửa phòng ngủ chính, bên trong không có đèn sáng. Chỉ có ánh sáng của màn hình điện thoại di động chiếu qua khe cửa - có lẽ cô ấy đang lướt điện thoại di động. 

Không biết tôi đang nhìn cái gì nữa. 

Có lẽ không nhìn vào bất cứ điều gì. 

Có lẽ tôi chỉ cần một cái cớ để ngăn bản thân nghĩ về những điều mà tôi không biết phải nghĩ đến trong bóng tối. 

Tôi quay trở lại phòng của mình. 

Đóng cửa lại, nằm trên giường, nhìn lên trần nhà. 

Vị của chân giò lợn vẫn còn đọng lại trong miệng. 

Cô ấy vẫn đang nấu ăn cho tôi. 

Còn hâm nóng gì đó cho tôi ăn. 

Cô ấy vẫn đang làm từng việc một một người mẹ nên làm - mặc dù cô ấy đã nén những điều đó xuống mức tối thiểu, mặc dù cô ấy dường như đang đeo mặt nạ khi làm những việc này. 

Không phải là cô ấy không còn yêu tôi nữa. 

Chỉ là cô ấy không còn biết yêu tôi nữa thôi. 

Ngoài cửa sổ lại bắt đầu mưa và tuyết. Những hạt băng vụn đập vào kính cửa sổ tạo ra âm thanh “xào xạc”. 

Bên cạnh yên tĩnh. 

Một lúc lâu sau - có thể là một giờ, có thể hơn - khi tôi đang chuẩn bị trôi đi, tôi chợt nghe thấy một giọng nói rất nhẹ. 

Đến từ nhà bên cạnh. 

Bị ngăn cách bởi một bức tường, nó mờ ảo. 

Giống như có ai đó đang đè nén hơi thở của mình. 

Hoặc - khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18: Đêm khuya

Tuần thứ tư của đợt đóng băng. 

Tôi cố gắng không nghĩ về cô ấy. 

Thực sự đã cố gắng. 

Tôi đã xóa tất cả những bức ảnh tôi chụp lén trên điện thoại - cúi xuống, nấu ăn và nghiêng. Không còn một cái nào cả. 

Xóa bộ nhớ đệm của những bài đăng lộn xộn trên diễn đàn trong trình duyệt của bạn. Tôi thậm chí còn bắt đầu làm bài tập về nhà một cách nghiêm túc - không phải vì điểm số mà vì tôi cần thứ gì đó lấp đầy bộ não của mình, không để lại khoảng trống nào cho những hình ảnh đó lọt vào. 

Không có ích gì. 

Ngay khi tôi nhắm mắt lại khi nằm trên giường vào ban đêm, những điều đó hiện lên trong đầu tôi và tôi không thể thoát ra được - đường cong của chiếc quần cotton căng ra trên mông khi cô ấy cúi xuống dọn dẹp tủ quần áo, làn da trắng trong suốt ở đùi trong khi cô ấy ngồi trong nhà vệ sinh, cảm giác mềm mại từ ngực cô ấy khi tôi ôm cô ấy trong tay vào đêm đó trong bộ phim kinh dị. 

Ngoài ra còn có một cảnh nữa - đêm bố trở về. Cô đang cưỡi trên người bố, hai bầu vú to đung đưa lên xuống như hai túi nước mất kiểm soát, cô hét lên “Chồng… kiêm cho em”. 

Ngay khi những cảnh này xuất hiện, tôi cảm thấy khó chịu ở háng. 

Tôi ghét bản thân mình. 

Nhưng sau khi ghét rồi, tôi vẫn phải xuất tinh. 

Nó tốt hơn trong ngày. Bởi vì tôi có thể nhìn thấy cô ấy - ngay cả khi tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt lạnh lùng trong chiếc áo len cao cổ, đôi môi mím lại, đi ngang qua tôi như thể tôi đang gặp một người lạ ở hành lang - ít nhất tôi vẫn có thể nhìn thấy cô ấy. 

Ít nhất tôi biết cô ấy vẫn còn đó. 

Vẫn ở nhà này. Vẫn nấu ăn cho tôi. Tôi vẫn đang cho những bữa ăn không mặn cũng không nhạt vào nồi như thể đang hoàn thành một sứ mệnh. 

Đó là một ngày thứ năm giữa tháng Giêng. 

Trời đã tối khi tôi đi học về. Một trong những đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang bị hỏng. Khi tôi bước đến góc tầng ba, trời tối đen như mực. Tôi mò mẫm leo lên tường, chìa khóa kêu leng keng trong túi. 

Cánh cửa được mở ra và đèn lối vào bật sáng. 

Trong tủ giày có một đôi giày vải mới giặt - đôi giày mẹ tôi đi khi đi làm. Họ đang phơi khô với đế hướng lên trên, vẫn đang nhỏ giọt. 

"Tôi đã trở lại."

Không ai trả lời. 

Nhà bếp tối om. Phòng khách tối om. Chỉ có một tia sáng phát ra từ dưới cánh cửa phòng ngủ chính ở cuối hành lang - có lẽ là đèn ngủ. 

Có một hộp cơm cách nhiệt trên bếp. Tôi mở ra nhìn xem – bên trong là tô cơm chiên trứng, vẫn còn nóng, hạt cơm bóng loáng vì dầu, trộn lẫn với trứng vỡ và hành lá xắt nhỏ. 

Cô ấy làm cơm chiên trứng. 

Không phải mì luộc hay cháo nguội như những ngày khác. Đó là món cơm chiên trứng tráng với rất nhiều trứng và giăm bông thái hạt lựu. 

Tôi ngồi xuống bàn ăn với hộp cơm trưa và ăn một mình. 

Đang nhai, tôi chợt phát hiện có vài con tôm ẩn dưới đáy bát. Đó là loại tôm đông lạnh nhanh được bán ở khu vực đông lạnh của siêu thị. Nó cần phải được rã đông, rửa sạch và loại bỏ trước khi có thể sử dụng. 

Cô đã bỏ rất nhiều công sức vào bát cơm chiên trứng này. 

Không phải là loại để đối phó tình cờ. 

Nhưng cô ấy không ra ngoài ăn cùng tôi.

Cô ấy nấu cơm, đặt lên bếp, đợi tôi về rồi trốn vào phòng ngủ. 

Tôi bước đến bồn rửa với hộp cơm trưa rỗng để rửa. Nước từ vòi bắn tung tóe, cuốn trôi dầu và hạt gạo trên thành bát. 

Rửa bát xong, tôi lau bếp. Giẻ lau hơi bẩn nên tôi xả nước hai lần, vắt kiệt rồi treo lên khuỷu vòi. 

Cô đã từng làm những việc này trước đây. 

Tôi chưa bao giờ giúp cô ấy rửa bát. Tôi thậm chí còn chưa lau bếp. Lớn lên, cô làm mọi việc trong bếp - rửa, thái, nấu ăn, rửa nồi, lau mặt bàn, đổ rác - tất cả đều một mình. 

Khi bố không có ở nhà, mẹ chỉ có một mình. 

Tôi tắt đèn trong bếp và đi chậm lại khi đi ngang qua cửa phòng ngủ chính. 

Cánh cửa đóng lại. Ánh sáng dưới cửa rất mờ—không phải ánh sáng trắng của đèn huỳnh quang mà là ánh sáng mờ, đỏ cam của đèn ngủ. 

Tôi đứng đó trong hai giây. 

Bên trong không có một âm thanh nào. 

Trở về phòng của mình. 

Tối hôm đó tôi đi ngủ sớm. Nói cách khác, tôi đi ngủ rất sớm. Nhưng không hề ngủ quên. Anh cứ trằn trọc mãi, lật cái gối mấy lần, đá chăn ra rồi đắp lại. 

Khoảng một giờ sáng. 

Một giọng nói phát ra từ nhà bên cạnh. 

Cực kỳ nhẹ. Trời sáng đến mức nếu cả tòa nhà không im lặng - không có ai đi lên lầu, không có tiếng TV ở tầng dưới, và xe ô tô ngoài cửa sổ đã dừng lại - tôi sẽ không nghe thấy gì cả. 

Âm thanh phát ra từ phía bên kia bức tường. Đó không phải là âm thanh của một cặp đôi đang làm tình - không. Âm thanh đó quá quen thuộc với tôi, tôi đã nghe nó quá nhiều lần. 

Cái này thì khác. 

Đây là một kiểu ngắt quãng, chán nản, tưởng như chỉ có thể úp mặt vào gối - nghẹn ngào mới thoát ra được. 

Một âm thanh rất ngắn. Sau đó là vài giây im lặng. Rồi cái khác. Tựa như có người đang liều mạng nuốt lại thứ gì đó, nhưng cổ họng không hợp tác, thỉnh thoảng lại có chút rỉ ra ngoài. 

Mẹ đang khóc. 

Tôi chết cứng trên giường. 

Trong tất cả ký ức của tôi - từ lúc tôi còn nhớ đến bây giờ - mẹ tôi chưa bao giờ khóc trước mặt tôi. 

Không bao giờ. 

Cô chưa bao giờ khóc khi bố vắng nhà quanh năm. Cô chưa bao giờ khóc khi lãnh đạo đơn vị yêu cầu cô làm thêm giờ đến 9 giờ tối. Cô không khóc khi trở về sau cuộc tranh cãi với dì Zhang hung hãn ở tầng dưới và tay cô run lên vì tức giận. Cùng lắm là chửi vài chữ - “Ma chết”, “Ngàn đao sát”, “Trời không có mắt” - chửi xong thì đến giờ nấu cơm, giặt quần áo, 6h30 sáng hôm sau vẫn phải dậy đun cháo cho tôi. 

Cô ấy đã mang nó. 

Luôn mang theo nó. 

Mọi thứ trong gia đình này - người bà lớn tuổi thỉnh thoảng gọi điện chào bà, cậu con trai đang học năm nhất trung học phải lo lắng về điểm số, và chỗ trống do người chồng chỉ về vài ngày trong năm để lại - đều do một mình bà chu cấp. 

Bây giờ cô ấy đang khóc. 

Vào khoảng một giờ sáng. 

Đêm khuya khi cô tưởng con trai mình đã ngủ. 

trong bóng tối. 

một người. 

Khi giọng nói đó vang lên, tôi cảm thấy có thứ gì đó đột nhiên bị bóp nghẹt trong ngực. 

Không phải ham muốn. 

Không phải thế - sự thôi thúc nóng bỏng, cứng ngắc mà tôi có khi nghe thấy âm thanh phát ra từ nhà bên cạnh. 

Không có gì. 

Trời lạnh quá. Cái lạnh bắt đầu từ trái tim và lan ra bên ngoài. Một cơn ớn lạnh trong lồng ngực, cơn ớn lạnh lan từ trong ra ngoài. 

Cô ấy đang khóc. 

Vì tôi. 

Bởi vì cô phát hiện ra rằng đứa con trai cô nuôi dưỡng mười sáu năm cũng có ý nghĩ như vậy đối với cô. 

Bởi vì cô ấy không biết phải đối mặt với sự thật này như thế nào - cô ấy không biết nên ghét tôi, mắng tôi, đánh tôi hay giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Bởi vì cô ấy không thể chịu đựng được một mình. 

Tất cả những điều đã bị đè nén trong gần một tháng – sốc, xấu hổ, bối rối, sợ hãi, nghi ngờ bản thân – đều bùng phát vào lúc nửa đêm. 

Tiếng khóc ở nhà bên cạnh kéo dài khoảng mười phút. 

Ở giữa có mấy lần tôi tưởng cô ấy đã dừng lại - im lặng mấy chục giây - rồi lại có một tiếng nức nở rất ngắn nữa, như thể chăn bông không được đắp đủ chặt và rỉ ra từ một khe hở nào đó. 

Tôi nằm trên giường, bất động. 

Đôi mắt mở to nhìn chằm chằm vào trần nhà tối đen. 

Tai dựng đứng. 

Từng tiếng nức nở đều vang lên rõ ràng. 

Cảm giác đó – không thể diễn tả bằng từ “khó chịu”. 

Chính xác hơn là bị hỏng. 

Tim tôi đau âm ỉ. Tôi không thể biết nó bắt đầu đau ở đâu, nhưng nó chắc chắn rất đau. 

Những mảnh vỡ đó chứa đầy ham muốn - những hình ảnh tôi thủ dâm với cô ấy, những thử thách được lên kế hoạch cẩn thận, những khoảnh khắc tôi tham lam nhìn chằm chằm vào mông và ngực của cô ấy. 

Một phần là cảm giác tội lỗi - ánh mắt trống rỗng không biết phải làm gì, cách cô thận trọng di chuyển dựa vào bức tường ở hành lang, quyết tâm xóa từ "con trai" khỏi tất cả các câu. 

Một số - đau khổ. 

Nỗi đau thuần khiết, không pha trộn. 

Không phải vì cơ thể của cô ấy. Không phải vì ngực, mông hay đùi của cô ấy. 

Đó là vì bà là mẹ của tôi. 

Đó là vì cô ấy đã khóc một mình trong bóng tối vào khoảng một giờ sáng. 

Tiếng khóc cuối cùng cũng dừng lại. 

Có lẽ cô đã khóc đủ rồi. Có lẽ cô ấy mệt mỏi. Có lẽ cuối cùng cô ấy đã chìm vào giấc ngủ trong nước mắt và kiệt sức. 

Sự yên tĩnh trở lại bên cạnh. 

Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng bíp của bộ tản nhiệt và tiếng gió thỉnh thoảng vọng ra từ cửa sổ. 

Tôi lăn người quay mặt vào bức tường - bức tường ngăn cách hai căn phòng. 

Duỗi tay ra và đặt lòng bàn tay vào tường. 

Lạnh lẽo. thô. Gạch và xi măng dày khoảng mười cm. 

Bên kia là cô ấy. 

Có lẽ cô ấy đang nằm quay lưng vào tường. Có lẽ trên mặt cô vẫn còn những giọt nước mắt chưa lau đi. Có lẽ gối của cô ấy hơi ướt. 

Lòng bàn tay tôi áp vào bức tường lạnh lẽo, bất động hồi lâu. 

Sáng hôm sau khi thức dậy, trên bếp đã có bát cháo nóng hổi và đĩa dưa chua như thường lệ. 

Cô ấy đã đi làm rồi. Tủ giày ngoài tiền sảnh thiếu một đôi giày vải mới giặt. 

Tôi ngồi vào bàn ăn và ăn cháo. 

Cháo là chà là đỏ và cháo kê. Đó không phải là món cháo luộc mấy ngày qua. Táo đỏ bỏ hạt, kê luộc thật đặc. Khi dùng thìa múc lên, bạn có thể rút ra một sợi chỉ dính. 

Bên cạnh còn có một quả trứng luộc chín. 

Một khuôn mặt cười được vẽ trên vỏ trứng bằng bút đánh dấu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt tươi cười đó trong vài giây. 

Đó là thói quen cũ của tôi - khi tôi còn nhỏ, mẹ sợ tôi không thích trứng luộc nên vẽ nhiều biểu cảm nhỏ lên vỏ trứng. 

Mặt cười, mặt khóc, mặt giận dữ, mặt thè lưỡi. Tôi đã nói với cô ấy từ năm lớp ba tiểu học rằng “Đừng vẽ, trẻ con quá”. Cô ấy nói: "Được rồi, được rồi, đừng vẽ nữa." Nhưng thỉnh thoảng cô ấy vẫn vẽ một bức. 

Đã bao lâu rồi bạn chưa vẽ lần cuối? 

Lần cuối cùng bạn nhìn thấy khuôn mặt tươi cười trên vỏ trứng là khi nào? 

Tôi không thể nhớ được. 

Có lẽ trước khi điều đó xảy ra. Có lẽ sớm hơn. 

Tôi nhặt quả trứng lên và gõ nhẹ vào mép bàn. Vỏ trứng nứt ra, nụ cười bị cắt ở giữa - nửa cười, nửa vỡ. 

Tôi bóc vỏ trứng, chấm với nước tương rồi ăn. 

Tôi cũng uống cháo. 

Bát đĩa được rửa sạch. 

Bếp lò đã được lau sạch. 

Sau khi mọi việc đã xong, hãy đeo cặp vào và đi ra ngoài. 

Khi tôi bước vào hành lang, điện thoại của tôi reo lên. 

Đó là số của bố. 

"Xin chào?"

"Hảo Tử, mẹ ngươi đâu?"

"Đi làm việc."

"Ồ. Về sớm thế? Tôi vừa gọi vào di động của cô ấy cũng không có ai bắt máy."

"Có lẽ trên tàu điện ngầm, tín hiệu không tốt."

"Được rồi, nói với cô ấy rằng cuối tháng này tôi có thể đến một công trường khác ở Quảng Đông. Đến đó có thể tôi sẽ đổi số điện thoại di động, lúc đó tôi sẽ gọi lại."

"Hiểu rồi."

“Con ở nhà ngoan ngoãn nghe lời mẹ, đừng gây phiền toái cho mẹ.”

"... Hiểu rồi."

Điện thoại đã bị cúp máy.

Tôi đứng ở hành lang, nhìn chằm chằm vào giao diện kết thúc cuộc gọi trên màn hình điện thoại.

“Đừng gây rắc rối cho cô ấy.” 

Những lời của bố - có lẽ ông không nghĩ nhiều về bất cứ điều gì khi nói ra. Đó chỉ là vài lời dặn dò thường lệ của một người cha trước khi ra ngoài.

Nhưng bây giờ nghe được bốn chữ này trong tai, khẩu vị đã hoàn toàn thay đổi. 

Đừng làm mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn với cô ấy. 

Tôi đã gây ra bao nhiêu rắc rối cho cô ấy? 

Tôi đã làm cho cô ấy sợ hãi khi nhìn thấy con ruột của mình. Làm cho cô ấy ăn mặc như một bộ áo giáp quanh nhà. 

Nó khiến cô ấy khóc một mình vào khoảng một giờ sáng. 

Còn bố thì sao? 

Anh ấy hỏi qua điện thoại: “Mẹ em ở đâu?”, rồi thông báo với tôi về việc thay đổi địa điểm xây dựng, rồi bảo tôi phải ngoan ngoãn. 

Toàn bộ cuộc gọi kéo dài không quá bốn mươi giây. 

Anh không biết tháng này mẹ anh đã phải trải qua những gì. Không biết cô ấy đã giảm cân. Tôi tự hỏi quầng thâm dưới mắt cô ấy sâu đến mức nào. 

Không biết cô đã khóc một mình vào đêm khuya. 

Anh ấy không biết gì cả. 

Bởi vì anh ấy không có ở đây. 

Anh ấy không bao giờ ở đây. 

Ý nghĩ này cứ lởn vởn trong đầu tôi và tôi không thể thoát ra được. 

Tôi đi xuống cầu thang và đi đến ngã tư. Đó là một buổi sáng mùa đông xám xịt, người đi đường cúi cổ vội vã đi tiếp, thở ra từng đám khói trắng từ miệng. 

Trên đường đi học về, tôi không về thẳng nhà. 

Tôi đi dạo quanh con phố thương mại trước trường. Tôi dừng lại khi đi ngang qua một cửa hàng trái cây. 

"Ông chủ, dâu tây bán thế nào?"

“Ba mươi tám bảng.”

"Nào một cân đi."

Đi thêm vài bước nữa, chúng tôi đi ngang qua một hiệu thuốc. 

"Có loại miếng dán ấm nào mà cậu đắp lên cổ không? Đó là loại... dành cho cột sống cổ."

"Ừ. Túi chườm nóng phải không? Nhãn hiệu này tốt lắm, mười hai tệ một hộp."

"Cho tôi hai hộp."

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa về. 

Tôi rửa sạch dâu tây, chọn chiếc đĩa lớn nhất, đặt giữa bàn ăn. 

Miếng dán giữ nhiệt được đặt dưới đất trước cửa phòng ngủ của cô ấy - tôi không dám mở cửa bước vào. 

Sau đó tôi trở về phòng, mở sách giáo khoa và làm bài tập. 

Khoảng sáu giờ, tôi nghe thấy tiếng cửa bảo vệ mở khóa. 

Thay giày. Tiếng bước chân trong hành lang. Đi ngang qua cửa phòng tôi - dừng lại nửa giây - rồi đi tiếp. 

Sau đó là một sự im lặng rất nhẹ nhàng. 

Có lẽ anh ấy đã nhìn thấy đĩa dâu tây trên bàn ăn. 

Vài giây sau, có tiếng bước chân hướng về phía phòng ngủ. 

Một sự tạm dừng khác. 

Đúng lúc đó cô nhìn thấy hai hộp đệm sưởi đặt trên đất trước cửa. 

Toàn bộ hành lang yên tĩnh một lúc. 

Sau đó là một tiếng thở dài rất nhẹ, gần như không thể nghe được. 

Không phải kiểu thở dài lạnh lùng. 

Đó là kiểu - tôi không thể nói được - trong tiếng thở dài ấy có điều gì đó - tôi không thể nói rõ ràng, nhưng nó khác với những tiếng thở dài lạnh lùng trước đây.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19: Diễn giải lại

Khuôn mặt tươi cười trên vỏ trứng đọng lại trong tâm trí tôi suốt mấy ngày. 

Đó không phải là điều mà bạn cố tình nghĩ đến - nó chỉ xuất hiện khi bạn đang đặt câu hỏi, hoặc khi nước chảy vào miệng khi bạn đang đánh răng, bạn tỉnh táo trở lại và thấy mình đang nhìn chằm chằm vào gương trong trạng thái bàng hoàng. 

Nụ cười méo mó đó được vẽ bằng bút đánh dấu. 

Cô đã vẽ tranh trong nhiều năm. Khi còn nhỏ, tôi có nhiều biểu hiện khác nhau – cười, giận dữ, thè lưỡi. Tôi nghĩ điều đó thật trẻ con và yêu cầu cô ấy ngừng vẽ. Cô ấy nói có, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, vâng, nhưng thỉnh thoảng cô ấy lại bí mật vẽ một bức. 

Kể từ thời kỳ thờ ơ, không có gì trên những vỏ trứng đó. 

Và rồi buổi sáng hôm đó, nụ cười đã quay trở lại. 

Và đĩa dâu tây rửa sạch. Và hai hộp đệm sưởi đặt ở cửa phòng ngủ. Và tiếng thở dài nhẹ nhàng sau khi cô quay lại - không lạnh lùng, không gay gắt. 

Trong những ngày đó, nhiệt độ ở nhà thay đổi. 

Không phải nhiệt độ của lò sưởi. Đó là một cái gì đó khác. 

Bữa sáng thay đổi từ mì luộc sang cháo nghiêm túc - cháo kê, cháo đậu đỏ, cháo trứng bảo quản và thịt nạc, thay phiên nhau. Các món ăn kèm không còn chỉ là đĩa mù tạt muối chua nữa. Có lúc là đậu phộng om, có lúc là dưa chuột trộn. Có hôm còn có một đĩa tương ớt nhỏ do chính tay cô làm. 

Cô ấy vẫn không nói chuyện với tôi nhiều. Nhưng cách nói đó đang thay đổi. 

Trước đây chỉ có hai từ - "Đã đến giờ ăn rồi." Giai đoạn. 

Bây giờ là - "Đã đến giờ ăn rồi, còn nóng." Còn có hai từ nữa.

Đôi khi họ còn thêm lớp thứ ba - "Đã đến lúc ăn rồi, còn nóng. Dùng ít tương ớt đi, mặn lắm".

Cứ như thế từng chút một. 

Tôi không dám làm gì thêm nữa. Không dám nói thêm gì nữa. Hàng ngày đến trường, về nhà, làm bài tập, rửa bát, lau bếp. Tôi ăn hết đồ ăn mẹ nấu và rửa bát cẩn thận hơn bao giờ hết. 

Một đêm nọ, tôi đang rửa bát bên bồn rửa thì cô ấy ra khỏi phòng ngủ để đi vệ sinh. Cô dừng lại khi đi ngang qua cửa bếp. 

"Bạn khá sạch sẽ."

Âm thanh phát ra từ hành lang và mọi người đã đi qua. 

Tôi cúi đầu dọn bát đĩa và cử động khóe miệng. 

Không có lời nào được nói ra. 

Tôi sợ nói nhiều sẽ làm gãy cái gì đó. 

Đêm đó, nằm trên giường, tôi không ngủ được nữa. 

Không phải vì tôi đang nghĩ về cơ thể cô ấy - mặc dù những hình ảnh đó vẫn len lỏi vào tâm trí tôi. 

Đó là vì cái gì khác. 

Về bố. 

Tôi đã suy nghĩ về điều gì đó trong vài ngày qua. 

Cuộc điện thoại cuối cùng của bố tôi - chưa đầy bốn mươi giây sau, ông thông báo cho tôi về việc thay đổi công trường và bảo tôi "hãy nghe lời mẹ". 

Rồi nó cúp máy. 

Bốn mươi giây. 

Mẹ đã khóc một mình hơn chục phút trong đêm. 

Anh ấy thậm chí còn không gọi để hỏi. 

Không phải là anh không quan tâm. Anh ấy chắc chắn quan tâm. Anh ấy làm việc bên ngoài mang theo những thanh thép và xi măng, chống chọi với thời tiết khắc nghiệt và từng xu kiếm được đều được gửi về cho gia đình này. Tôi biết tất cả điều này. 

Nhưng có quá nhiều điều anh không biết. 

Tôi không biết mẹ đã sụt cân. Tôi không biết màu lục lam trong mắt cô ấy sâu đến mức nào. Không biết đêm khuya cô ấy đã vùi mặt vào gối mà khóc. Tôi tự hỏi cô ấy đã nỗ lực bao nhiêu để duy trì nụ cười "mọi thứ đều bình thường" trước mặt hàng xóm. 

Anh ấy không biết gì cả. 

Bởi vì anh ấy không có ở đây. 

Sau khi ý tưởng này đến với tôi, một số hình ảnh trước đó bắt đầu hiện lên trong đầu tôi. 

Đêm đó vào cuối tháng mười. 

Cửa nứt. 

ánh sáng. 

Bố và mẹ đang ở trên giường. 

Khi tôi ngồi xổm sau cánh cửa và quan sát, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể của mẹ - cách bộ ngực của mẹ đung đưa trong ánh sáng, phần đùi trong có thể nhìn thấy từ góc mẹ đang cưỡi lên bố và những lời mẹ hét lên từ miệng mình. 

Nhưng trong vài ngày qua, khi những hình ảnh đó hiện lại trong tâm trí tôi, tôi bắt đầu nhận thấy một số điều mà trước đây tôi chưa từng nhận thấy. 

Bàn tay của bố. 

Bàn tay của anh ấy - dày, to, có vết chai ở các đốt ngón tay. Khi anh nắm lấy chân mẹ, anh rất mạnh mẽ. 

Mắt cá chân của mẹ bị những ngón tay của ông quấn chặt, trên da bà có những vết trắng. 

Chân mẹ bị anh uốn cong một góc - hướng lên trên, hướng ra ngoài - chân mẹ rất chặt. 

Lúc đó mẹ tôi đã nói gì - “Chồng ơi... anh thích ngửi chân em quá…”

Giọng điệu nhẹ nhàng. Quyến rũ. 

Nhưng góc độ đó. Sức mạnh đó. 

Đó có phải là tư thế mẹ đã chọn cho mình? 

Hay bố đã yêu cầu điều đó? 

Sau đó, khi bố đặt đồ của mình vào giữa đôi chân đi tất của mẹ, mẹ kẹp nó giữa các ngón chân và hỏi bố "có thoải mái không?" và "bạn có cảm thấy thoải mái khi giao bóng không?" 

Phục vụ. 

Trước đây tôi chưa bao giờ quan tâm đến từ này. 

Bây giờ tôi lấy nó ra và nhai lại nhưng mùi vị không ổn. 

Phục vụ - là việc người dưới làm với người ở trên. 

Đó là những gì người phục vụ nói với người được phục vụ. 

Trong cảnh đó, mẹ đang “phục vụ” bố. 

Bố là người được phục vụ. 

Trong khi làm việc đó, cô hỏi anh có thấy khỏe không - câu hỏi đó dành cho ai? Có phải để đảm bảo rằng cô ấy cảm thấy thoải mái? Hay là để đảm bảo rằng anh ấy hài lòng? 

Câu trả lời là hiển nhiên. 

Sau đó - đôi tất bị rách khỏi háng, bố trực tiếp nhét vào. Cuộc hành động thật khốc liệt. Mỗi đòn đánh đều khiến mẹ lao tới. 

Mẹ đã hét lên những lời này - "Mạnh hơn nữa", "Lớn quá", "Hãy xuất tinh cho mẹ". 

Khi tôi nghe những lời đó trước đây, tôi chỉ cảm thấy da đầu tê dại và máu chảy dồn dập. 

Nhưng trong đầu tôi đang trải qua những ngày vừa qua, chợt nghĩ đến một điều - đó là những lời mẹ tôi “muốn nói” hay những lời bố tôi “muốn nghe”? 

Một người phụ nữ nói "quá lớn", "khó khăn", "đến với tôi" trên giường - những lời này là vì niềm vui của riêng cô ấy hay chúng nhằm mục đích kích thích một người đàn ông? 

Tôi đã nghĩ về nó rất lâu. 

Sau đó tôi nhớ đến một câu khác. 

“Cô nhỏ giọng đi, con trai tôi đang ngủ ở phòng bên…”

Khi mẹ nói điều này, giọng mẹ quả thực đã trầm xuống và có chút lo lắng. 

Nhưng chuyện gì đã xảy ra với bố? 

“Hãy cho anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra, hãy cho anh ấy biết anh ấy là loại đĩ nào…”

Sau đó anh đẩy mạnh hơn. 

Anh ta lợi dụng sự lo lắng của mẹ mình - nỗi lo lắng của một người mẹ về việc liệu con trai mình có bị đánh thức hay không - làm động lực cho việc tán tỉnh. 

Anh ấy không quan tâm. 

Anh không quan tâm liệu cô có ở đó hay không. 

Anh ấy chỉ quan tâm đến bản thân mình. 

Ý nghĩ này vừa nảy ra, tay tôi nắm chặt góc chăn. 

Không còn khó khăn nữa. 

Không phải lần này. 

Đó là một nơi khác—ngực—có cảm giác căng cứng. 

Tối hôm sau, trên đường đi học về, tôi đứng trước siêu thị một lúc. 

Quan sát mọi người đến và đi. Có những bà mẹ trẻ đẩy xe đẩy, những người đàn ông trung niên bưng giỏ rau, có những ông già cụ bà nắm tay nhau. 

Những người đàn ông về nhà sau giờ làm việc. Hãy quay lại với vợ của bạn. Trở về nhà. 

Bố đâu? 

Anh ấy đang ở một công trường xây dựng cách đó hai nghìn km. 

Mẹ đang ở một văn phòng cộng đồng ở thành phố này, đối mặt với một đống đơn không bao giờ điền được, chịu đựng sự khó khăn của ông chủ, và ép tàu điện ngầm quay lại nấu ăn sau giờ làm. 

Nấu xong thì ăn một mình. 

Rửa bát xong, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV một mình. 

Vào ban đêm, một người đàn ông đang nằm trên chiếc giường trống. 

Ba trăm sáu mươi ngày trong một năm. 

Trong số ba trăm sáu mươi ngày, có khoảng ba trăm năm mươi ngày như thế này. 

Mười ngày còn lại, bố về. 

Bạn đang làm gì trở lại? 

Tặng quà. trìu mến. Nói về công trường tại bàn ăn. 

Sau đó - xé đôi tất của cô ấy trong phòng ngủ, đè cô ấy lên giường và hành hạ cô ấy cho đến nửa đêm. 

Sau đó anh ta lấy chiếc hộp và rời đi. 

Lần sau quay lại sẽ là nửa năm sau. 

Những gì xảy ra xung quanh sẽ xảy ra. 

Tôi đứng trước cửa siêu thị, nhìn theo bóng lưng những người đàn ông đang xách giỏ rau về nhà. 

Trong đầu tôi chỉ có một suy nghĩ - tại sao anh ấy phải làm vậy? 

Khi anh ta quay lại mười ngày một năm, anh ta chiếm hữu cô ấy như một lẽ đương nhiên. Hãy chiếm hữu cơ thể của cô ấy. Sở hữu nụ cười của cô ấy. Sở hữu dáng vẻ cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ tía, trang điểm và đứng ở tiền sảnh đợi anh. 

Còn ba trăm năm mươi ngày còn lại thì sao? 

Còn những thứ cô ấy mang một mình thì sao? 

Anh ấy có biết không? 

Anh ấy có quan tâm không? 

Tôi mua hai cây rau xanh và một miếng đậu phụ rồi trở về nhà. 

Mẹ vẫn chưa về nhà. Nồi vẫn còn lạnh. 

Tôi rửa sạch rau, cắt đậu phụ rồi đổ dầu lên bếp vào nồi. 

Khi dầu nóng, tôi nghe thấy tiếng chìa khóa ngoài cửa. 

"Tôi đã trở lại." Giọng cô vang lên từ lối vào, đầy mệt mỏi sau giờ làm việc. 

"Thay giày đi. Tôi đang nấu ăn."

Thay giày xong, cô đi đến cửa bếp lén nhìn ra ngoài - “Anh lại nấu ăn à?”

"Hôm nay đơn giản lắm, canh rau đậu hủ."

"Đừng cho quá nhiều muối, lần trước mặn chết người."

"Hiểu rồi."

Cô không nói gì nữa quay vào phòng ngủ thay quần áo. 

Tôi đứng trước bếp dùng thìa chọc những viên đậu phụ vào nồi. Khói làm tôi nhức mắt. 

Nhưng tâm trí tôi rất rõ ràng. 

Tôi tỉnh táo hơn nhiều tháng nay. 

Khi anh đi vắng, tôi là người quản lý việc nhà. 

Dù chỉ là học sinh năm nhất cấp 3, đồ ăn tôi nấu có vị rất tệ, bát đĩa tôi rửa đôi khi có vết dầu mỡ, và tôi phải đứng trước siêu thị rất lâu để so sánh giá cả khi mua rau - ít nhất là tôi ở đây. 

Bây giờ anh ấy không có ở đó. 

Tôi ở đây. 

Thực tế này, giờ tôi nghĩ lại, nó hiệu quả hơn bất kỳ lý do nào khác. 

Vừa ăn, mẹ tôi nhấp một ngụm canh, cau mày - “Đậu phụ không chần, có mùi đậu.”

"Lần sau hãy cẩn thận nhé."

"Cái này ngươi cũng không biết sao? Đậu hủ phải trụng qua nước sôi mới khử mùi hôi. Làm sao có thể bỏ vào nồi nấu được..."

Cô bắt đầu phàn nàn. 

Nghiêm túc, mắng mỏ nhanh chóng. 

Tôi cúi đầu ăn và lắng nghe. 

Tôi đã từng cảm thấy khó chịu. 

Bây giờ tôi cảm thấy - khá tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Say rượu

Sau món canh rau đậu hũ bị chê bấy lâu nay, ngày tháng lại trôi qua vài ngày. 

Những thay đổi của mẹ đến từng chút một. 

Không phải một sự thay đổi chấn động nào đó - chỉ là một số chi tiết nhỏ bé. 

Chẳng hạn như nói chuyện. 

Trong thời kỳ giá lạnh, mỗi câu mẹ nói với tôi đều ngắn ngủi như được khắc lên một chiếc nhẫn. 

"Đã đến giờ ăn rồi." "Bạn đã làm bài tập về nhà chưa?" "Đi ngủ đi."

Bây giờ hãy bắt đầu thêm từ vào phía sau. 

"Đã đến giờ ăn rồi, còn nóng. Hôm nay tôi hầm sườn."

"Em đã làm bài tập về nhà chưa? Em vẫn chưa sửa bài toán à?"

“Đi ngủ sớm đi, quầng thâm của con cũng gần giống mẹ con vậy.”

Nói xong câu cuối cùng, cô sửng sốt một chút, có lẽ nhận ra mình đã nói đùa về quầng thâm dưới mắt mình. Nhưng anh sững sờ một lúc rồi quay người đi vào bếp bận rộn lần nữa. 

Và tiêu đề. 

Từ "con trai" bắt đầu xuất hiện lẻ tẻ trong các câu. Không phải mọi lúc, nhưng nó sẽ bật lên cứ sau hai hoặc ba câu. 

"Con trai, nước tương hết rồi, ngày mai tan trường ta sẽ mua một chai."

"Con trai, sao con lại ném tất lung tung thế này——"

Mỗi lần nghe hai chữ này, tôi không nói gì nhưng cổ họng lại cảm thấy đau rát. 

Một khoảnh khắc rất ngắn. Rồi nó trôi qua. 

Quần áo cũng đang thay đổi. Cuối cùng cô thay chiếc áo len cao cổ màu xám đậm che kín cổ đến cằm và đổi thành chiếc áo len cổ tròn bình thường. Dù vẫn lỏng lẻo và che phủ cơ thể một cách lỏng lẻo không có đường nét rõ ràng, nhưng ít nhất nó không còn là tư thế “Ước gì có thể hàn mình chết trong tấm vải”. 

Một buổi chiều, cô đang ngồi xổm trên ban công để chuyển chậu hoa. Phần lưng áo của cô bị vén lên, để lộ một dải da rộng ba đến bốn centimet ở phần lưng dưới của cô. Vòng eo nông và làn da rất trắng. Dây thun của chiếc quần cotton để lại vết đỏ nhạt. 

Tôi đứng ở cửa ban công và nhìn nó khoảng hai giây. 

Sau đó cô đứng thẳng lên và cởi bỏ quần áo. 

Trong hai giây đó, có một chuyển động ở háng tôi. 

Nhưng tôi đã không làm gì cả. 

Không phải là tôi không muốn. Tôi không dám. 

Những thay đổi trong vài ngày qua thật khó có thể đạt được - chúng tăng lên từng chút một mỗi ngày khi tôi rửa bát, lau bếp, mua đồ tạp hóa và thỉnh thoảng nấu một bữa ăn dở tệ. 

Tôi không thể vội vàng. 

Tôi lo lắng quá, phải làm lại từ đầu. 

Ngày hôm đó là thứ Tư cuối cùng của tháng Giêng. 

Khoảng năm giờ chiều, điện thoại reo. Chết tiệt. 

"Xin chào?"

"Con trai, tối nay ta có một bữa tối từ cộng đồng, không thể từ chối được. Đồ ăn thừa của ngày hôm qua ngươi có thể hâm nóng lại rồi tự mình ăn."

Giọng cô nghe có vẻ hơi mệt mỏi, phía sau có người đang la hét gì đó, linh tinh. 

"Được rồi. Khi nào bạn sẽ quay lại?"

"Tôi không biết... chín hoặc mười giờ. Đừng đợi tôi. Đi ngủ trước đi."

"Ồ."

Điện thoại đã bị cúp máy. 

Tôi đặt điện thoại lên bàn và nhìn chằm chằm vào màn hình một lúc. 

Xã hội hóa. 

Mẹ đã làm việc ở văn phòng cộng đồng được bảy tám năm. Cô không thích loại tình huống này, nhưng cô cũng không thể tránh khỏi. Ngày xưa bố ở nhà về, mẹ về sẽ phàn nàn với bố - “Phiền phức quá”, “Mấy người đó uống rượu ngon hơn nhau”, “Miệng tôi cười sặc sụa”. 

Bố bây giờ không có ở đây. 

Khi cô quay lại, không ai lắng nghe lời phàn nàn của cô. 

Nói cách khác - trong khoảng thời gian lạnh giá trước đó, cô ấy thậm chí còn không phàn nàn với tôi. 

Tôi không biết liệu bạn có nói được lời nào với tôi khi bạn quay lại tối nay không. 

Tôi hâm nóng món cà tím om và cơm hôm qua rồi tự mình ăn xong trên bàn ăn. Bát đĩa đã được rửa sạch, bếp đã được lau sạch sẽ, phòng khách đã được dọn dẹp sạch sẽ, thậm chí cả gối trên sofa cũng được sắp xếp ngay ngắn. 

Sau đó ngồi trên ghế sofa và chờ đợi. 

TV đang bật và âm lượng đã giảm xuống thấp. 

Bảy giờ rưỡi. 

Tám giờ. 

Tám giờ rưỡi. 

Chín giờ. 

Ngoài cửa sổ trời đã tối hoàn toàn. Thỉnh thoảng có một chiếc ô tô đi ngang qua tầng dưới, ánh đèn pha xuyên qua rèm cửa, vẽ một đường trắng trên trần nhà rồi biến mất. 

Chín bốn mươi. 

Có tiếng động ở cửa. 

Đó không phải là tiếng chìa khóa mở cửa - mà là âm thanh của ai đó đang dựa vào cửa và mò mẫm. Chìa khóa được đẩy vào lỗ khóa hai ba lần nhưng bị lệch. Có tiếng "cạch, cạch, cạch" của kim loại chạm vào kim loại nhiều lần. 

Tôi đứng dậy, đi tới tiền sảnh và mở cửa từ bên trong. 

Mẹ đứng ở cửa. 

Thân người hơi nghiêng, một tay giữ khung cửa, tay kia vẫn cầm móc chìa khóa. Cô ấy mặc một chiếc áo đan len dệt kim màu xanh đậm, bên trong là áo sơ mi trắng đáy quần và một chiếc quần vest màu đen - cách cô ấy mặc chúng ở nơi làm việc trang trọng hơn nhiều so với ở nhà. 

Đỏ mặt. 

Không phải loại màu đỏ nhút nhát. Đó là màu đỏ xảy ra khi các mạch máu giãn ra và bề mặt da bị tắc nghẽn sau khi uống rượu. Nó lan từ má đến tận gốc tai, thậm chí đến cổ cũng có màu hồng. Đôi mắt của anh ấy hơi lơ đãng và tiêu điểm không hoàn toàn chính xác. Anh ấy nhìn tôi hai giây trước khi nhận ra anh ấy.

"A...anh vẫn chưa ngủ..."

Miệng có vị như rượu. Nó không nồng nặc lắm nhưng trộn lẫn với mùi bột giặt quen thuộc trên người cô, tựa như một mùi khó tả khiến tim người đập nhanh hơn. 

"Anh đã uống bao nhiêu?"

"Không nhiều... hai ba ly..." Cô mơ hồ nói, bước vào, chân loạng choạng ngã về phía trước - Tôi đỡ cô. 

Khoảnh khắc cơ thể cô ấy đến gần hơn, toàn bộ trọng lượng của cô ấy dồn lên cánh tay phải của tôi. Cô không nặng lắm, có lẽ năm mươi tư, năm ký, nhưng sau khi uống rượu, cơ thể cô trở nên yếu ớt và ngã xuống. Tôi phải dùng sức để giữ cô ấy lại. 

Bàn tay cô ấy nắm lấy cẳng tay tôi, những ngón tay cô ấy siết chặt. Tay còn lại chưa đặt chiếc móc khóa xuống, chiếc chìa khóa kim loại chạm vào da tôi lạnh ngắt. 

"Chậm một chút, đừng ngã."

"Không sao đâu...chỉ hơi chóng mặt thôi..."

Tôi giúp cô ấy vào phòng khách. Cánh tay cô ấy đặt lên vai tôi, cơ thể cô ấy lắc lư khi bước đi, đôi chân mềm mại và không vững. 

Nhiệt độ cơ thể cô cao hơn bình thường. Đó là tác dụng của rượu. Hơi nóng lan tỏa qua chiếc áo đan len dệt kim của cô, khi cánh tay cô áp vào eo, cô có thể cảm nhận được hơi ấm của làn da dưới lớp vải. 

Thịt ở phía thăn rất mềm. 

Đó không phải là vòng eo săn chắc của một cô gái trẻ, mà là vòng eo của một người phụ nữ trung niên - trên đó có một chút mỡ, khi bạn đặt lòng bàn tay lên sẽ hơi lún xuống. 

Tôi không nghĩ nhiều về nó. 

Anh đỡ cô ngồi xuống ghế sofa, ngả người ra sau, tựa đầu cô vào đệm rồi thở ra một hơi dài. 

"Tôi mệt quá..."

"Đợi chút, tôi lấy cho anh cốc nước."

Một cốc nước ấm từ trong bếp được rót ra và mang tới. Cô nhận lấy, cầm cốc bằng cả hai tay và uống từng ngụm nhỏ. Sau vài ngụm, mắt tôi nhắm lại một nửa, hơi thở dần dần bình tĩnh hơn. 

“Cởi áo khoác ra, không thoải mái chút nào.”

"Ờ..."

Cô ấy giơ tay lên theo chuyển động của tôi, và tôi giúp cô ấy cởi tay áo của chiếc áo đan len dệt kim màu xanh đậm ở hai bên. 

Trong lúc đó, tay tôi chạm vào vai cô ấy - xuyên qua lớp áo sơ mi trắng phía dưới, khớp vai của cô ấy không rộng, tròn trịa và không có nhiều thịt. Vị trí xương đòn của cô hiện rõ dưới cổ áo sơ mi, và nó hơi phồng lên khi cô giơ tay lên. 

Đường viền cổ áo sơ mi phía dưới không thấp, nhưng do cô dựa vào ghế sofa nên đường viền cổ áo hơi hé mở, có thể nhìn thấy khoảng hai ba cm da bên dưới xương đòn. trắng. gầy. Trên đó có một nốt ruồi rất nhỏ. 

Tôi gấp áo khoác đặt bên cạnh rồi lấy một chiếc chăn mỏng trong phòng ngủ đắp cho cô ấy. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

“Ừ…” Giọng nói của cô không còn chút xương, mắt nhắm nghiền, môi hơi hé mở, “Cảm ơn con…con trai…”

con trai. 

cô ấy đã gọi. 

Tự nhiên. Nhưng bộ não. 

Rượu làm tan chảy tất cả các quy tắc và biện pháp phòng vệ mà cô đã dày công xây dựng trong vài tuần qua. 

"Đợi chút, tôi đi lấy khăn lau mặt cho cậu."

"Không cần..."

"Hãy vâng lời."

Tôi vào phòng tắm làm ướt một chiếc khăn, vắt khô một nửa rồi mang về. 

Cô vẫn tựa người vào ghế sofa, mắt hé mở. Ánh sáng chiếu vào mặt cô - gò má ửng hồng còn chưa biến mất, lông mày hơi nhíu lại, khóe miệng trễ xuống, lộ ra vẻ mệt mỏi sau khi bị rượu dày vò. 

Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy và đặt chiếc khăn lên trán cô ấy. 

Cô ấy nói "hm". 

"Mát...thoải mái..."

Tôi lau nó từ trán trở xuống. những ngôi đền. má. Đường hàm. 

Làn da của cô dưới chiếc khăn rất mỏng - không phải sự gầy gò của một cô bé có thể bị đánh gãy, mà là sự gầy gò của một người phụ nữ trung niên có thể tự chăm sóc bản thân tốt. Khóe mắt có vài nếp nhăn, không sâu nhưng hiện rõ dưới ánh sáng. Ngoài ra còn có nếp gấp mũi má, hai vòng cung nông kéo dài từ cánh mũi đến khóe miệng. 

Cô ấy nhắm mắt lại và để tôi lau chúng. 

Khoảng cách này - khoảng hai mươi cm. 

Tôi có thể nhìn thấy lông mi của cô ấy. Không dài nhưng dày đặc. Tạo một hàng bóng mịn trên mí mắt khi nhắm mắt lại. 

Bạn có thể thấy một chút dư lượng son trên môi cô ấy - có lẽ cô ấy đã thoa nó trước khi ra ngoài, nhưng bây giờ phần lớn đã bị ly rượu lau đi phần lớn, chỉ còn lại một chút màu đỏ sẫm ở viền môi. 

Bạn có thể thấy một sợi tóc gãy dính vào cổ cô ấy, ướt đẫm mồ hôi và dính vào da cô ấy. 

Tôi đẩy lọn tóc ra bằng góc khăn. 

Cô ấy không mở mắt. 

"Hôm nay bố cậu... có gọi điện không?"

Cô đột nhiên hỏi. 

Tay tôi lau khăn khựng lại. 

"KHÔNG."

"Ồ..."

Giọng cô trầm xuống. 

"Đã lâu rồi anh ấy không gọi điện...Lần cuối cùng anh ấy gọi là khi nào?" 

Tôi đã nghĩ về nó. "Tuần trước? Hay tuần trước đó? Tôi không nhớ nổi."

“Tuần trước,” cô nói, giọng mơ hồ. "Mười bốn ngày. Không một cuộc gọi nào trong mười bốn ngày."

Cô nhớ lại.

Chính xác đến tận trời. 

“Có thể anh ấy bận.” Tôi lấy chiếc khăn ra khỏi mặt cô ấy và đặt nó lên bàn cà phê. 

“Bận…” Cô mở mắt, nhìn chằm chằm lên trần nhà, “Anh ấy luôn bận.”

Có một sự tạm dừng trong vài giây. 

"Ta quanh năm đi ra ngoài... Về ở mấy ngày... Ta lại đi..."

Miệng cô bắt đầu cử động. Không nói chuyện với tôi - giống như nói chuyện với chính mình hơn, rượu đẩy lên tất cả những từ ngữ thường bị đè nén trong cổ họng tôi. 

“Khi trở về, ngươi sẽ biết rằng… ban ngày giả làm năm sáu người… ban đêm…”

Khi cô nói điều này, giọng cô đột nhiên vỡ ra. 

Có lẽ đang nghĩ đến điều gì đó không nên nói trước mặt con trai mình. Nhưng rượu đã khiến hệ thống lọc của cô gặp trục trặc, và sau hai giây tạm dừng, những từ còn lại vẫn phát ra. 

"Tôi thường không buồn gọi điện... Tôi sẽ gọi cho anh ấy. Anh ấy nghĩ tôi phiền phức... và nói, 'Nếu anh có gì muốn nói thì cứ nói với tôi, tôi vẫn còn việc làm ở đây'..."

Cô bắt chước giọng nói của cha mình - thô bạo, nhanh nhẹn và thiếu kiên nhẫn. Việc học khá giống nhau. 

"Vậy tôi có thể làm gì đây...Tôi chỉ muốn nói chuyện với anh ấy...Tôi thậm chí còn không có ai để nói chuyện..."

Giọng cô bắt đầu run rẩy. 

Mắt anh đỏ hoe. 

Đó không phải là kiểu khóc bật ra đột ngột - nó bắt đầu từ từ, đôi mắt dần dần đỏ lên, chóp mũi cũng đỏ lên, sau đó một giọt nước mắt trượt ra khỏi khóe mắt phải, chảy xuống má. 

Cô đưa tay lên lau nó. 

Nhưng đôi bàn tay say xỉn của tôi thật khó sử dụng và tôi lau nó mà không lau sạch. Thay vào đó, tôi lau nước mắt khắp mặt.

"Mẹ..."

“Tôi không sao…” Cô lắc đầu, giọng đã rưng rưng nước mắt, “Tôi chỉ uống nhiều quá…nói bậy…đừng nghe…”

Càng nói cô càng không kìm được. 

"Ngươi cho rằng hắn quên ở nhà có người sao... Ta ở đây một mình... Ta đang làm việc tức giận không ai nói cho ta biết... Khi ta trở về, nồi nguội, bếp cũng lạnh..."

Nước mắt rơi xuống. 

Không phải kiểu khóc nghẹn ngào vào đêm khuya mà tôi gần như không thể nghe thấy qua bức tường khuất dưới gối. 

Cô ấy khóc trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự che đậy nào. 

Nước mũi và nước mắt cùng nhau rơi xuống. Miệng chán nản. Đôi vai anh rung lên. 

Một người phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi đang ngồi trên ghế sofa khóc như một đứa trẻ. 

“Tôi cũng muốn có người đi cùng mình…Tôi cũng muốn có người cảm nhận được nỗi đau…”

Khi hai câu này thốt ra, giọng cô vỡ vụn. Không nói chuyện với tôi. Anh ấy đang nói chuyện với không khí. Nói với căn phòng khách trống rỗng này. Gửi tới người đàn ông đã không gọi một cuộc điện thoại nào trong mười bốn ngày qua. 

Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy và nhìn cô ấy khóc. 

Có một cơn đau âm ỉ ở ngực tôi. 

Đó không phải là loại đau đớn liên quan đến ham muốn. 

Đó là một loại khác. 

Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay cô ấy. 

tay cô ấy. 

Ấm. Một chút nóng vì rượu. Các ngón tay không dài, móng tay bị cắt phẳng, trên lòng bàn tay có một lớp vết chai mỏng - vết chai đã mòn do hơn chục năm rửa bát, lau nhà. 

Tay tôi to hơn tay cô ấy một chút. Khi các ngón tay khép lại, toàn bộ bàn tay của cô ấy được bao bọc trong lòng bàn tay tôi. 

Cô ấy cúi đầu xuống và nhìn vào bàn tay chúng tôi đang nắm chặt. 

Nước mắt vẫn chảy nhưng anh không nói nữa. 

Tôi cũng không nói gì cả. 

Cứ giữ nó đi. 

Sau khoảng mười giây - có thể hơn - ngón tay cô cử động. 

Anh giữ nó lại. 

Năm ngón tay của cô ấy xuyên qua các ngón tay tôi và nắm lấy lòng bàn tay tôi. 

Cái ôm thật chặt. 

Loại vũ lực đó - không phải loại vũ lực áp dụng lên con trai tôi. 

Đó là sức mạnh mà người chết đuối có thể nắm bắt được thứ duy nhất xung quanh mình. 

"Anh là một chàng trai tốt..."

cô ấy nói. Giọng nói khàn khàn, đầy mùi rượu và tiếng khóc. 

"Anh quả là một chàng trai tốt..."

Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy, hai tay cô ấy bị giữ trong tay, cổ họng có thứ gì đó nghẹn lại, tôi đứng lên hay xuống không thể. 

"Mẹ." tôi nói.

"Hả?"

"Tôi ở đây."

Hai từ. 

Cô ấy đã nghe thấy nó. Tay anh lại siết chặt hơn. 

Sau đó, dần dần, sức lực của cô thả lỏng. 

Hơi thở trở nên dài hơn. 

Mắt nhắm lại. 

Cô ấy dựa vào ghế sofa, nắm tay tôi rồi ngủ thiếp đi. 

Trên mặt vẫn còn đọng lại những giọt nước mắt chưa khô. Khóe miệng anh vẫn hơi nhếch lên vì khóc. Sau khi ngủ, lông mày của tôi vẫn chưa hoàn toàn thư giãn - chúng xoắn lại, giữa hai lông mày có một chữ “chuan” nông cạn. 

Tôi không rút tay ra. 

Chỉ cần ngồi xổm ở đó và để cô ấy ôm anh ấy. 

Đầu gối của tôi bị đau do ngồi xổm. Chân tôi cũng tê nữa. 

Nhưng tôi không cử động. 

Cô ấy quá mệt mỏi. 

Đó không phải là cảm giác mệt mỏi mà bạn cảm thấy sau khi uống rượu ngày hôm nay. Đó là kiểu mệt mỏi tích lũy trong nhiều năm qua—không, trong nhiều năm qua. Khổ sở trong công việc, về nhà nấu nướng, một mình chăm con, gánh vác mọi việc trên vai - tất cả những điều đó chồng chất lên nhau và đè nén bấy lâu nay, nhưng đêm nay tất cả đều bị rượu cuốn trôi. 

Phòng khách yên tĩnh. 

Bộ tản nhiệt phát ra tiếng bíp. 

Ngoài cửa sổ có gió.

Không biết qua bao lâu, tay cô cuối cùng cũng thả lỏng hoàn toàn. Năm ngón tay trượt ra khỏi giữa các ngón tay của tôi và treo bên cạnh tôi, khẽ đung đưa theo hơi thở của tôi. 

Tôi đứng dậy. Đầu gối phát ra tiếng “tách”. 

Tấm chăn mỏng được kéo lên che kín vai cô. 

Sau đó tắt TV. Tắt ngọn đèn lớn trong phòng khách, chỉ để lại một ngọn đèn ngủ nhỏ trong góc. 

Ánh sáng màu cam chiếu lên mặt cô. Nước mắt đã gần khô, vết ửng hồng trên má cô cũng dần dần nguôi đi. 

Cô ấy cử động môi trong khi ngủ và lẩm bẩm điều gì đó. Không thể nghe rõ. 

Tôi đứng đó một lúc. 

Sau đó anh cúi xuống nhặt chùm chìa khóa rơi dưới đất rồi đặt lên bàn cà phê. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

Đi về phòng của bạn. đóng cửa lại. Nằm xuống. 

Trần nhà phản chiếu một chút ánh sáng từ ngọn đèn ngủ lọt qua khe cửa. 

Tôi xòe tay phải ra - lòng bàn tay tôi vẫn còn ấm. 

Hơi ấm của cô vẫn còn đó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy muộn hơn thường lệ nửa tiếng. Khi cô ấy bước ra khỏi phòng ngủ, tôi đã nấu cháo xong. Cô xoa xoa thái dương rồi ngồi vào bàn ăn mà không nhắc đến điều gì. Tôi cũng không hỏi gì cả. Bát và đũa kêu leng keng vài lần. 

Cô ăn xong cháo, đứng dậy, dừng lại hai giây khi bước đến cửa bếp. "Hôm qua... tôi đã nói điều gì vô nghĩa phải không?" Tôi cúi đầu rửa bát. "Không. Anh vừa nói buồn ngủ rồi ngủ quên mà." Cô ấy nói "hmm" và rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21: Lễ hội mùa xuân

Mẹ tôi không bao giờ đề cập đến chuyện xảy ra vào đêm đó khi tôi say rượu nữa. 

Sáng hôm sau tôi nói: “Cứ nói là anh buồn ngủ và ngủ đi.” Cô “Ừm”, cúi đầu nhấp vài ngụm cháo, lật trang.

Ngày trôi qua vài ngày. 

Trong vài ngày đó, trạng thái của mẹ tôi rõ ràng đã thay đổi - và đó không phải là do tôi. Đó là vì bố sắp về. 

Cô bắt đầu dọn dẹp nhà cửa. Đó không phải là kiểu dọn dẹp mà bạn thường phải làm chỉ với vài lần kéo mà là kiểu dọn dẹp từ trong ra ngoài, mọi ngóc ngách, thậm chí cả rèm cửa cũng được tháo xuống và giặt sạch. Ban công được che rèm, ga trải giường, những hàng hoa trắng đung đưa trong gió đông. 

"Con trai, đi dọn tro dưới gầm giường trong phòng con đi - lần trước mẹ thấy con bỏ gì vào đó?"

"Không có gì cả...chỉ là vài cuốn tạp chí cũ thôi."

"Vứt tạp chí cũ đi! Chúng chiếm chỗ! Khi bố con về và thấy nhà con giống như tổ chuột, ông ấy lại phải mắng con nữa."

“Liên quan gì đến việc anh ấy mắng tôi…”

"Liên quan gì đến ta? Ta là mẹ của con! Con bị mắng, mặt ta đỏ bừng sao?"

Cô ấy mắng tôi trong khi đẩy cây lau nhà về phía tôi. 

Đêm 27 tháng 12 âm lịch, cô đang chiên thịt viên trong bếp. 

Trên bếp là những hàng thịt viên mới chiên, kẹp ngó sen chiên, nem rán, chảo dầu vẫn kêu tanh tách. Cả căn phòng tràn ngập mùi dầu nóng và mùi thịt khiến tôi nhức mắt. 

Đeo chiếc tạp dề cũ kỹ, cô đứng trước bếp, cho từng viên thịt vào chảo. Chiếc tạp dề được buộc quanh eo bằng một chiếc nơ ở phía sau. Bên dưới là quần đi trong nhà màu đen và bốt cotton. Trên tóc cô có một chiếc kẹp nhựa, vài sợi tóc xõa xuống dính đầy bột mì. Những giọt mồ hôi xuất hiện trên trán anh. 

“Đừng kẹt ở đây nữa và đi mang bao gạo nếp đó qua đây.”

Tôi ra ban công dọn gạo nếp. Khi quay lại, cô đang cúi xuống để lấy một cái chậu lớn từ tủ dưới bếp. 

Quai tạp dề bị kéo căng sát vào mông cô, mông cô phồng lên thành hai vòng cung trong chiếc quần cotton đen. 

Do tư thế cúi xuống nên cạp quần trượt xuống một chút, để lộ phần da ở phần lưng dưới - rộng ba đến bốn cm, màu trắng, có một vết lõm nông ở eo. 

Tôi đặt gạo nếp xuống và nhìn lần thứ hai. 

Cô đứng thẳng lên và cạp quần bật ra sau. 

“Bố cậu sẽ đến đây vào chiều mai.” Cô thản nhiên nói, vẫn đang đảo thịt viên trong chảo dầu.

"Vâng." 

"Anh ấy nói tàu khởi hành lúc mười giờ và sẽ đến ga vào khoảng hai giờ. Ngày mai đừng ra ngoài mà đợi ở nhà."

"Hiểu rồi."

Cô lấy rây ra một mẻ thịt viên chiên, rưới dầu rồi đổ ra đĩa có lót giấy thấm. Nhặt một chiếc lên, thổi vào và cắn một miếng. 

"Ừ, mùi vị cũng được. Hãy thử xem." 

Anh ta đưa một cái.

Tôi cầm lấy và cắn một miếng. Nó giòn ở bên ngoài và có nhân thịt chắc chắn ở bên trong, nóng đến mức làm tê lưỡi bạn. 

"Thơm ngon."

"Tất nhiên rồi. Mẹ con và bố đủ khả năng để mở một quán bánh xèo."

Cô ấy tự khen mình một cách hiếm hoi và nhếch khóe miệng lên. 

Cô ấy thực sự hạnh phúc. 

Đó không phải là giả vờ. Đó là thứ hạnh phúc khiến bạn mệt mỏi sau một ngày bận rộn nhưng lại tràn đầy năng lượng vì niềm hy vọng trong lòng. 

Vì bố sắp về. 

Nhận thức này khiến ngực tôi như thắt lại. 

Nhưng tôi không nói gì cả. 

Ngày hai mươi tám tháng mười hai âm lịch, đã hai giờ chiều. 

Cửa an ninh reo lên. 

Lúc đó mẹ đã thay quần áo - và ở trong phòng ngủ ít nhất bốn mươi phút. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa thì nghe thấy tiếng khóa cửa. Tôi đứng dậy và đi về phía lối vào. 

Cánh cửa mở ra. Bố đứng bên ngoài. Hai chiếc vali và một chiếc ba lô. Áo khoác lông cừu màu xám, quần lấm lem bùn khô. Sắc mặt hắn u ám nhưng tinh thần lại rất tốt. 

"Vợ ơi! Con ơi! Mẹ về rồi!"

Giọng nói của anh lớn đến mức vang vọng cả hành lang. 

"Tới, tới -" Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. 

Cô thay chiếc váy dệt kim màu đỏ tía. 

Đường viền cổ chữ V không sâu nhưng cũng đủ để lộ xương quai xanh và một mảng da trắng nhỏ phía trên ngực. Chiếc váy bó sát, ôm sát eo, đẩy ngực lên và ôm sát hông. Hai cục u trên ngực cô bị lớp vải váy ôm chặt, lắc lư nặng nề vì bước đi của cô. Mức độ rung chuyển cho thấy cô đang mặc áo ngực, nhưng chiếc áo ngực không thể che hết mọi thứ - đường viền ngực của cô phồng ra hai bên cổ chữ V, run rẩy dưới lớp vải theo từng bước đi. 

Cô ấy đi tất. Có màu thịt, mỏng, ôm sát da, phủ lên cả hai chân một lớp đồng nhất, hơi phản chiếu ánh sáng màu thịt. Bắp chân bó sát và đôi tất ở đầu gối hơi nhăn nheo - chứng tỏ họ đang mặc quần tất, loại bó từ chân đến thắt lưng. Cô mang đôi giày cao gót dày màu đen cao ba centimet bước tới. 

Tóc cô được buộc cao, để lộ phần gáy và dái tai. Đôi bông tai ngọc trai treo trên dái tai cô. Tôi tô son, vẽ lông mày và đánh phấn lên mặt. 

Cô ấy hoàn toàn khác với ngày hôm qua, người phụ nữ trung niên đeo tạp dề và làm bánh mì, trên trán đầy mồ hôi và tóc dính đầy bột mì. 

"Mời vào, vào - nhìn mày bẩn quá!" Cô bước tới, một tay cầm lấy ba lô của bố, tay kia vỗ nhẹ vào cánh tay ông: "Anh đi rửa tay trước đi, đồ ăn đã làm xong rồi."

Bố cười khúc khích rồi thay dép đi trong nhà. Khi anh đi ngang qua cô, một bàn tay vòng qua eo cô, trượt xuống một chút và vỗ vào mông cô. 

Chụp. 

Âm thanh khá lớn. Cái tát giáng xuống phần mông được quấn trong váy khiến mông cô run lên. 

"Nhớ tôi à?"

"Đi đi, đi đi - ngươi thật bất cẩn! Con trai ta đang nhìn đấy!"

Cô đẩy anh ra và hơi đỏ mặt, nhưng mắt cô lại cong khi cười. 

Cơ thể không cứng. 

Bàn tay không nắm chặt. 

Cô ấy không hề bị đẩy lùi. 

Bố vỗ vào mông cô và cô cười. 

Tôi chạm vào mông cô ấy và cô ấy đã khiến tôi tê liệt suốt một tháng. 

Sự thật này đã lướt qua tâm trí tôi. 

Sau đó tôi đẩy nó xuống. 

"Con trai, sao con lại đứng yên? Mẹ không nhận ra bố con nữa."

"Bố."

"Chà, tôi đã cao lên rồi. Còn việc học thì sao?"

"Vẫn--" "Được rồi, được rồi, đừng hỏi nữa!" Mẹ ngắt lời anh, đẩy anh về phía bàn ăn, “Con đi đường cả ngày, ăn cơm trước đi! Ăn xong hãy hỏi.”

Cô đẩy bố mình rất tự nhiên - cô đặt tay lên lưng ông và đi theo ông từng bước nhỏ. Đôi giày cao gót gõ lộp cộp trên sàn. Viền váy đung đưa dưới đầu gối, bắp chân được bọc trong tất mỏng manh tỏa sáng dưới ánh đèn. 

Bố bước đến bàn ăn, ngồi xuống và nhìn quanh. 

"Này, cậu đã chuẩn bị nhiều món ăn thế à?"

"Mỗi năm anh về vài ngày, em không chuẩn bị gì tốt hơn cho anh sao?" Mẹ gắp cơm vào bát cho anh, “Đừng uống nhiều, con đau bụng quá.”

“Tôi biết, tôi biết - bạn có thể nói điều đó tám trăm lần một ngày.”

"Ngươi không nghe lời của ta! Lần trước về tới ngươi đã uống bao nhiêu? Nôn ra sàn! Ta đã dọn dẹp đến tận nửa đêm!"

“Không phải đó là lý do mà Lão Vương Phi lôi tôi đi uống rượu sao…”

“Lão Vương bảo ngươi nhảy xuống sông, ngươi cũng nhảy sao?”

Cô đập đũa xuống bàn: “Ăn đi!”

Bố rụt cổ ngoan ngoãn cầm đũa lên. 

Tôi ngồi gần đó và xem cảnh này - khi mẹ mắng bố, nó cũng giống như khi mẹ mắng tôi. Nó tràn đầy năng lượng, tốc độ nhanh chóng, không ngừng nghỉ, hết câu này đến câu khác, không có kẽ hở để người ta xen vào. 

Cô không phải là loại phụ nữ sẽ biến thành cừu nhỏ khi gặp chồng mình. Cô ấy nên nịnh nọt, nịnh nọt trước mặt cha mình, khi nào nên mắng thì nên mắng. Cằn nhằn, la mắng, ra lệnh và ra lệnh – những điều này đều phổ biến trước mặt các ông chồng. 

Nhưng sự khác biệt là - cô ấy cười sau khi chửi rủa. 

Mỉm cười, dùng đũa gắp thêm một miếng thịt kho cho bố: “Ăn ít mỡ đi.”

Cảm giác ghê tởm và đau khổ đó chưa bao giờ xuất hiện trước mặt tôi. 

Những ngày tiếp theo, ở nhà thật náo nhiệt. 

Bố có giọng nói to và thích nói chuyện, bố có thể một mình lấp đầy cả căn phòng. Trong bữa ăn, anh kể chuyện ở công trường, cãi nhau với quản đốc, vợ bỏ trốn, say rượu ngã xuống bể tự hoại - anh nói nhiều đến mức phun nước bọt, mẹ anh nghe xong liền mắng: “Trong lúc ăn nói chuyện này có ghê tởm không?” 

Đôi khi bố tôi pha vài trò đùa tục tĩu khi đang nói chuyện - một đồng nghiệp nào đó lén nhìn chị dâu đang tắm ở ký túc xá bên cạnh, v.v. Mẹ anh sẽ nhổ vào mặt anh: "Con đang nói gì trước mặt đứa trẻ vậy?"

Bố cười khúc khích: “Nó đã là học sinh năm nhất cấp ba rồi, nó không hiểu cái gì à?”

"Bạn biết những gì bạn biết - đừng dạy anh ta trở nên xấu!" 

Vừa nói, cô vừa dùng đũa gõ nhẹ vào mu bàn tay của cha mình. 

Bố rút tay lại và tiếp tục ăn.

Tôi cúi đầu ăn và không nói gì. 

Trong những ngày bố ở nhà, ngày nào mẹ cũng ăn mặc chỉnh tề. Tôi mặc váy màu đỏ tía trong hai ngày, sau đó đổi sang váy dệt kim lạc đà, rồi váy len đen với áo sơ mi trắng. Mỗi bộ trang phục đều phải kết hợp với tất và giày cao gót. Trước khi ra ngoài, bạn nên nhìn trước gương soi toàn thân một lúc, kéo váy lên và vuốt thẳng đường viền cổ áo. 

Những gì cô ấy mặc trước mặt bố và những gì cô ấy mặc trước mặt tôi là những khái niệm hoàn toàn khác nhau. 

Trước mặt tôi - chiếc áo len màu xám, quần cotton đen, bốt cotton, không trang điểm và buộc tóc đuôi ngựa. 

Trước mặt bố - váy, tất, giày cao gót, son môi, tóc búi cao, khuyên tai ngọc trai. 

Đôi chân được quấn trong tất - tôi hầu như không thể nhìn thấy chúng ở nhà. Mẹ luôn mặc quần cotton trước mặt tôi, che đi hình dáng đôi chân của mẹ. 

Nhưng bố vừa về thì hai cái chân đó đã lộ ra. Dưới váy, đôi tất màu da để lộ từng tấc đùi và bắp chân của cô. Khi ngồi trên sofa, gấu váy sẽ co lên, để lộ một phần nhỏ đùi phía trên đầu gối - phần thịt đùi bọc trong tất bị đệm sofa ép vào và hơi phồng lên, lan sang hai bên. Cô không để ý tới, thản nhiên với lấy chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê. Cô nghiêng người về phía trước, gấu váy nhảy lên thêm hai centimet. Nhìn từ phía bên kia, tôi có thể thấy những đường của chiếc tất dính vào đùi trong của cô ấy. Thịt ở đó trắng hơn và mềm hơn, vải của tất chặt hơn ở vị trí đó và sự phản chiếu rõ ràng hơn. 

Sau đó cô ngồi thẳng dậy và váy cô tụt xuống phía sau. 

Cô ấy không nhìn tôi suốt thời gian đó. 

Đêm giao thừa. 

Bữa tối đêm giao thừa rất thịnh soạn. Thịt kho, sườn heo chua ngọt, cá chẽm hấp, nem rán, rau muống tỏi, mộc nhĩ. Mẹ bận rộn trong bếp từ hai giờ chiều cho đến khoảng năm giờ chiều. Trong lúc đó, bố đến giúp nhưng bị mẹ đuổi ra ngoài - "Lần trước con cắt miếng gừng, dao làm bếp của mẹ gãy rồi! Cút ra!"

"Tôi sẽ giúp bạn dọn cơm--" "Bạn thậm chí có thể làm đổ cơm! Đi nào, đi thôi!"

Bố bị đuổi ra khỏi bếp và ngồi lại trên ghế sofa xem TV. Anh liếc nhìn tôi, lắc đầu: “Mẹ em…”

Tôi không trả lời. 

Trong bữa ăn, bố mở chai rượu. Mẹ uống một ly rượu vang đỏ nhỏ và mặt mẹ lại đỏ bừng, từ má đến mang tai. 

"Hãy đến đây, gia đình ba người của tôi, chúc mừng năm mới." 

Kính kêu leng keng.

Tiếng ly va chạm vào nhau. 

Khoảnh khắc đó - quả thực là một bữa tối đêm giao thừa bình thường của một gia đình ba người. 

Tôi đã xem Gala Lễ hội mùa xuân vào lúc 11 giờ sớm. Mẹ ngáp một cái rồi đứng dậy dọn dẹp vỏ hạt dưa và vỏ cam trên bàn cà phê. 

"Ta đi ngủ trước, các ngươi đọc xong liền đi ngủ sớm."

"Hiểu rồi." Bố vẫy tay.

Mẹ xoa đầu tôi khi đi ngang qua tôi: “Đừng nhìn quá muộn.”

Sau đó bước vào phòng ngủ. 

Giày cao gót được thay thế bằng dép bông. Chiếc váy vẫn còn trên đó. Vẫn còn mang vớ. 

Bố nhìn thêm một lúc nữa, uống ngụm rượu cuối cùng trong ly, tắt TV rồi trở về phòng ngủ. 

Cánh cửa đóng lại. 

Tôi đang ngồi trong phòng khách. Thỉnh thoảng có tiếng pháo nổ ngoài cửa sổ. 

Sau vài phút, tôi trở về phòng. Tắt đèn. Nằm xuống. 

Khoảng nửa giờ trôi qua. 

Có chuyển động bên cạnh. 

Đầu tiên là những giọng nói. Nó mơ hồ và tôi không thể nghe rõ nội dung cụ thể. Người đàn ông nói với giọng trầm, và người phụ nữ thì thầm lại điều gì đó. 

Sau đó lại yên tĩnh một lát. 

Và rồi - tấm ván giường phát ra âm thanh. 

Đó không phải là những tiếng “cạch cạch” thỉnh thoảng như lật người. Nó nhịp nhàng. “Kẹt - cạch - cạch -” từ chậm đến nhanh, ngày càng dày đặc hơn. 

Tôi chết cứng trên giường. 

Giọng mẹ xuyên qua bức tường - bị bóp nghẹt, bị bóp nghẹt, bị ép ra khỏi cổ họng. 

"Ừ...chồng..."

Bố thở hổn hển. Dày. Nhạt nhẽo. 

Nhịp điệu của tấm ván giường nhanh hơn. 

“Chậm...chậm thôi..." Giọng mẹ đứt quãng, đứt quãng theo nhịp va chạm, "Con...đừng hung dữ thế...quay lại đi...ah..."

Bố phớt lờ cô. Chiếc giường kêu cọt kẹt to hơn. 

Rồi giọng mẹ thay đổi. 

Đó không phải là loại giọng nói bảo anh phải chậm lại nữa. 

Đúng - "Chà... chồng... đi sâu hơn đi..."

Bốn từ đó. 

Rõ ràng xuyên qua tường. 

Tay tôi nắm chặt các góc chăn. 

“Sâu hơn” - khi từ này thốt ra từ miệng mẹ tôi, nó có một giọng điệu mà tôi chưa từng nghe thấy trong cuộc sống hàng ngày của mẹ. Mềm mại. Dính. Đoạn kết nghe có vẻ dài dòng và lôi cuốn. 

Đó không phải là giọng của người phụ nữ đeo tạp dề mắng bố trong bếp: “Ra khỏi đây và đừng gây rắc rối”. 

Cũng không phải giọng nói của người phụ nữ mặc quần cotton mắng tôi trong phòng khách rằng: “Phòng của anh như tổ chuột vậy”. 

Đó là một người khác. 

Một người mà tôi chỉ có thể nghe thấy sau bức tường đó. 

"Chồng...Chồng ơi, anh hãy chạm vào em...chạm vào đây..."

"Ở đây?"

"Hmm...nhào thật mạnh...nhào thật mạnh...ừm..."

Mẹ đang huấn luyện bố. 

Nói cho anh ấy biết nơi để chạm vào. Nói cho anh ấy biết khó sử dụng như thế nào. 

Cô ấy không thụ động trên giường. 

Cô ấy đang dẫn đầu. 

Ít nhất - cô ấy biết mình muốn gì và cô ấy nói điều đó. 

Kiến thức này đã được xác nhận ba tháng trước - tôi đã nhìn thấy nó sau khe cửa. Nhưng lúc đó tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cơ thể của cô ấy. 

Khi tôi nghe lại nó tối nay, sự chú ý của tôi lại rơi vào nơi khác. 

Cô ấy thích nó. 

Cô ấy đang tận hưởng nó. 

Không hợp tác, không phục vụ, không "phục vụ" ai đó - cô ấy đang tận hưởng quá trình này. 

“Giơ chân lên…” Giọng bố đột nhiên trầm xuống và trở nên mơ hồ. 

chân? 

Mẹ không trả lời. Nhưng tiếng ván giường dừng lại một lúc - có lẽ anh đang điều chỉnh tư thế. 

Sau đó một âm thanh khác vang lên. 

Không phải là một tác động. Đó là sự ma sát. Một âm thanh mài đều đặn và chậm rãi. 

Và hơi thở của bố trở nên dày đặc và nặng nề hơn. 

"Ừ...cứ như thế này...giữ nó bằng ngón chân..."

Giọng mẹ tràn ngập một nụ cười nhẹ - kiểu cười khêu gợi, cố tình nhéo bạn chỉ có trên giường:

“Anh có thoải mái không, chồng?”

"Ờ... nhanh hơn..."

"Anh thật sự là... điều đầu tiên anh nghĩ tới mỗi lần... Lần nào tôi cũng phải dùng chân... Anh khó chịu à..."

Miệng đang phàn nàn. 

Nhưng giọng điệu phàn nàn nhẹ nhàng và dễ thở đến nỗi mỗi từ đều có một cái đuôi dài. 

Nó hoàn toàn khác với lời mắng mỏ hung hãn và sát nhân mà cô thường mắng cha mình trong bếp ban ngày: “Biến khỏi đây!” 

Vớ chân. 

Sự tôn sùng bàn chân mượt mà của bố. 

Ba tháng trước, tôi đã nhìn thấy toàn bộ quá trình đằng sau cánh cửa - anh nhấc đôi chân đi tất của cô lên, liếm ngón chân và lòng bàn chân của cô, đặt dương vật của anh vào giữa hai chân cô và để cô dùng ngón chân chà xát quy đầu. 

Bây giờ họ đang làm điều đó một lần nữa. 

Bên cạnh tôi. 

Vào đêm giao thừa. 

Tiếng nghiến răng kéo dài một hai phút rồi dừng lại. 

Sau đó là một âm thanh mãnh liệt hơn của tấm ván giường - "cạch, cạch, cạch" - rất nhanh và có lực tác động lớn, bức tường bên cạnh khẽ rung chuyển. Ngọn đèn trên bàn cạnh giường ngủ của tôi kêu vo vo. 

Giọng mẹ vang lên. 

"A - nhẹ nhàng đi - đồ sát nhân - ôi -" cô đang mắng. 

La mắng khi quan hệ tình dục. 

“Anh muốn đâm xuyên qua tôi—chậm thôi—” “Tôi đã nhịn nó được nửa năm rồi—” Giọng bố nghèn nghẹt từ phía bên kia bức tường. 

“Nửa năm nữa con sẽ không thể yên tâm được đâu - à - đừng - đừng nói thế -" Giọng mẹ đột nhiên vỡ ra. Nửa câu sau bị cắt đứt, biến thành một tiếng rên rỉ run rẩy kéo dài - "A... ừm... chồng..."

Anh ta chuyển từ chửi bới sang rên rỉ như cầu xin sự thương xót. 

"Đừng...đừng ôm đầu ở đó...tôi không chịu nổi..."

Anh ấy nói anh ấy không thể chịu đựng được. 

Nhưng giọng nói đó trở nên mỏng hơn, đứt quãng hơn và dính chặt hơn - “Hừm… ừm… Chồng ơi, anh mạnh mẽ quá… anh đã đẩy nó vào tận bên trong rồi…”

Cô ấy cũng chính là người phụ nữ đã dùng đũa đánh vào mu bàn tay của ông ở bàn ăn và mắng ông rằng: “Nói điều này trong khi ăn chẳng phải là ghê tởm sao?” 

Tôi nằm trên giường, toàn thân cứng đơ, chăn bông cuộn tròn lại. 

Đáy quần cứng đến nỗi đau. Đầu dương vật của anh bị ấn vào lớp vải quần lót, và một phần nhỏ của nó bị ướt. 

Nhưng ngực tôi còn đau hơn. 

axit. chất làm se. khối. 

Một khối không thể diễn tả được nhét ở đó, và tôi không thể nuốt hay nhổ nó ra. 

Đó là sự ghen tị. 

Sự ghen tuông trần trụi. 

Người đàn ông nhà bên đã đụ cô đến mức cô chửi bới, la hét chính là chồng hợp pháp của cô. 

Anh quay lại tát vào mông cô khiến cô bật cười. Anh nhấc đôi chân đi tất của cô lên và liếm chúng, và cô hợp tác bằng cách dùng ngón chân véo anh. Anh ta thọc dương vật của mình vào trong người cô rồi đập mạnh vào ván giường, cô vừa chửi vừa hét “chồng”. 

Tất nhiên rồi. 

Điều đó là tự nhiên. 

Và tôi - tôi thậm chí còn nắm tay cô ấy khi cô ấy say. 

Âm thanh bên cạnh kéo dài gần nửa giờ. 

Nhịp điệu thay đổi nhiều lần ở giữa - lúc nhanh, lúc chậm, lúc dừng lại để nói vài từ (không hiểu), rồi lại tiếp tục. 

Giọng của mẹ chuyển từ chửi rủa lúc đầu, chuyển sang cầu xin sự thương xót ở giữa, và cuối cùng - "Con yêu... mẹ đang đến... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Nhanh hơn. 

Cô hét lên để đi nhanh hơn. 

Sau đó là một tiếng - ngắn, sắc, cắn thật chặt để không bị chảy ra ngoài nhưng vẫn thiếu một nửa - một tiếng kêu đứt quãng. 

Rồi bố khịt mũi. 

Tấm ván giường phát ra vài tiếng động lớn. 

Sau đó tất cả đều im lặng. 

Chỉ còn lại hơi thở thô ráp của hai người xuyên qua tường, cùng lên xuống rồi dần dần lắng xuống. 

Tôi úp cái gối lên mặt. 

Dương vật ở háng anh vẫn còn cương cứng. 

Nhưng tôi không chạm vào nó. 

Không muốn chạm vào nó. 

Tôi lăn người và quay mặt vào tường. 

Bức tường đó. Gạch và xi măng dày hơn mười cm. 

Mặt khác, có lẽ mẹ đang nằm cạnh bố. Vừa rồi làm xong những việc đó, chắc chắn là chiếc tất đã được cởi ra - hoặc chưa cởi ra, có khi cô ấy cũng không cởi ra. Tôi đã từng thấy những vết trắng khô trên đống tất phải giặt trước đó. 

Có lẽ bây giờ cơ thể cô ấy vẫn còn ấm. 

Có lẽ đùi trong vẫn còn ướt. 

Có lẽ cô ấy đang nín thở. 

Có lẽ là cô ấy—tôi ấn cái gối chặt hơn. 

Ngày thứ ba của tháng Giêng âm lịch. Bố đã đi rồi. 

Giống như mọi năm. Thay giày ở lối vào. Mẹ đứng gần đó giúp anh cởi áo khoác. 

"Trên đường cẩn thận."

"Hiểu rồi."

"Hãy gọi cho tôi khi bạn đến đó. Đừng quên lần nữa."

"Tôi biết, tôi biết."

"Nhìn xem, dây kéo của anh bị kẹt rồi - để tôi làm cho - anh vụng về quá -" Cô ngồi xổm xuống giúp anh kéo dây kéo. Khi cô ngồi xổm xuống, váy cô hơi dựng lên, đùi quấn trong tất bó chặt lại. Cô loay hoay vài lần rồi kéo dây kéo lên phát ra âm thanh “chi-”. 

Anh vừa đứng dậy liền đấm vào ngực bố: "Được rồi, đi thôi."

Bố ôm cô và hôn lên trán cô. Cô đẩy anh: "Đi thôi, đi thôi - anh đang làm gì vậy?" 

Anh ta dùng lời đuổi mọi người đi, nhưng chân anh ta không hề cử động. 

Tôi cứ đứng ở tiền sảnh nhìn bố xách hộp ra khỏi cửa, bước vào thang máy thì cửa đóng lại. 

Cô đứng đó trong vài giây. 

Rồi quay lại. 

Thấy tôi đang đứng ở phòng khách. 

"Em đói không? Còn thừa, anh hâm nóng lại."

"Không đói."

"Vậy thì đi làm bài tập về nhà đi. Bài tập về kỳ nghỉ đông của cậu đã làm xong chưa?"

"Sớm."

"Nó nhanh đến mức nào? Anh luôn nói nó nhanh -"

Cuộc trò chuyện bắt đầu. 

Giống như trước đây. 

Cũng giống như khi bố đi vắng. 

Tôi nhìn cô ấy bước vào bếp. Tôi vẫn chưa thay giày cao gót. Chiếc váy vẫn còn trên đó. Đôi bông tai ngọc trai vẫn còn treo trên tai cô. 

Nhưng tôi biết - tối nay những thứ này sẽ bị bỏ đi. 

Chiếc váy sẽ được gấp lại và nhét vào tủ. Những chiếc tất sẽ được cởi ra và cho vào giỏ đựng quần áo bẩn. Giày cao gót sẽ xếp gọn vào đáy tủ giày. 

Đôi bông tai ngọc trai sẽ được cất trở lại vào chiếc hộp nhung. Son môi sẽ rửa sạch. Bút chì kẻ lông mày sẽ không được lấy ra nữa. 

Sáng mai cô ấy sẽ xuất hiện trong bếp với chiếc áo len xám và quần cotton, tóc buộc bằng dây chun, trên mặt không có gì, lẩm bẩm "Sao lại nằm trên giường nữa? Dậy đánh răng đi." 

Thay đổi lại những gì chỉ tôi có thể nhìn thấy. 

Người đeo tạp dề làm bánh croquette, đổ mồ hôi trán, dính bột mì và không ngừng mắng mỏ người khác - Mẹ. 

"Con trai! Đĩa đâu? Đĩa sứ trắng đâu?"

"Trong máy rửa chén! Hôm qua tôi đã rửa nó và quên lấy nó ra!"

"Ngươi trí nhớ kém quá! Ngươi có đức tính giống cha ngươi!"

Tôi bước về phía nhà bếp. 

"Tôi sẽ lấy nó cho bạn."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng sớm hôm sau, đồng hồ báo thức không reo. Mẹ đứng trước cửa phòng gõ cửa - "Dậy đi! Trời nắng rồi! Chậm quá! Nhìn mấy giờ rồi!" Tôi mở mắt và nhìn vào điện thoại của mình. Bảy mười lăm. Cô ấy đang đứng ở cửa, mặc một chiếc áo len màu xám, tóc buộc gọn gàng và không có gì trên mặt. 

"Mau đánh răng rửa mặt đi, cháo sắp nguội rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Chăm sóc

Buổi sáng sau khi bố tôi đi, mẹ tôi mặc chiếc áo nỉ màu xám đứng trước cửa phòng và đập cửa. 

"Dậy đi! Đã bảy giờ mười lăm rồi! Cháo sắp nguội rồi!"

Tôi thò nửa đầu ra khỏi giường. Cô đã rời đi, bước chân hướng về phía nhà bếp. Đôi ủng cotton có cảm giác xỉn màu trên sàn nhà. 

Đứng dậy, tắm rửa và ngồi vào bàn ăn. 

Cháo là cháo trắng với một đĩa cải chua và nửa quả trứng vịt muối. Cô ngồi đối diện, tóc được buộc thành đuôi ngựa bằng dây chun và không có gì trên mặt. Môi tôi hơi khô và bong tróc. 

Chiếc váy màu đỏ tía hôm qua không còn nữa. Những chiếc tất cũng đã biến mất. Giày cao gót đã qua rồi. 

Người phụ nữ trung niên với khuôn mặt giản dị và chiếc áo len rộng trước mặt chính là người phụ nữ trang điểm, đi tất và mặc váy khi tiễn bố cô ấy về ngày hôm qua. 

"Ăn nhanh đi, lát nữa anh sẽ rửa bát. Em ra ban công lấy hai chiếc chăn bông ra phơi nắng cho khô."

"Hiểu rồi."

"Khi thu thập nhớ phải phủi bụi, đừng nhét vào tủ như cũ. Chiếc chăn bông lần trước thu thập đầy bụi nên tôi lại phơi khô."

"Tôi biết, tôi biết..."

"Còn căn phòng của con nữa - sau khi bố con đi, con lại bắt đầu thả rông phải không? Tất! Hãy ném tất bẩn vào giỏ đựng quần áo bẩn! Đừng đá chúng vào gầm giường!"

Cô mắng.

Tràn đầy năng lượng. Dừng lại và dừng lại. Những chiếc đũa chọc vào không khí, phù hợp với trọng âm của từng câu nói. 

Tôi cúi đầu uống cháo và không nói gì. 

Nếu cô ấy có thể mắng, điều đó có nghĩa là cô ấy đang ở trong tình trạng tốt. 

Điều này tốt hơn gấp 10.000 lần so với sự thờ ơ khô khan mà tôi nhận được cách đây không lâu chỉ bằng hai hoặc ba từ. 

Kể từ ngày đó, tôi đảm nhiệm phần lớn công việc nhà ở nhà. 

Không có gì đột ngột - tôi đã làm việc đó trong vài tuần qua, rửa bát, lau bếp và thỉnh thoảng đi siêu thị mua đồ tạp hóa. Nhưng sau khi bố tôi rời đi, tôi đã nỗ lực nhiều hơn. 

Mỗi buổi chiều đi học về tôi lại đi chợ rau trước tiên. Thịt lợn ở quán nào rẻ hơn, chọn rau mềm hay rau già, chọn đậu miền Nam hay đậu miền Bắc - những điều này trước đây tôi không hiểu chút nào nên tôi đã chịu khó tìm hiểu. 

Lần đầu tiên mua cá, tôi vớt được một con cá vược trông như còn đang bồng bềnh. Sau khi mang về nhà đặt lên bếp, mẹ tôi từ phòng ngủ bước ra nhìn xem - “Con cá này con mua à?”

"Vâng."

“Giá bao nhiêu một cân?”

"Mười tám."

"Mười tám?!" Cô lật con cá lại và dùng ngón tay ấn vào bụng nó. "Ngươi bị làm thịt à? Một con cá vược cỡ này có thể lên đến mười ba, mười bốn con! Mua ở đâu vậy?"

“Chỉ là…cái ở phía đông chợ rau——”

"Người họ Lưu ở phía đông? Hắn giỏi giết người lạ nhất! Ngươi nói với hắn, mẹ ngươi là Tống Vũ Vi, hắn sao dám muốn ngươi mười tám tuổi?!"

"..."

"Quên đi, tôi đã mua hết rồi. Từ nay về sau khi mua cá hãy gọi điện hỏi tôi trước. Đừng tự mình mua một cách mù quáng."

Cô mang con cá đến hồ và rửa sạch. Anh ta vẫn đang lẩm bẩm: “Mười tám…Mười tám tệ một cân…trong bụng cá còn có hạt, không ngon đâu…”

Tôi cũng học nấu ăn. 

Tìm kiếm công thức trên điện thoại của bạn và làm theo từng bước. Hai lần đầu tiên tôi làm món trứng bác với cà chua, ớt xanh thái nhỏ và khoai tây, hương vị hầu như không vừa đủ - trứng chín quá, khoai tây thái nhỏ không đều và có quá nhiều muối. 

Mẹ ngồi vào bàn ăn cắn hai miếng, cau mày. 

"Bỏ ít muối đi."

"Được rồi."

"Nhiệt độ dầu quá cao. Bạn có thể thấy mép trứng bị cháy. Để lửa nhỏ, hiểu không? Chiên từ từ ở lửa nhỏ."

"Hiểu rồi."

"Ngoài ra, khoai tây cắt nhỏ cần phải được ngâm trong nước để loại bỏ tinh bột, nếu không khi chiên sẽ bị dính. Cậu không ngâm chúng phải không?"

"...KHÔNG."

"Nhìn anh kìa! Anh nấu ăn có nhiều vấn đề quá!"

Dù có mắng mỏ nhưng đồ ăn trong bát vẫn hết. 

Giặt giũ là chuyện khác. 

Mẹ tôi thường giặt hết quần áo ở nhà một mình. Ném quần áo bẩn vào máy giặt, cho bột giặt vào và bật công tắc - đó là việc đơn giản và trước đây tôi đã từng giúp. 

Nhưng bây giờ thì khác. 

Tôi giặt quần áo của cô ấy riêng với quần áo của tôi. 

Khi phân loại từ giỏ quần áo bẩn - áo len, quần cotton, tất và đồ lót của cô ấy. 

Những ngón tay của tôi chạm vào một chiếc áo lót. 

Nó có màu xám nhạt, làm bằng cotton, có bề mặt cốc lớn và viền ren trên đó. Hình dáng vòng thép vẫn giữ nguyên độ cong, hai cúp ngực được kéo căng mở ra, đệm xốp bên trong bị ép thành hai vết lõm nông - do ngực của cô bị giãn ra lâu ngày. 

Tôi cầm nó trong tay và nhìn nó trong hai giây. 

Mặt trong cúp áo ngực, trên miếng bông nhỏ sát núm vú, màu hơi đậm hơn - vết mồ hôi. 

Bên cạnh còn có một chiếc quần lót. Quần cotton hoa màu xanh nhạt, ba chiếc giá mười tệ. Dây thun hơi lỏng và không đủ co giãn. Màu sắc của mảnh vải nhỏ ở đũng quần cũng đậm hơn vùng xung quanh. 

Tôi cho những thứ này vào máy giặt. 

Đổ bột giặt. 

Công tắc đã được nhấn. 

Sau khi giặt xong mang ra ban công cho khô. 

Áo lót và quần lót lần lượt được treo trên móc, đung đưa nhẹ trong gió. Ngón tay tôi chạm vào từng lớp vải - cúp ngực, thun quần lót, cạp quần cotton - lớp vải chạm vào cơ thể cô ấy. 

Mẹ ra khỏi phòng ngủ để đi vệ sinh và nhìn thấy nó khi đi ngang qua ban công. 

Bước chân dừng lại một lúc. 

"Anh thậm chí còn giặt cái này à?"

"Thật tiện lợi. Máy giặt đang bật nên tôi ném vào cùng."

Tôi không nhìn lại. Tiếp tục sấy khô. 

Cô đứng ở cửa ban công trong vài giây. 

"Sau đó, bạn có thể thu thập nó sau khi hoàn thành nó."

Sau đó rời đi. 

Tôi treo chiếc áo ngực cuối cùng. 

Nhịp tim nhanh hơn bình thường một chút. Nhưng tay vẫn vững. 

Một đêm, khoảng mười một giờ. 

Tôi đứng dậy khỏi giường và đi vào nhà vệ sinh. Đi ngang qua cửa phòng ngủ của cô ấy - nó đang hé mở. 

Bên trong không có đèn sáng. Rèm cửa gần như khép kín, có một đường may không đóng chặt, ngọn đèn nhỏ trong phòng chiếu sáng trên giường. 

Tôi dừng lại. 

Nhìn qua khe cửa - Mẹ đang nằm nghiêng, quay mặt ra cửa sổ. 

Cô mặc một chiếc váy ngủ màu hồng nhạt. Chất vải rất mỏng, cotton gạc, ôm sát cơ thể. Vì tư thế nằm nghiêng nên váy đã bị co lên trên và chồng lên giữa đùi. 

Mọi thứ bên dưới đùi đều lộ ra. 

Từ đầu gối đến bắp chân đến mắt cá chân. Ánh đèn chiếu lên làn da của cô - đường xương phía trước bắp chân lộ rõ. Hai bên hông không có nhiều cơ nhưng bùi bùi, không gầy như que củi. Khớp mắt cá chân không lớn, trên mu bàn chân mơ hồ có hai ba mạch máu xanh lam. 

Chăn bông của cô không được che kỹ, chỉ có phần phía trên thắt lưng. 

Dưới thắt lưng - phần lớn váy ngủ được cuộn lại. Mông của cô ấy hướng về phía tôi. 

Hai nửa mông lộ rõ ​​​​dưới ánh đèn - chúng tròn trịa và phồng lên, nửa bên trái lộ ra hoàn toàn từ dưới váy ngủ. Làn da phát ra ánh sáng dịu nhẹ, bóng của đường mông kéo dài xuống phía dưới và biến mất ở nơi hai chân chạm vào nhau. Mép quần lót chạy ngang qua phần mông và đùi. Nó có màu đen sẫm hoặc xanh đậm. Ánh sáng quá tối không thể nhìn rõ, nhưng sợi thun mỏng siết chặt vào mông, ép thịt thành một khối phồng nhẹ. 

Cô ấy quay lại. 

Từ nằm nghiêng sang nằm ngửa. 

Viền trước váy ngủ của cô cũng không đáng tin cậy - nó đã co lại đến giữa đùi, nhưng khi cô lật người lại, nó lại cao thêm hai cm. Mặt trước của đùi lộ ra hoàn toàn. Hai chân hơi cách nhau một chút, khoảng cách giữa hai đầu gối là khoảng một cú đấm. 

Trên ngực - sau khi nằm ngửa, hai bầu ngực xòe ra hai bên. Cổ áo ngủ vuông vắn và không quá thấp nhưng cô không mặc áo ngực. Hai cục thịt buông lỏng lẻo dưới lớp vải bông mỏng, mềm mại về phía nách hai bên. Núm vú bên trái có một chỗ phình nhỏ dưới lớp vải - do góc nằm ngửa và độ vừa vặn của vải nên hình dáng của chỗ phình có thể nhìn thấy rõ. 

Hơi thở của cô đều đặn. Ngực nâng lên và hạ xuống từ từ khi hít vào và thở ra. Hai quả bóng thịt mềm mại cũng khẽ lắc lư. 

Cô ngủ ngon lành. 

Tôi đã đứng ở cửa bao lâu? 

không có ý tưởng Có lẽ là hai phút. Có lẽ lâu hơn. 

Cô lại di chuyển - cô giơ tay lên và đặt nó cạnh gối, uốn cong các ngón tay một cách lỏng lẻo. Chuyển động này đã di chuyển vai của cô ấy, từ đó làm di chuyển đường viền cổ áo ngủ của cô ấy - đường viền cổ áo hơi trượt sang một bên, để lộ xương đòn bên phải và một phần da nhỏ phía trên vai cô ấy. 

Ánh sáng từ đèn chiếu thẳng vào miếng da đó. 

Trắng. Gầy. Có một nốt ruồi đen trên vai tôi. 

Tôi lùi lại một bước. Im lặng. 

Xoay người, đi vào toilet rồi trở về phòng. 

Nằm trên giường. 

Tay phải nắm lấy góc chăn. 

Đáy quần cứng đến nỗi đau. 

Nhưng tối nay tôi đã không chạm vào mình. 

Buổi trưa ngày đầu tiên đi học. 

Trong căng tin, Lâm Khải ngồi đối diện anh bưng mâm cơm. 

"Này, không có ai còn sống à? Không có ai ở đây trong kỳ nghỉ đông cả. Cậu đang làm gì vậy?"

"Ở nhà."

"Chờ đợi?" Anh ấy nhìn tôi qua. "Sao quầng thâm dưới mắt cậu lại nặng thế này? Cậu ngủ không ngon giấc à?"

"Đã quá muộn để xem xét."

"Tch—khi nào cậu đã làm việc chăm chỉ thế?" Anh ta ăn vài miếng cơm, sau đó nghiêng người hạ giọng: “Tôi nói cho cậu biết, tôi đã phát hiện ra một trang web mới trong kỳ nghỉ đông của mình—“

"Không quan tâm."

"Hả?" Anh ấy ngừng dùng đũa, "Em đã đổi giới tính rồi à? Chẳng phải em là nhất——"

"Ăn đồ ăn của anh đi."

Anh mở miệng, nhìn tôi một lúc rồi không nói gì nữa. Chết vì ăn. 

Ăn được nửa đường, anh lại đánh bạo bước ra: “Sao gần đây em thay đổi thế? Giống như em là một người khác vậy.”

Tôi không trả lời. 

Anh ấy đã đúng. 

Đó là một người khác. 

Nhưng anh ấy sẽ không biết làm thế nào để thay đổi nó. 

Khoảng một tuần sau khi năm học bắt đầu, tôi bắt đầu nhận thấy sự thay đổi trong trang phục của mẹ. 

Không phải là một sự thay đổi lớn. Đó là loại thay đổi rất tinh vi mà không thể nhận ra nếu không nhìn kỹ. 

Áo cổ lọ—loại áo cổ lọ dày quấn đến cằm và ôm sát toàn bộ cổ—không còn được mặc nhiều nữa. Bắt đầu thay áo nỉ cổ tròn thông thường và thỉnh thoảng mặc áo chui đầu. Đường viền cổ áo không cao, chỉ chạm tới dưới xương đòn. 

Quần cotton vẫn là quần cotton nhưng tôi đã đổi sang một chiếc quần mới - một chiếc mới, màu nhạt hơn, trắng nhạt và thon hơn một chút so với chiếc quần trước. Nó không phải là một bộ đồ bó sát, nhưng ít nhất có thể nhìn thấy được đường viền của đôi chân một cách đại khái. 

Tôi cũng thay đôi bốt cotton của mình sang một đôi mới. Đôi bốt bông xấu xí trước đó được cất đi và thay vào đó là một đôi dép đi trong nhà màu xám. Mắt cá chân lại lộ ra. 

Từ “con trai” xuất hiện ngày càng thường xuyên hơn. 

"Con trai, nước tương hết rồi, ngày mai tan học ta sẽ mua một bình."

"Con trai, tại sao đồ lót của con lại được lật lại để khô? Mặt trước đang phơi ra ngoài!"

"Con trai, khi nào thi tháng? Con sẵn sàng chưa?"

Một đêm nọ, tôi đang làm bài tập ở phòng khách thì cô ấy đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Đối diện bàn cà phê, có khoảng cách hơn một mét. 

Cô ngồi bắt chéo chân. Ống quần cotton màu trắng nhạt trượt lên, để lộ một phần da nhỏ ở mắt cá chân và nửa dưới bắp chân. Bàn chân của cô cuộn tròn trên đệm sofa, mười ngón chân hơi cong và móng tay được cắt rất ngắn. 

Cô ấy đang xem một chương trình hòa giải gia đình. Hai vợ chồng đang cãi nhau trên màn hình, mẹ tôi lẩm bẩm: “Người đàn ông này bị bệnh tâm thần”, rồi cầm điều khiển từ xa lên và chuyển kênh. 

“Gần đây cậu học hành thế nào?” cô ấy đột nhiên hỏi. 

Tôi nhìn lên. 

Đây là lần đầu tiên kể từ khoảng thời gian thờ ơ, cô ấy chủ động hỏi tôi những chuyện khác ngoài việc học. Đó không phải là thói quen "bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" - nó thực sự đang tìm điều gì đó để nói.

"Không tệ, trường học vừa mới bắt đầu, còn chưa có thi."

"Vâng." Cô gật đầu và quay lại nhìn màn hình. 

Sau một thời gian.

"Sao dạo này cậu đột nhiên chăm chỉ thế?"

Tim tôi lỡ một nhịp. 

"Ý anh là gì?"

"Nấu ăn, giặt quần áo, đi chợ các loại. Trước kia ngươi không quan tâm đến những thứ này."

Tôi đặt cây bút xuống. Hãy nhìn cô ấy. 

Cô ấy cũng nhìn tôi. Cổ áo len lỏng lẻo, mảnh da nhỏ dưới xương đòn dưới ánh sáng trắng xóa. 

Có cái gì đó chuyển động trong mắt - đang nghĩ về điều gì đó. 

"Tôi chỉ muốn giúp bạn." Tôi nói, hạ giọng xuống để nghe có vẻ thoải mái hơn. “Một mình anh rất mệt mỏi.”

Cô ấy nhìn tôi chằm chằm trong vài giây. 

Miệng cử động. 

Rồi thở dài. "Đứa trẻ này..."

Những lời còn lại vẫn chưa nói xong. 

Cô quay lại xem TV. 

Nhưng tôi nhận thấy - các ngón chân của cô ấy cong lên rồi thả lỏng. 

Tôi cúi đầu và tiếp tục làm bài tập về nhà. 

Tiếng bút cào giấy. Có một quảng cáo trên TV về bột giặt với nhạc nền vui nhộn. 

Bộ tản nhiệt phát ra tiếng bíp. 

Cô thay đổi tư thế trên ghế sô pha, đặt hai chân bắt chéo xuống và xỏ dép vào. Sau đó anh nhấc nó lên và nhét nó dưới đệm ghế sofa. 

Phải mất một lúc lâu sau anh mới bình tĩnh lại được. 

Tôi không ngước lên nhìn cô ấy nữa. 

Nhưng tầm nhìn ngoại vi của anh vẫn nhìn về phía cô. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm đó, khi tôi làm xong bài tập và dọn bàn thì mẹ tôi đã quay lại phòng ngủ. Đi ngang qua bếp, tôi lại lau bếp và thay túi đựng rác mới. Khi cô bước đến cửa phòng ngủ, điện thoại di động của cô vang lên âm thanh - một đoạn video ngắn, có người đang làm một chương trình trò chuyện bằng tiếng địa phương, khá buồn cười. Cô ấy cười lớn. 

Tôi dừng lại ở cửa trong hai giây. 

Không gõ cửa. 

Trở về phòng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Tai nạn

Đêm đó, khoảng tám giờ. 

Ăn xong, mẹ tôi đang dọn dẹp bát đĩa trong bếp. Tôi đang ngồi trong phòng khách lướt điện thoại và tầm nhìn ngoại vi của tôi luôn nhìn vào nhà bếp. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len rộng màu xám nhạt với quần đen bên trong. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa, có vài sợi tóc xõa xuống hai bên tai. Chân cô mang đôi dép đi trong nhà màu xám, để hở mắt cá chân. 

Cô ấy đang đứng cạnh bồn rửa bát, quay lưng về phía tôi. Viền sau của áo nỉ tương đối dài, chỉ che phần trên của mông chứ không che được phần dưới. Chiếc quần mặc trong nhà màu đen ôm sát hông và đùi của cô - chiếc quần không bó sát nhưng mông cô lại to, ngay cả chiếc quần rộng cũng có thể giữ cô đứng vững. Đường nét của hai mông trong quần rõ ràng, đầy đặn và tròn trịa, đung đưa theo từng bước đi. 

Cô cúi xuống và xếp những chiếc đĩa xuống đáy tủ - hành động này khiến lưng áo nỉ của cô hơi dựng lên, và cạp quần dài bị hở ra ở mông. Tôi từ phòng khách nhìn sang và có thể thấy phần lưng dưới lộ ra qua khe hở - làn da trắng ngần ba đến bốn cm và mép dây thun của quần lót. Dây thun màu tối ôm sát quanh eo, bóp nhẹ phần da thịt mềm mại hai bên eo. 

Cô đứng thẳng lên và cạp quần bật ra sau. 

Tôi vắt giẻ, lau bếp và lau mặt bàn bếp. 

"Con trai, ta đi tắm."

"Được rồi."

Cô hướng tới phòng tắm. 

Tiếng bước chân vang lên “thình thịch, thịch, thịch”. Đôi dép lê văng tung tóe trên sàn. 

Cửa phòng tắm đóng lại. 

Không có khóa. 

Cửa phòng tắm của tôi không bao giờ bị khóa. Ổ khóa cửa đã hỏng lâu ngày chưa được sửa chữa. Ngày xưa mẹ tôi không thích cái này cái nọ nên mẹ cũng không bao giờ ép sửa cái khóa cửa này. Có lẽ vì trong nhà chỉ có hai người, mẹ và con trai nên không cần. 

Có tiếng nước. 

Kêu vang. Đó là âm thanh của vòi hoa sen. 

Tôi đang ngồi trên đi văng. Màn hình điện thoại vẫn sáng nhưng tôi không thấy gì cả. 

Đèn trong bếp vẫn sáng chứ không tắt. Một tia sáng hẹp phát ra từ dưới khe cửa phòng tắm, mang theo hơi ẩm. 

Tôi nhắm mắt lại. 

Trong đầu tôi hiện lên hình ảnh - Mẹ đứng dưới vòi hoa sen, nước từ trên đầu chảy xuống, chảy xuống tóc, cổ và vai. Nó chảy qua xương đòn và xuyên qua ngực - hai bộ ngực nặng nề được nước rửa sạch và lấp lánh những giọt nước treo trên đó, và núm vú bị nước nóng kích thích và đứng dậy - Tôi mở mắt ra. 

Hãy hít một hơi. 

Không thể nghĩ được. 

Tiếng nước vẫn vang lên. Bla bla bla, bla bla. 

Khoảng mười phút trôi qua. 

"A——!"

Một tiếng hét ngắn phát ra từ phòng tắm. 

Sau đó là một âm thanh bị bóp nghẹt - âm thanh của vật nặng va vào mặt đất và tường. 

Tôi nhảy ra khỏi đi văng. 

"Mẹ?!"

Không có phản hồi. 

Chỉ có nước vẫn chảy ào ạt. 

"Mẹ!"

Tôi lao tới cửa phòng tắm và mở cửa. 

Hơi nóng phả vào mặt. Mùi như sữa tắm - thơm hoa nhài, chị toàn dùng hãng này. Hơi nước dày đặc đến nỗi mọi thứ trước mặt tôi đều bị bao phủ bởi sương mù trắng. 

Tôi nhìn thấy - mẹ đang ngồi dưới đất. Lưng anh dựa vào tường phòng tắm, một tay đặt trên sàn nhà, tay kia che cổ tay. 

Cô được quấn trong một chiếc khăn tắm màu hồng nhạt. 

Khăn tắm bị cong. 

Vì cách cô ấy ngã - cô ấy trượt chân và ngã nghiêng, rồi đứng dậy dựa vào tường. Trong quá trình đó, chiếc khăn đã bị rách thành một mớ hỗn độn. 

Có một lỗ hổng trên ngực anh ta. 

Miệng rất rộng. 

Mép trên của chiếc khăn tắm gần như tuột khỏi vai phải và buông thõng xuống cánh tay phải của cô. Bộ ngực bên phải gần như lộ ra hoàn toàn - treo nặng nề, nghiêng sang bên phải do góc cô ngồi trên mặt đất, một khối thịt mềm lớn màu trắng với những giọt nước treo trên đó. Núm vú có màu nâu sẫm, sưng lên do nước nóng và hơi nước, cứng và cương cứng. Quầng vú xung quanh chúng có màu rất sẫm, diện tích lớn và có các hạt lồi lên trên đó. 

Phần bên trái hầu như không được che bởi lớp vải của khăn tắm, nhưng phần trên - phần da trắng và khe hở lớn ở phía trên ngực - đã lộ ra hoàn toàn. Khoảng cách giữa hai bầu ngực của cô ấy sâu và hẹp, thậm chí còn bị ép chặt hơn theo cách cô ấy ngồi. 

Viền khăn tắm cũng bị rối tung. 

Phần đùi gần như lộ ra hoàn toàn. Hai chân cô dang rộng - chân trái cong và đầu gối chạm đất; chân phải của cô đã duỗi thẳng, da đùi trong trắng đến mức vẫn còn đọng nước. Ở dưới đùi, vải khăn tắm nhăn nhúm, gần như không che được chút cuối cùng. 

Toàn thân cô ướt đẫm. 

Tóc cô ướt và bết vào vai và lưng, có vài sợi dính vào mặt. Nước ở khắp mọi nơi trên da - trên vai, ở xương đòn, trên đỉnh ngực, trên cánh tay - những giọt nước đọng trên làn da trắng ngần đó, tỏa sáng dưới ánh đèn phòng tắm. 

Vòi sen vẫn đang chạy. Nước bắn tung tóe trên gạch lát sàn và khiến không khí tràn ngập sương mù. 

Tôi đứng sững ở cửa. 

Có lẽ anh ấy đã choáng váng trong một giây. Có lẽ là hai giây. 

Cô ấy ngước nhìn tôi. Khuôn mặt anh đau đớn - lông mày nhíu lại và môi trắng bệch. 

"Con trai..."

"Tôi... tôi trượt chân... cổ tay tôi hình như bị trẹo rồi..."

Tôi tỉnh táo lại và lao tới trong ba bước. 

Nền gạch trơn trượt - tôi suýt vấp ngã khi giẫm phải đôi dép bông của mình nên phải chống tay vào tường để đứng vững. 

Quỳ xuống trước mặt cô. 

"Có nghiêm trọng không? Bạn có thể di chuyển được không?"

"Ừ...chỉ là đau thôi..."

Tôi đưa tay ra để giúp cô ấy. 

Tay tôi luồn dưới nách cô ấy, tay còn lại ôm lấy eo cô ấy - lúc lòng bàn tay tôi chạm vào da cô ấy - lòng bàn tay tôi chạm vào da cô ấy. 

Chiếc khăn bị lỏng ở thắt lưng. Hai tay tôi không bị lớp vải ngăn cách mà trực tiếp bám vào eo cô ấy. 

ướt. Trơn. Nóng. 

Cô vừa mới tắm xong. Bề mặt da có kết cấu hỗn hợp gồm nước và cặn sữa tắm. Khi lòng bàn tay ấn lên, các ngón tay chìm vào phần thịt mềm ở thắt lưng - phần thịt ở đó không quá nhiều cũng không quá ít, dẻo dai và đàn hồi. Khi các ngón tay siết chặt, bạn có thể cảm nhận được độ dày của lớp mỡ dưới da và sự căng của các cơ. 

"Nào, từ từ đứng lên."

Tôi đẩy mạnh lên. Cô cũng đang gắng sức - dùng tay trái còn tốt chống xuống đất để đẩy mình lên. 

Nhưng mặt đất quá trơn. Lòng bàn chân cô vừa trượt xuống, cả người cô lại ngã xuống - theo bản năng, cô ngã về phía tôi. 

Tôi nhanh chóng vòng tay qua eo cô ấy và dùng tay kia ôm cô ấy - toàn bộ cơ thể cô ấy áp vào ngực tôi. 

Vào lúc đó - tất cả thông tin giác quan tràn vào. 

Vú của cô ấy. 

Hai bộ ngực nặng trĩu, ẩm ướt được chiếc khăn che nửa người đó ép chặt vào ngực tôi. Vải của khăn tắm được kẹp ở giữa, lớp gạc bông mỏng không thể chặn được bất cứ thứ gì. 

Tôi có thể cảm nhận được sức nặng của hai khối thịt đó - rất nặng, đè nặng lên ngực tôi, hơi siết lại, nới lỏng rồi lại siết chặt theo nhịp thở lên xuống của cô ấy. 

Tôi có thể cảm thấy hai khối phồng cứng - núm vú - ấn vào ngực tôi qua lớp vải của chiếc khăn. 

Bụng cô ấy áp vào bụng tôi. Mềm mại. Bụng tôi hơi nhão sau khi sinh con và nhiệt độ cơ thể truyền qua chiếc áo phông của tôi rất nóng. 

Đùi cô ấy chạm vào đùi tôi. ướt. trơn tru. Đầu gối của cô ấy bị kẹp giữa hai chân tôi. 

Mặt cô ấy tựa vào vai tôi. 

Hơi thở—những hơi thở nhanh và nóng— phả vào cổ tôi. Mỗi lần một ít. ngứa. 

nóng. 

Tay tôi - tay trái của tôi - vòng quanh eo cô ấy. Lòng bàn tay anh áp vào làn da eo trần của cô, năm ngón tay anh ôm lấy phần thịt lưng dưới của cô. 

Tay phải của anh đang giữ cô lại. Chiếc khăn tắm cơ bản đã biến mất ở vị trí này - toàn bộ lòng bàn tay phải của tôi áp vào lưng cô ấy, từ bả vai trở xuống, áp vào làn da lưng ẩm ướt, mịn màng. Cột sống của cô ấy hơi phồng lên bên dưới lòng bàn tay tôi, nơi ngón tay tôi chạm vào dây áo ngực—không có gì. Không có gì. Chỉ là cái lưng trần thôi. 

Con cặc của tôi cứng trong quần short của tôi. 

Khó quá, đau quá. 

Nó dính thẳng vào vải quần đùi của tôi, và vì cách chúng tôi ép vào nhau nên bụng dưới của tôi áp vào bụng cô ấy - cô ấy chắc chắn đã cảm nhận được điều đó. 

Không thể không cảm nhận được nó. 

Vật cứng đó đè lên bụng cô. Bị ngăn cách bởi chiếc quần đùi của tôi và chiếc khăn tắm của cô ấy, nhưng quá gần và rõ ràng là quá cứng - cơ thể cô ấy cứng đờ. 

Một khoảnh khắc rất ngắn. Có lẽ là nửa giây. 

Và rồi - cô ấy không đẩy tôi ra. 

Cô không đẩy ra. 

Cô ấy chỉ—thở mạnh hơn. Ngực anh áp vào ngực tôi, sự lên xuống ngày càng rõ ràng. 

"Tôi...tôi sẽ tắt nước trước."

Tôi đã nói chuyện. Cổ họng tôi khô khốc. 

"Ờ..."

Tôi từ từ buông tay trái ra. Nhưng không hoàn toàn lỏng lẻo - nắm lấy cánh tay cô để đảm bảo cô đứng vững. 

Với tay tới công tắc vòi hoa sen. Xoay một chút. 

Tiếng nước dừng lại. 

Phòng tắm đột nhiên trở nên yên tĩnh. 

Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở của hai người. Trong không gian nhỏ tràn ngập hơi nước, tiếng thở đặc biệt rõ ràng. 

Của cô ấy. của tôi. Lảo đảo. Một cái nhanh, một cái chậm, một cái sâu và một cái nông. 

"Tôi sẽ giúp bạn."

"Ờ..."

Tôi cúi xuống và đặt bàn tay lành lặn của cô ấy lên vai mình. Tay phải của anh lại vòng qua eo cô - lần này, chiếc khăn đã được nới lỏng xuống dưới eo. Lòng bàn tay của tôi đặt trực tiếp lên lưng dưới và eo của cô ấy. Các ngón tay của bạn có thể chạm vào chỗ lõm nông phía trên mông - vị trí phía trên xương cụt, và xa hơn một cm là điểm bắt đầu của vết nứt ở mông. 

Làn da của cô ấy ấm áp và trơn trượt dưới lòng bàn tay tôi. 

Từng bước một, chúng tôi di chuyển ra khỏi phòng tắm. 

Khi cô ấy bước đi, cơ thể cô ấy lắc lư—có lẽ đầu gối của cô ấy đã bị va đập khi cô ấy ngã. Mỗi lần cô ấy nghiêng người, cơ thể cô ấy nghiêng về phía tôi, hai bầu ngực đung đưa dưới lớp khăn và cọ vào cánh tay tôi. 

Đi đến phòng khách, tôi đỡ cô ấy ngồi trên ghế sofa. 

Cô dùng tay kéo chiếc khăn lên và quấn chặt hơn. Nhưng vẫn còn nhiều chỗ chưa được che chắn - vai, xương đòn và vùng da trắng rộng phía trên ngực. Điều tương tự cũng xảy ra với đùi của cô ấy. Viền khăn tắm chỉ dài tới giữa đùi và phần dưới đầu gối của cô đều để trần. 

Tóc cô vẫn đang nhỏ giọt. Những giọt nước nhỏ xuống đuôi tóc, xuống vai rồi chảy dọc xương quai xanh về phía ngực. 

"Cho tôi xem cổ tay của bạn."

Tôi ngồi xổm trước mặt cô ấy và nhẹ nhàng cầm lấy tay phải của cô ấy. 

Lòng bàn tay cô giơ lên. Mặt trong của cổ tay - vùng da mỏng nhất, mềm mại nhất - hơi phồng lên và bắt đầu chuyển sang màu đỏ. 

Tôi ấn ngón tay mình lên cổ tay cô ấy và thử nhẹ nhàng. Cô rít lên và cau mày. 

"Không gãy xương. Bong gân. Tôi đi lấy túi chườm đá."

"Vâng."

Tôi đứng dậy và đi vào bếp. Tôi lấy một túi nước đá từ tủ đông ra và bọc nó trong một chiếc khăn lau bát đĩa. 

Khi nó được mang về - cô ấy vẫn đang ngồi trên ghế sofa. Một tay nắm lấy mặt trước của chiếc khăn, tay còn lại - tay bị thương - đang treo bên cạnh anh. Cô cúi đầu xuống và nhìn vào cổ tay mình. Cổ cong lại, còn có những giọt nước đọng lại trên làn da sau gáy, từng giọt một tỏa sáng rực rỡ dưới ánh đèn. 

Tôi ngồi xổm xuống trước mặt cô ấy và nhẹ nhàng đặt túi nước đá lên cổ tay cô ấy. 

Cô nhăn mặt. 

"Mát mẻ."

"Hãy kiên nhẫn và chườm lạnh để giảm sưng."

"Tôi biết... từ khi nào mà cậu trở nên cằn nhằn hơn tôi thế?"

Khi cô nói điều này, khóe miệng cô hơi nhếch lên. 

Đó không phải là một nụ cười - đó là kiểu bạn muốn cười nhưng lại không thực hiện được. 

Đây là câu chuyện “bình thường” nhất mà cô ấy nói với tôi trong vài tuần qua. 

Không phải kiểu hướng dẫn khô khan đó. Không phải hai hoặc ba từ có chức năng. 

Đó là những lời nói mang hơi hướng con người. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Không sao đâu. Tôi chỉ... muốn gọi cho bạn."

Cô ấy ngước nhìn tôi. 

giây. 

Sau đó anh cúi đầu xuống và nhìn vào cổ tay mình một lần nữa. 

"Thằng nhóc này... nói gì đó kì lạ quá..."

Giọng cô nhẹ nhàng. 

Nhưng cô ấy không bỏ tay ra khỏi túi nước đá. 

Tay tôi vẫn đang cầm túi chườm đá—ngón tay của tôi ấn vào đầu cổ tay cô ấy, chạm vào da cẳng tay cô ấy. 

Cô ấy không lùi lại. 

Tôi đã giúp cô ấy bôi nó trong khoảng mười lăm phút. 

Trong lúc đó tôi rót cho cô ấy một cốc nước. Sau đó tôi vào phòng ngủ lấy một bộ đồ ngủ sạch sẽ - cotton, dài tay và quần dài - rồi vắt lên tay ghế sofa. 

"Trước tiên thay quần áo đi, tóc cũng phải sấy khô, nếu không sẽ bị cảm lạnh."

"Vâng."

Cô đứng dậy, lấy bộ đồ ngủ và đi vào phòng ngủ. 

Đi được hai bước thì anh dừng lại. 

Không có sự nhìn lại. 

"Hôm nay...cảm ơn bạn."

Ba từ. Giọng nói rất nhẹ nhàng. 

Sau đó cô đi vào phòng ngủ và đóng cửa lại. 

Tôi đang đứng ở phòng khách. 

Lòng bàn tay tôi vẫn còn ấm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng hôm sau, cổ tay mẹ tôi sưng tấy và được quấn băng thun. Tay trái của cô không đủ khỏe để nấu ăn bằng tay phải. Tôi nói: “Tôi sẽ làm bữa sáng.” Cô do dự và rời khỏi bếp. Tôi nấu cháo, hâm nóng chiếc bánh hấp còn sót lại của ngày hôm qua và cắt một quả trứng vịt muối. Cô đang ngồi ở bàn ăn, tay trái lúng túng cầm đũa, không gắp được thức ăn. Tôi đẩy trứng vịt muối vào bát của cô ấy. Cô ấy liếc nhìn tôi, không nói gì và cúi đầu ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24: Nụ hôn

Cổ tay mẹ sưng tấy năm sáu ngày mới khỏi. 

Năm sáu ngày qua, cô ấy không thể sử dụng tay phải nên tôi phải lo hết việc bếp núc. Nấu cháo và bánh bao nóng hổi cho bữa sáng. Tôi đã nấu hai món cho bữa tối - mức độ tốt hơn lúc đầu một chút, ít nhất là tôi không đánh trứng. 

Cô ấy ngồi ở bàn bếp và nhìn tôi nấu ăn. 

“Hạ lửa xuống.”

"Hiểu rồi."

"Đừng kéo thìa quá mạnh, bạn sẽ làm xước đáy nồi."

"Tôi biết, tôi biết."

"Đổ dầu nhiều quá. Nhìn dầu đổ đi, có thể mở quán gà rán."

"..."

Miệng cô không bao giờ dừng lại.

Nhưng khi mắng, người đó ngồi trên ghế không nhúc nhích. Anh ấy chống cằm bằng tay trái và nhìn tôi đang loay hoay bên bếp lửa. 

Khi tôi nhìn lại cô ấy - cô ấy đang nhìn chằm chằm vào lưng tôi, môi cô ấy mấp máy nhưng cô ấy không nói. Khi tôi nhìn qua, cô ấy lập tức chuyển ánh mắt sang nơi khác và nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?" Tôi hỏi. 

“Xem ra ngươi nấu ăn giống như đang đánh nhau. Căn bếp gần như bị ngươi xé nát.”

Cô đứng dậy, dùng tay trái kéo gấu áo len xuống rồi đi đến bếp lò. 

"Tránh ra, tôi lật lại. Cầm thìa lộn ngược cũng không biết."

"Cổ tay của anh vẫn chưa lành đâu-" "Anh sẽ không chết nếu quay tay trái. Tránh ra."

Cô chen lấn đến cạnh tôi, tay trái cầm thìa đảo rau trong nồi. 

Chúng tôi đứng cạnh nhau. Bếp lò chật hẹp, hai người kề vai sát cánh ở đó. Cánh tay cô ấy chạm vào cánh tay tôi - nó bị ngăn cách bởi hai lớp vải, nhưng tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ cánh tay cô ấy. 

Cô ấy lật bát đĩa hai lần rồi quay đầu lại nhìn tôi. Khoảng cách rất gần. Khoảng mười lăm cm. 

"Được rồi, chúng ta lấy nó ra khỏi chảo. Nếu tiếp tục chiên, nó sẽ bị già."

Trên mặt cô có một lớp khói dầu mỏng. Chóp mũi hơi đỏ - bếp nóng. Vài sợi tóc dính chặt vào thái dương. 

Tôi nói “được”, nhấc nồi lên và đổ thức ăn ra đĩa. 

Cô lùi lại một bước. 

Khoảng cách mười lăm cm biến mất. 

Sau khi cổ tay lành lại, cô ấy giành lại quyền kiểm soát nhà bếp, nhưng không hoàn toàn - cho phép tôi nắm quyền kiểm soát. 

Tôi tiếp tục làm công việc rửa rau, thái rau, rửa nồi trong khi cô đảm nhiệm. 

Một đêm nọ, khi cô ấy đang rửa bát, cô ấy đứng cạnh bồn rửa trong khi tôi lau bếp cạnh cô ấy. Sau khi rửa bát xong, cô ấy đưa cho tôi chiếc giẻ lau - "Lau cái này nữa đi."

Tôi với lấy nó. 

Những ngón tay của cô ấy chạm vào ngón tay tôi. 

Một hoặc hai giây. 

ướt. Mát mẻ. Ngâm trong nước rửa chén. 

Cô buông tay. 

Không co rút. Không có độ cứng. Anh chỉ bình thường buông tay ra, sau đó quay người lau mép bể. 

Hai tuần trước, theo phản xạ cô ấy sẽ rút tay tôi lại khi chạm vào. 

Không còn nữa. 

Đêm đó, có lẽ là ngày thứ năm sau sự cố trong phòng tắm. 

Tôi ngồi trong phòng khách và làm bài tập về nhà. Mẹ đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Ngày nay đó đã là chuyện bình thường - chúng tôi không còn rúc vào phòng riêng nữa. Chúng ta có thể bắt đầu ở cùng một không gian, làm việc riêng và thỉnh thoảng nói vài lời. 

Hôm nay cô mặc một chiếc áo len chui đầu màu xám nhạt với đường viền cổ tròn dài tới dưới xương đòn. 

Quần dài màu đen. Tóc cô xõa, không buộc và xõa xuống vai. 

Tôi liếc nhìn cô ấy vài lần. 

Ánh sáng chiếu từ bên cạnh, khuôn mặt cô ấy rất mềm mại - sống mũi không cao nhưng đường nét rất mịn màng. Cằm không nhọn mà hơi tròn. Lông mi không dài nhưng dày đặc và tạo ra một hàng bóng ngắn khi xem TV với đôi mắt nhắm nghiền. 

Da trên cổ của cô ấy có màu trắng và bạn có thể nhìn thấy quả táo Adam của cô ấy khi cô ấy nuốt nước bọt - không, phụ nữ không có quả táo Adam rõ ràng - đó là đường viền của sụn dưới da di chuyển khi cô ấy nuốt. 

Cổ áo len bị lỏng. Cô dựa vào ghế sô pha, thân thể hơi trượt xuống, phần trước áo len đã căng hẳn ra. Hai bộ ngực đó lủng lẳng dưới chiếc áo len rộng thùng thình. Vì cô ấy đang dựa vào ghế sofa một góc nên ngực trái và phải bị ép vào nhau, ở giữa có một đường rãnh. Vải của áo len được làm lõm ở rãnh, làm nổi bật hình dáng của khe ngực. 

Cô ấy không mặc áo ngực. 

Tôi có thể nói - bởi vì trên mảnh vải của chiếc áo len dính vào ngực cô ấy có một vết phồng nhỏ ở núm vú bên trái. Nó không rõ ràng, nhưng bạn có thể nhìn thấy nó dưới ánh sáng bên cạnh. 

Cô chợt thở dài. 

"Than ôi..."

Tôi nhìn lên. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Không có gì." Cô ấy lắc đầu. "Chỉ mệt thôi."

“Có chuyện gì ở chỗ làm à?”

"Ờ..." Cô ngập ngừng. “Trong cuộc họp hôm nay, lãnh đạo đã gọi tôi đến trước mặt mọi người trong văn phòng. Ông ấy nói rằng bảng tổng hợp tôi nộp tháng trước có ba sai sót.”

“Có phải lỗi của anh không?”

"Dữ liệu Tiểu Li đưa cho tôi là sai! Tôi đã xác nhận với cô ấy hai lần! Nhưng lãnh đạo không nghe - anh ấy chỉ nhìn chằm chằm vào tôi và mắng tôi, nói rằng tôi không cẩn thận và thái độ làm việc của tôi có gì đó không ổn..."

Cô ấy bắt đầu nói. 

Từng cái một. Lãnh đạo như thế nào mắng hắn, đồng nghiệp như thế nào nhìn náo nhiệt, sau đó Tiểu Li làm sao giả vờ vô tội. 

Cô ấy nói rất rời rạc, với những cụm từ như "Tôi khó chịu quá", "Tôi có thể làm gì được không" và "Chỉ vậy thôi" ở giữa. 

Tôi đặt bút xuống, quay lại và chăm chú lắng nghe. 

Trước đây, hầu như ngày nào cô ấy cũng phàn nàn khi về nhà - từ sếp, đồng nghiệp, quy trình làm việc cho đến chiếc điều hòa trung tâm trong văn phòng bị hỏng. Những lời đó dày đặc và đứt quãng. Tôi vốn thấy họ phiền phức nên luôn nói vài câu chiếu lệ rồi quay về phòng. 

Trong lúc thờ ơ, tất cả những lời này đều dừng lại. Cô ấy không nói với tôi điều gì thừa thãi. 

Bây giờ, những lời đó đang dần quay trở lại. 

Khi nói chuyện, giọng cô dần dần trầm xuống. 

"...Quên đi, tại sao cậu lại nói về chuyện này?"

“Sẽ thật tốt nếu bố cậu ở nhà.”

Lời này vừa nói ra, bản thân cô cũng sửng sốt trong giây lát. 

Sau đó mắt cô đỏ hoe. 

Nó không đột ngột - nó đang tăng lên từ từ. Lòng trắng của mắt anh dần dần đỏ lên, chóp mũi cũng đỏ lên. Rồi nước mắt chảy ra từ khóe mắt phải và đọng lại trên má. 

Cô đưa tay lên lau nó. Mình lau rồi nhưng không lau sạch. 

“Mẹ——” “Không sao đâu.” Cô lắc đầu, giọng cô đã thay đổi và trở thành giọng mũi. "Chỉ là... tôi uống nhiều quá - không, tôi không uống... tôi chỉ đột nhiên nhớ anh ấy một chút thôi."

Hai tay cô buông thõng và đặt trên đầu gối. Những ngón tay anh nắm chặt vạt áo, các đốt ngón tay trắng bệch. 

"Tôi ở đây một mình... Tôi đang giận ở chỗ làm, khi về lại không có ai để nói chuyện..."

Nước mắt rơi xuống. Nó chảy từ má xuống tận cằm, có một mảnh treo trên đó, lắc lư rồi rơi xuống cổ áo len. 

"Tôi cũng muốn có người đi cùng tôi..."

Tôi đứng dậy, bước tới ghế sofa và ngồi xuống cạnh cô ấy. 

Đôi vai cô run rẩy. Bằng một biên độ nhỏ. Thở hổn hển và thở hổn hển. 

Tôi đưa tay ra và đặt tay lên vai cô ấy. 

Cơ thể cô căng cứng. 

Chỉ một lát thôi. 

Sau đó nó lỏng ra. 

Sau đó——cơ thể cô ấy nghiêng về phía tôi. Đầu anh tựa vào vai tôi. 

Tóc cô ấy cọ vào cổ tôi. Nó khô và có mùi như dầu gội - một loại dầu gội rất bình thường có giá hơn 10 nhân dân tệ một chai trên kệ siêu thị. Nhưng mùi này - mùi của cô ấy - tràn ngập mũi tôi. 

Cơ thể cô ấy áp sát vào người tôi. Tôi có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể cô ấy xuyên qua hai lớp quần áo - cao hơn bình thường một chút, có lẽ là do cô ấy khóc. Cánh tay cô ấy chạm vào tay tôi. Tóc cô ấy xõa trên vai và phía trên ngực tôi. 

Và - hai khối u đó. 

Khi cô ấy cúi xuống, ngực trái của cô ấy bóp vào bên ngoài cánh tay trên của tôi. Giữa chiếc áo len của cô ấy và chiếc áo phông của tôi, sức nặng và hình dáng của làn da mềm mại rõ ràng đang đè lên tôi. Theo nhịp điệu nức nở của cô, khối thịt hơi nâng lên và hạ xuống - nó nở ra một chút khi cô hít vào và xẹp xuống một chút khi cô thở ra. 

Tay còn lại của tôi cũng đưa lên. Anh ôm lấy vai cô. 

Hai cánh tay bao quanh cô. 

Cô ấy rúc vào vòng tay tôi. Một người phụ nữ trung niên khoảng ba mươi tuổi rúc vào trong tay đứa con trai mười sáu tuổi, đôi vai run rẩy và khóc. 

Tôi không nói gì. 

Cứ giữ nó đi. 

Nước mắt của cô ấy làm ướt vai áo phông của tôi. Một mảnh nhỏ. Ấm. 

Sau một lúc - có lẽ là hai hoặc ba phút - hơi thở của cô ấy đã dịu lại. Tần suất khóc nức nở đã giảm và vai tôi không còn run nữa. 

Nhưng cô ấy không rời đi. 

Vẫn tựa vào vòng tay em. 

Mặt cô ấy vùi vào bên phải ngực tôi. Tôi cúi đầu xuống và có thể nhìn thấy đỉnh đầu của cô ấy - có hai hoặc ba sợi tóc trắng giữa mái tóc đen, xen lẫn với mái tóc đen, nếu không nhìn kỹ sẽ không thể tìm thấy. Đôi tai của cô để lộ ra ngoài và không có khuyên tai trên dái tai. Phần thịt của dái tai mềm mại, trên đó có một chiếc khuyên nhỏ - trước đó đã được xỏ nhưng bây giờ không còn đeo nữa, chỉ để lại một lỗ nông. 

Mảnh da nhỏ phía sau tai - màu trắng, mỏng, có lông mịn trên đó, có thể nhìn thấy dưới ánh sáng. 

Hơi thở của tôi phả vào tóc cô ấy. 

Sau đó - tôi cúi đầu xuống. 

Tôi thậm chí còn không biết tại sao. Đầu óc tôi không suy nghĩ gì cả. Không có kế hoạch. Không tính toán. 

Chỉ - cúi đầu xuống. 

Môi anh chạm vào má cô. 

Rất nhẹ. Chỉ cần chạm vào nó và rời đi. 

Da má cô ướt đẫm - ướt vì nước mắt. Khoảnh khắc môi tôi chạm vào, tôi cảm thấy có chút vị mặn. 

Cơ thể cô cứng đờ. 

Cả người cứng đờ. 

Tôi có thể cảm thấy hơi thở của cô ấy ngừng lại trong một giây. Bộ ngực gắn vào cánh tay tôi ngừng chuyển động - hơi thở của tôi ngừng lại, sự lên xuống của lồng ngực tôi cũng dừng lại. 

Một giây. 

Hai giây. 

Sau đó hơi thở của cô trở lại. 

Cô ấy từ từ đứng dậy khỏi vòng tay tôi và lùi lại một chút. Đó không phải là một sự đẩy đi đột ngột - mà là một khoảng cách dần dần, chậm rãi. 

Cô ấy ngước nhìn tôi. 

Tôi cũng nhìn cô ấy. 

Ánh sáng chiếu vào mặt cô. Nước mắt vẫn chưa khô. Mắt vẫn đỏ hoe. Mũi có màu đỏ. Môi cô hơi sưng lên vì khóc. 

Có rất nhiều thứ trong mắt cô ấy. 

Tôi không thể đọc xong nó. 

Nhưng điều tôi biết chắc chắn là – không hề có sự tức giận. 

Không có sự tức giận trong đôi mắt đó. 

"Cậu nhóc..."

Cô ấy nói. Giọng nói khàn khàn. 

Anh ta dừng lại sau khi nói ba từ. 

Anh ấy nhìn tôi trong vài giây. 

Sau đó anh đứng dậy, cầm điều khiển từ xa và tắt TV. 

"Đã quá muộn rồi, đã đến giờ đi ngủ rồi."

Cô đi vào phòng ngủ. Tốc độ nhanh hơn bình thường một chút. Nhưng không chạy. 

Khi đến trước cửa phòng ngủ, cô dừng lại. 

Hãy quay lưng lại với tôi. 

"Em cũng nên ngủ sớm đi. Ngày mai em còn phải đi học."

Cánh cửa đóng lại. 

Tôi đang ngồi trên đi văng. 

Vết ướt nhỏ trên áo phông bên vai phải vẫn còn đó. 

Hơi ấm của bờ vai nàng vẫn còn đọng lại trong lòng bàn tay tôi. 

Vẫn còn một chút muối trên môi cô - nơi chúng chạm vào má cô. 

Cô ấy nói "cậu nhóc". 

Ba từ. 

Không mắng mỏ. Không đẩy. Không có sự thờ ơ. 

Nói xong anh tắt TV rồi rời đi. 

Tốc độ nhanh hơn một chút. 

Nhưng cô ấy không chạy. 

Tôi lấy điện thoại ra và xem giờ. Mười bốn mươi hai. 

Tắt đèn trong phòng khách. Quay trở lại phòng. Nằm xuống. 

Trần nhà tối om. Không có âm thanh từ bên cạnh. 

Tôi xòe tay ra—lòng bàn tay phải của tôi. 

Trên năm ngón tay - phần đệm của ngón trỏ và ngón giữa - chúng chỉ chạm vào vai và lưng của cô ấy. 

Tôi đặt tay dưới mũi. 

Ngửi nó. 

Mùi dầu gội. Rất nhạt nhẽo. Hầu như đã biến mất. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng hôm sau, mẹ tôi dậy sớm hơn tôi. Như thường lệ, trên bếp có một bát cháo và một đĩa dưa chua. Cô ấy đã đi làm rồi. Trên bàn có để lại một tờ giấy, có mấy chữ quanh co được viết bằng bút bi:

"Buổi tối ngươi sẽ quay lại, ngươi ăn trước đi. Trong tủ lạnh còn có thịt kho của hôm qua, cho vào lò vi sóng hâm nóng hai phút."

Cuối tờ ghi chú còn có hai chữ nữa. 

"——Mẹ" Trước đây bà chưa bao giờ ký vào tờ giấy đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Đêm khuya

Tôi đã giữ tờ ghi chú đó. 

Gấp nó lại hai lần và nhét nó vào giữa cuốn sách. Chữ cô viết ở trên - "——Mẹ" - bị cong bằng mực bút bi. 

Cô ấy chưa bao giờ ký vào các ghi chú trước đây. 

Lời này nói ra sau, không khí trong nhà liền trở nên thoải mái hơn một chút. 

Trong hai ngày tiếp theo, cô ấy nói chuyện với tôi thường xuyên hơn đáng kể. Đó không phải là những câu hỏi khô khan “bạn đã ăn gì chưa” hay “bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa” trong thời gian đóng băng? Đó là một câu nói bình thường, bằng xương bằng thịt - "Con trai, cá chẽm ở chợ hôm nay chỉ có 12 tệ, rẻ hơn con mua lần trước 6 tệ!"

"Con trai, giáo viên toán của con họ Chu à? Con trai ông ấy yêu cô gái của đồng nghiệp Tiểu Lý của tôi, con có biết không?"

"Con trai, nhà ta sắp hết xà phòng rồi. Ngày mai tan trường ta sẽ mua một cái. Nếu con muốn một tấm bảng chạm khắc thì đừng mua nhầm." 

Linh tinh. tầm thường. 

Nhưng mỗi câu nói đều khiến cổ họng tôi đau rát. 

Đêm thứ ba sau nụ hôn lên má đó. 

Bây giờ là khoảng mười một giờ. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi không ngủ được. Cổ họng tôi khô khốc và tôi muốn uống nước. Nằm đó một lúc, không nhịn được, tôi đứng dậy khỏi giường, xỏ dép vào rồi bước ra khỏi phòng. 

Hành lang tối om. Dàn nóng của điều hòa phòng khách kêu ù - Mẹ sợ lạnh nên bật điều hòa ở mức cao khi đi ngủ. 

Tôi chạm vào tường và đi vào bếp. 

Đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ - tiếng bước chân dừng lại. 

Cửa không đóng chặt. Để lại một khoảng trống rộng hai ngón tay. 

Có âm thanh bên trong. 

Rất nhẹ. 

Lúc đầu tôi nghĩ đó là do cô ấy lật người - tiếng sột soạt của tấm ga trải giường chạm vào da cô ấy. Nhưng sau khi nghe được vài giây, tôi đã hiểu ra. 

thở. Cấp bách. Đã nhấn. Mỗi cú đánh đều ngắn, mỗi cú đánh đều nghẹn ở cổ họng. 

Có một giọng nói khác. 

ướt. Nhịp điệu. Nó nhỏ nhưng bạn có thể nghe rõ vào đêm khuya. 

Guji. 

Guji. 

Guji. 

Tim tôi chợt nhảy lên. 

Giọng nói này - tôi đã nghe thấy nó. 

Tôi đã nghe thấy nó cách đây vài tháng khi tôi đang ngồi xổm ngoài cánh cửa này. Lúc đó bố và mẹ tôi đều ở trong nhà. Lúc đó âm thanh càng lúc càng to và vô đạo đức hơn, xen lẫn với tiếng la hét của mẹ và tiếng cọt kẹt của ván giường. 

Nhưng tối nay—cô ở một mình. 

Tôi nhìn xuống vết nứt trên cửa. 

Đèn đầu giường đang bật. Ánh sáng màu cam. 

Mẹ đang nằm trên giường. 

Chiếc chăn được nâng lên dưới thắt lưng và chất lên giữa đùi cô. Cô đang mặc chiếc váy ngủ lụa màu hồng nhạt mỏng, loại thường mặc vào mùa hè. 

Chiếc váy ngủ được xắn lên đến thắt lưng. 

Phần thân dưới của cô hoàn toàn lộ ra ánh sáng. 

Hai chân dang rộng ra. Đầu gối cong, bàn chân đặt trên tấm trải giường. Da ở đùi trong có màu trắng và có ánh sáng mỏng manh dưới ánh sáng. 

Tay phải của cô ấy - giữa hai chân cô ấy. 

Không mặc đồ lót. 

Hai ngón tay di chuyển trong mái tóc đen. Chậm rãi và nhịp nhàng. Các đầu ngón tay lướt qua môi âm hộ từ dưới lên trên, vẽ những vòng tròn trên vết sưng nhỏ ở trên cùng rồi trượt xuống. Mỗi lần đầu ngón tay cô ấn vào chỗ đó, đùi cô sẽ hơi căng ra. 

Guji. 

Guji. 

Đó là nơi phát ra âm thanh - âm thanh của nước tạo ra do sự ma sát giữa các ngón tay của cô và màng nhầy ẩm ướt của âm đạo. 

Tay trái của cô ấy đặt trên ngực. 

Dây áo ngủ tuột khỏi vai phải, để lộ gần hết bộ ngực phải. Tay trái của cô đưa vào cổ áo và xoa xoa tay trái. Khối thịt mềm nặng nề bị lòng bàn tay cô bóp nát — đôi khi cô siết chặt, ngón tay thọc vào, ép thịt ra khỏi kẽ ngón tay; đôi khi cô thư giãn, và khối thịt nảy trở lại hình dạng ban đầu, rung chuyển hai lần trong lòng bàn tay cô. 

Ở phần vú lộ ra, núm vú có màu nâu sẫm và cứng. Quầng vú lớn, có màu sẫm và có một vòng lồi hạt mịn trên đó. 

Khuôn mặt cô - đôi mắt nhắm nghiền. Lông mày anh nhíu lại. Môi anh cắn môi dưới, răng cắn môi anh đến mức trắng bệch. Thỉnh thoảng, đôi môi hơi buông lỏng, bên trong truyền ra nửa tiếng rên rỉ - "Ừm..."

Rất ngắn. Rất nhẹ. Anh ta cắn lại ngay lập tức. 

Cô ấy đang chịu đựng. 

Anh chịu đựng không phát ra âm thanh nào. 

Tôi đứng ngoài cửa với đôi chân bị đóng đinh xuống đất. 

Đáy quần của tôi cứng đờ. Dương vật đẩy lớp vải quần lót lên, phần trước đã ướt đẫm. 

Những ngón tay của cô di chuyển nhanh hơn. 

Âm thanh ẩm ướt trở nên dày đặc hơn - ríu rít ríu rít - gần như được kết nối thành một dây. 

Đùi cô bắt đầu run rẩy. Hai chân kẹp chặt vào nhau, hai tay kẹp vào giữa rồi thả ra. nhiều lần. 

Mông cô nhấc lên khỏi tấm trải giường. Hai mông căng lên, vòng eo được đẩy lên trên. Anh ta đẩy lên theo chuyển động của các ngón tay - rồi lại ngã xuống. Rồi anh lại nhấc nó lên. 

Cái này nối tiếp cái khác. 

Tôi có thể thấy vùng da trên đùi cô ấy chuyển sang màu đỏ. Có chất lỏng nhỏ giọt xuống khe mông cô, để lại một mảng nhỏ màu sẫm trên ga trải giường. 

Cô ấy gần như ở đó. 

"A..." Một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng cô. Lớn hơn những cái trước. Bản thân cô cũng giật mình, vội vàng cắn môi nuốt xuống âm thanh phía sau. 

Ngay lúc đó - chân tôi cử động. 

Đế dép lê cọ vào sàn nhà. 

"Crack" - âm thanh không lớn. Nhưng trong màn đêm yên tĩnh này - cơ thể cô đột nhiên cứng đờ. 

Bàn tay dừng lại. Hơi thở ngừng lại. Cô vẫn giữ nguyên tư thế đó - hai chân dang rộng, hai tay chôn bên dưới, tay kia vẫn xoa ngực - rồi quay đầu lại. 

Nhìn thấy tôi trong khe cửa. 

Đôi mắt mở to. Đồng tử co rút mạnh. Miệng anh mở ra, nhưng không có âm thanh nào phát ra. 

Hai người chỉ nhìn nhau qua khe hở. 

Một giây. 

Hai giây. 

Bàn tay cô giật ra từ giữa hai chân. Đi kéo váy đi. Những ngón tay của tôi run rẩy và tôi không thể kéo nó ra được. 

Tay còn lại tiến tới giật lấy chăn - anh không bắt được, chăn bị xé rách chỉ che được một nửa. 

“Đừng nhìn-!”

cô ấy hét lên. Giọng nói đã thay đổi giọng điệu. 

Anh cuộn tròn người lại, quay lưng về phía tôi, tay cầm chăn bông quấn thật chặt. 

Rồi - khóc. 

Không phải kiểu gào thét. Đó là một tiếng nức nở ngắt quãng phát ra từ sâu trong cổ họng. Vai anh co giật, anh co ro trong góc giường, quay lưng về phía cửa. 

Tôi đứng ngoài cửa. 

Tim tôi đập thình thịch khắp lồng ngực. 

Phản ứng bình thường là quay người và bỏ đi. Quay trở lại phòng của bạn. Giả vờ như bạn chưa thấy gì cả. 

Nhưng tôi đã không rời đi. 

Tôi đẩy cửa vào. 

Đã đi vào. 

Căn phòng ấm áp. Máy điều hòa thổi ra không khí nóng, mang theo mùi trong phòng ngủ của cô – bột giặt, sản phẩm chăm sóc da và những thứ khác. Mùi tanh ngọt ngào, ẩm ướt. Nó ở trên cô ấy. 

Chiếc đèn ngủ nhuộm căn phòng màu cam. 

Cô ấy cuộn tròn trong góc giường, quay lưng về phía tôi, chăn quấn quanh người nhưng bừa bộn. Một con bê trần truồng nằm dài ra từ dưới chăn, các ngón chân co lại. Đôi vai cô run rẩy. Tiếng kêu liên tục phát ra từ chăn bông. 

Tôi bước tới giường và ngồi xuống. 

Nệm bị móp. 

Cơ thể cô căng cứng. 

“Đi đi…” Giọng nói bị bóp nghẹt dưới chăn, khàn đến mức không thể nghe thấy. "Làm ơn... đi đi..."

"Mẹ."

Tôi đã nói chuyện. Giọng nói nhẹ nhàng. 

"Không sao đâu." 

Cô ấy không cử động. Anh chỉ cuộn tròn chặt hơn nữa. 

"Điều này là bình thường. Bố không có ở đây và em ở một mình... không có gì đâu."

Đôi vai cô rung lên. 

Tiếng khóc ngừng lại trong vài giây - cô ấy nghẹn ngào vì lời tôi nói. Rồi nó lại vang lên. Nhưng nó khác. Không chỉ là một tiếng kêu xấu hổ. Có cái gì đó khác bên trong. Sai rồi. Đó là sự bất bình đã được tích lũy từ lâu. 

"Đi đi..." cô nghẹn ngào. 

"Tôi sẽ không rời đi."

Tôi đặt tay lên vai cô ấy. 

Xuyên qua chăn. 

Cô cứng người lại. Nhưng không đẩy ra. 

"Ngươi như vậy, ta không muốn rời đi."

Cô nằm đó, vùi mặt vào gối. Hãy để tay tôi tựa lên vai cô ấy. 

Tôi vỗ nhẹ nhàng. một lần. một lần. 

Một vài phút trôi qua. 

Tiếng khóc của cô trở nên nhỏ hơn. Đôi vai tôi không còn run nữa. Hơi thở của tôi đã dịu lại một chút. 

Cô ấy đã di chuyển. Anh ấy từ từ quay sang một bên để tôi có thể nhìn thấy một nửa khuôn mặt của anh ấy. 

Mắt sưng tấy. Nước đọng trên lông mi. Trên má cô có những vệt nước mắt. Môi trắng - cắn. 

Cô ấy liếc nhìn tôi. Rồi anh lại nhìn đi chỗ khác. 

"Tại sao... cậu vẫn chưa rời đi..."

“Bởi vì cậu vẫn đang khóc.”

Cô ấy ngừng nói. 

Tay tôi di chuyển từ vai đến lưng cô ấy. 

Lúc này chăn đã lỏng ra - tay tôi chạm vào da cô ấy. 

Hạ lưng xuống. 

Chiếc váy ngủ đã được cuộn lại. Lòng bàn tay của tôi đặt thẳng lên phần lưng trần trần của cô ấy. 

Nóng. 

Không phải là nhiệt độ cơ thể bình thường. Đó là loại nhiệt chưa lắng xuống, tỏa ra từ cơ thể. 

Có thịt ở lưng dưới của cô ấy. Không mỏng. Khi bạn ấn lòng bàn tay vào nó, ngón tay của bạn sẽ thọc sâu vào một chút. Da mịn màng với một lớp mồ hôi mỏng. 

Cơ thể cô lại căng cứng. 

Nhưng——Tôi không tránh nó. 

Tay tôi di chuyển chậm rãi trên lưng dưới của cô ấy. Từ thắt lưng trở lên, dọc theo rãnh cột sống, từng chút một. 

Hơi thở của cô lại gấp gáp hơn. 

Cơ thể tôi tiến lại gần hơn khi cô ấy điều chỉnh vị trí của mình. Đũng quần của tôi áp vào bên ngoài đùi cô ấy—chân cô ấy chạm vào vật cứng ở háng tôi. 

Cả hai người đều cứng đờ. 

Chắc hẳn cô ấy đã cảm nhận được điều đó. 

Hình dạng và độ cứng của thứ đó giữa quần pyjama của tôi và da đùi cô ấy—không thể không cảm nhận được nó. 

Hơi thở của cô dồn dập hơn. Ngực càng nâng lên lại càng xẹp xuống. 

Nhưng cô không đẩy ra. Không đứng lên. 

Chỉ cần - lùi lại một chút. Một vài cm. Để chân cô ấy rời khỏi háng tôi. 

Sau đó nó ngừng chuyển động. 

"Con trai..."

Âm thanh bị buộc phải thoát ra khỏi cổ họng. câm. ánh sáng. Với sự run rẩy. 

"Anh...cái đó..."

Vẫn chưa xong. 

"Cậu vẫn còn là một đứa trẻ... cậu..."

Câu này - nội dung đằng sau nó bị hỏng. 

Tay tôi vẫn còn ở trên lưng dưới của cô ấy. Các ngón tay chạm vào mép trên của mông - sâu hơn hai centimet nữa là điểm bắt đầu của vết nứt ở mông. 

"Mẹ."

"Ờ..."

"Nó không quan trọng."

Cô rơi vào im lặng. 

Một thời gian dài. 

Có lẽ là hai phút. Có lẽ lâu hơn. 

Âm thanh duy nhất trong phòng là tiếng máy điều hòa và tiếng thở của hai người. 

Sau đó—cô ấy di chuyển. 

Bàn tay cô - bàn tay đang cầm chăn - buông lỏng ra. 

Chậm. Với sự run rẩy. 

Di chuyển qua. 

Chạm vào háng tôi. 

Nó chạm vào cạp quần của tôi. 

Những ngón tay trượt xuống dưới lớp thun quần pyjama của tôi. 

Hướng nội. 

Hiểu rồi. 

Lòng bàn tay cô ấy quấn quanh cặc tôi. 

Ấm. Mềm mại. Những ngón tay mảnh khảnh nhưng đầy thịt. Có những vết chai mỏng trên da đầu ngón tay của tôi - kết quả của hơn mười năm rửa bát và lau nhà. Khi những vết chai mỏng đó cọ xát vào bề mặt quy đầu sẽ có cảm giác kích thích hơi thô. 

Cô ấy đã giữ nó. 

Không di chuyển. 

"Anh... chắc hẳn cảm thấy rất khó chịu khi cầm nó trong người..."

Giọng cô bị bóp nghẹt dưới tấm chăn. Rất nhẹ. 

“Cậu vẫn còn là một đứa trẻ…”

Có một sự tạm dừng. 

"Mẹ...Mẹ chỉ đang giúp con thôi mà..."

Nửa câu sau còn chưa nói xong. 

Tay cô bắt đầu cử động. 

Chậm. Di chuyển lên và xuống. Giữ dương vật của tôi và trượt nó từ gốc đến quy đầu, rồi từ quy đầu trở lại gốc. 

Lúc đầu, các chuyển động bị giật, có lúc tạm dừng - các ngón tay sẽ bị kẹt ở một vị trí nhất định rồi sau đó tiếp tục. 

Nhưng dần dần - nhịp điệu ổn định. 

Những ngón tay siết chặt. 

Các đầu ngón tay của cô ấy bắt đầu cọ xát qua lại trên rãnh vành của quy đầu. Vị trí đó là nhạy cảm nhất. Mỗi lần xoa, đùi tôi tê rần, chạy từ thân dưới ra sau đầu. 

Lòng bàn tay cô đẫm mồ hôi. Mồ hôi làm cho sự ma sát giữa da trở nên mịn màng và trơn tru hơn. 

"Mẹ..."

Giọng tôi không còn bình thường nữa. Cát. Câm. 

Cô ấy không trả lời. Tay anh vẫn không dừng lại. 

thượng đẳng. Xuống. thượng đẳng. Xuống. 

Cô vòng lòng bàn tay quanh trục dương vật, dùng ngón cái và ngón trỏ tạo thành một chiếc nhẫn, nhấc từ dưới lên trên đến quy đầu rồi lăn qua mắt ngựa - trên lòng bàn tay cô đã có sẵn tinh dịch rỉ ra, nhớp nháp, hòa lẫn với mồ hôi. 

Hơi thở của cô dồn dập hơn. Sự lên xuống của lồng ngực anh ngày càng lớn hơn. 

Tay tôi vẫn đặt trên lưng dưới của cô ấy. Anh có thể cảm nhận được nhiệt độ trên da cô đang tăng lên – ngày càng nóng hơn. 

Cô siết chặt đôi chân của mình. Hai đùi sát vào nhau và ép chặt vào nhau. 

Cơ thể cô - cũng phản ứng. 

Mặc dù tôi không chạm vào cô ấy ở đó. 

Nhưng bản thân cô ấy - đang bị kẹp. 

Cô ấy đang siết chặt âm đạo của mình bằng đùi. 

Đỉnh điểm mà tôi đã gián đoạn và chưa đạt tới - cơ thể tôi vẫn còn nhớ. 

Chuyển động của bàn tay ngày càng nhanh hơn. 

Đó không phải là kiểu vuốt ve chậm rãi lạ lẫm lúc ban đầu. Nó mạnh mẽ, nhịp nhàng và khéo léo - những ngón tay của cô biết nơi nào cần tác dụng lực, nơi nào nên thả lỏng và giữ nguyên bao lâu trên quy đầu trước khi trượt xuống. 

Nghề thủ công này là thứ tôi học được từ bố tôi trong nhiều năm. 

"Tôi nhanh lắm..."

Giọng nói của tôi phát ra từ kẽ răng. 

Vòng tay cô siết chặt hơn. Tốc độ lại nhanh hơn nữa. 

Lên xuống lên xuống lên xuống - và rồi - tôi đến. 

Dương vật nhảy hai lần vào tay cô. Tinh dịch phun ra từ mắt ngựa, một dòng, hai, ba dòng - nóng và đặc, bắn tung tóe trên các ngón tay, trong lòng bàn tay, trên cổ tay cô. 

Cơ thể tôi căng cứng. Anh đẩy eo mình lên nhiều lần - mỗi lần đẩy lại tạo ra một làn sóng xuất tinh mới. 

Tay cô không buông ra. 

Giữ. 

Hãy tiếp tục giữ nó. 

Phải đến giọt cuối cùng chảy ra và dương vật dần mềm ra trong tay cô mới buông ra. 

Hãy rút tay ra khỏi quần tôi. 

Dưới ánh sáng, các ngón tay, lòng bàn tay và cổ tay của cô đều được bao phủ bởi chất lỏng sền sệt màu trắng. Tỏa sáng rực rỡ trong ánh sáng màu cam. 

Cô lấy một chiếc khăn giấy từ bàn cạnh giường ngủ bằng tay trái. 

Bắt đầu cọ xát. 

Lau ngón tay của bạn. Xoa lòng bàn tay của bạn. Xoa cổ tay của bạn. 

Mỗi lần một ít. Rất khó khăn. 

Căn phòng rơi vào im lặng. 

Chỉ có tiếng khăn giấy cọ vào da. 

Cô ném khăn giấy vào thùng rác. Một cái khác đã được rút ra. Tiếp tục cọ xát. 

"Bạn..."

Cô ấy nói. Giọng khàn khàn. 

"Anh về phòng đi."

"Đã quá muộn rồi. Ngày mai chúng ta phải đi học."

Câu này giống hệt câu mẹ nói mỗi đêm khi giục tôi đi ngủ.

"Được rồi." 

Tôi đứng dậy. 

“Mẹ, mẹ cũng nên đi ngủ sớm đi.”

Cô ấy không nhìn lại. 

Chỉ gật đầu. Bằng một biên độ rất nhỏ. 

Tôi bước tới cửa và nhìn lại. 

Cô ngồi trên giường, quấn chăn, vai cúi xuống và cúi đầu. Ánh sáng chiếu sáng tấm lưng và mái tóc buông xõa của cô. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Trở về phòng. Nằm xuống. 

Trần nhà tối om. 

Mở rộng bàn tay phải của bạn - bạn vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm còn sót lại của những ngón tay của cô ấy trong lòng bàn tay bạn. 

Cái chạm tay chai sạn, mềm mại và đầy mồ hôi đó. 

Tôi lăn qua.

Nhắm mắt lại. 

Sáng hôm sau. 

Bảy bốn mươi. 

Đèn bếp bật sáng và máy hút mùi kêu bíp. 

Cô ấy đang làm bữa sáng. 

Khi tôi bước tới, cô ấy đang đứng trước bếp quay lưng về phía tôi. 

Mặc chiếc áo cao cổ màu xám đậm đó. Quần bông. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa. 

"Mẹ, chào buổi sáng."

Đôi vai cô căng thẳng. 

Sau đó quay lại. 

"Dậy rồi à? Rửa tay và ăn nhanh đi. Cháo sẽ sớm chín thôi."

Giọng nói cao hơn bình thường nửa cung. Khóe miệng kéo lên thành một nụ cười. Không nhìn tôi. Ánh mắt anh lướt qua tôi và dừng lại trên bếp lò. 

"Hôm nay em muốn ăn gì? Trong tủ lạnh có sườn, anh hầm cho em ăn trưa."

Tôi nhìn cô ấy. 

Cô nhìn vào bếp lò. 

Không ai đề cập đến chuyện xảy ra tối qua. 

Ngồi xuống và ăn đi. Cháo kê, trứng luộc và một đĩa củ cải muối. Cô ngồi đối diện, dùng đũa chọc cháo vào bát, uống hai ngụm. 

“Có đủ muối không?”

"Đủ rồi."

"Củ cải muối đó là dì Vương đưa cho tôi, cô ấy ngâm ở nhà, rất giòn."

"Ừ. Ngon quá."

Tiếng đũa chạm vào bát. Tiếng ăn cháo. 

Bình thường. Im lặng. Một buổi sáng bình thường. 

Nhưng tôi để ý - bàn tay cô ấy đang cầm đũa. Tay phải. 

Bàn tay đã nắm lấy tay tôi đêm qua. 

Đầu ngón tay sạch sẽ. Cô lau nó một cách cẩn thận. Không có dấu vết có thể được nhìn thấy. 

“Sau khi cậu làm xong hãy đặt cái bát vào bồn rửa, tôi sẽ rửa nó.”

Cô đứng dậy và đi vào bếp với chiếc bát trên tay. 

Khi anh ấy đi ngang qua tôi - anh ấy không nhìn tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chiều hôm đó tôi đi học về, trên bàn có đĩa sườn heo om. Cô ấy nói rằng cô ấy đã hầm nó trong ba giờ vào buổi trưa. Sườn heo được hầm tệ đến nỗi ngay khi đũa chạm vào xương, chúng đã nát vụn. Có khoai tây ở dưới đáy bát, thấm đẫm nước sốt. Tôi đã ăn hai bát cơm. 

Cô ấy nhìn tôi ăn từ phía đối diện và lẩm bẩm: "Ăn từ từ thôi, không ai tranh giành với em đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Hậu quả

Tôi ăn ngấu nghiến đĩa sườn heo om đó. 

Cô ngồi đối diện nhìn tôi ăn rồi nói: “Ăn từ từ, nhổ xương vào chậu, đừng nhổ lên bàn.” Rồi anh đứng dậy đi vào bếp lấy bát canh đặt vào tay tôi. 

Xương sườn rất ngọt. Cô thêm đường phèn và nước tương đen rồi đun nhỏ lửa trong ba giờ, bẻ đôi ngay khi đũa chạm vào xương. Hầu hết các miếng khoai tây đều được hầm, ngấm nước sốt, mềm đến mức như tan ra trong miệng. 

Cô ấy thường không nấu ăn cẩn thận như vậy. Nếu cuối tuần có thể ăn súp cà chua trứng với cơm thì sẽ được coi là một bữa ăn phong phú. 

Đĩa sườn này—ba tiếng đồng hồ, một đĩa lớn—rõ ràng là một sự bù đắp quá mức. 

Tôi không nói gì cả. Ăn xong. Bát đĩa được rửa sạch. Bếp lò đã được lau sạch. Các túi rác đã được thay đổi. 

Trong vài ngày tiếp theo, bầu không khí trong nhà thay đổi. 

Hãy tinh tế. 

Mọi thứ đều có vẻ ổn trên bề mặt. Hàng ngày cô ấy vẫn dậy sớm để nấu ăn, đi làm, tan làm về nấu ăn, rửa bát sau bữa tối, xem TV một lúc rồi giục tôi đi ngủ. Cằn nhằn khi đến lúc cằn nhằn, mắng mỏ khi đến lúc mắng mỏ. 

"Nhìn bàn của cậu bừa bộn quá! Có sách giáo khoa và tất bẩn gộp lại!"

"Bạn đã rửa tay chưa? Bạn có đến ăn với bàn tay dính đầy bụi bút chì không?"

"Tắt TV đi làm bài tập đi. Còn một tháng nữa mới thi giữa kỳ."

Nghĩa đen giống như trước đây. 

Nhưng có điều gì đó khác biệt. 

Quần áo của cô lại được thắt chặt lại. 

Không kín gió như thời kỳ đóng băng mà áo cao cổ lại lộ ra ngoài. Màu đen, từ cổ tới cằm. Những chiếc quần ở nhà được thay thế bằng những chiếc quần rộng nhất. Đôi chân mập và to, che phủ hoàn toàn đường viền của đôi chân. Những đôi bốt cotton cũng đã quay trở lại - những đôi bốt cotton sang trọng, cồng kềnh xấu xí che kín mắt cá chân. 

Làm được vài ngày - rồi lại thả lỏng. 

Khoảng ngày thứ tư, chiếc áo cao cổ biến mất. Thay một chiếc áo len chui đầu màu xám đậm thông thường. 

Đường viền cổ áo tròn. Không cao. 

Đến ngày thứ năm, đôi bốt bông được thay bằng đôi dép đi trong nhà màu xám. Mắt cá chân lại lộ ra. 

Vào ngày thứ sáu, cô mặc một chiếc áo khoác trong nhà bằng cotton màu xanh nhạt - loại có phần trên và phần dưới riêng biệt. Đường viền cổ áo rộng hơn một chút. Khi cô cúi xuống dọn vỏ trên bàn cà phê, đường viền cổ áo hơi nhô về phía trước, cô có thể nhìn thấy làn da trắng lớn dưới xương đòn và mép trên của chiếc quần lót - màu xám nhạt, chất liệu cotton, với đường cong của chiếc cốc lộ ra lờ mờ dưới đường viền cổ áo. 

Bản thân cô cũng không nhận thấy điều đó. 

Hoặc có thể bạn nhận thấy điều đó nhưng không làm. 

Cách cô ấy nói chuyện với tôi cũng rất tế nhị. 

Đôi khi nó đột nhiên rất khó khăn. 

Có lần tôi đứng ở cửa bếp một lúc, nhìn cô nấu ăn. Chỉ cần đứng. Cô đột nhiên quay đầu lại - "Anh đứng đây làm gì vậy? Nếu không có việc gì thì về phòng đi. Trong bếp nhiều khói quá."

cứng nhắc. Không có thương lượng. 

Tôi nói "Ồ" và rời đi. 

Nhưng tối hôm sau, cô ấy đột nhiên hỏi tôi muốn ăn gì. 

"Làm cá chua ngọt được không? Cá diếc ở chợ rau hôm nay rẻ lắm."

"Được rồi."

"Vậy thì đi bóc tỏi đi. Nó ở trong túi nhựa trong bếp."

Cô ấy yêu cầu tôi vào bếp và giúp đỡ. 

Tôi đứng cạnh cô ấy bóc tỏi trong khi cô ấy giúp việc. Cô đứng trước bếp nấu cơm. Khoảng cách chưa đến nửa mét. Sau khi chảo dầu nóng lên, cả căn phòng tràn ngập khói dầu khiến người ta nhức mắt. Cô ấy dùng thìa lật cá rồi quay đầu nói với tôi - "Băm tỏi. Đừng cắt thành miếng quá lớn. Dùng để nấu ăn."

Khi cô ấy nói, mắt cô ấy liếc nhìn tôi, dừng lại ở tôi khoảng một giây rồi nhanh chóng quay lại nhìn chằm chằm vào cái nồi. 

Thứ hai đó - không phải cách một người mẹ nhìn con trai mình. 

Không thể biết nó là gì. 

Nhưng nó chỉ khác. 

Sau đó, khi cô ấy đang bưng đĩa cá đến bàn ăn, cô ấy đi ngang qua tôi và nghiêng người sang một bên để tránh tiếp xúc với tôi - nó rộng đến mức cô ấy không cần phải nghiêng người sang một bên. 

"Ăn."

Cô ngồi xuống. 

Tôi cũng ngồi xuống. 

Bên kia bàn ăn. 

Tiếng đũa chạm vào bát. Tiếng nhai. Cô nhấp một ngụm canh cá và phát ra một tiếng xèo xèo, nó đang cháy. 

“Món cá này cậu nấu ngon lắm.” tôi nói.

"Tất nhiên rồi. Mẹ cậu đã làm món này hàng chục năm rồi."

Khi cô nói câu này - từ "mẹ con" - âm cuối hơi trầm xuống một chút. Rất nhẹ. Bạn không thể nói nếu không lắng nghe cẩn thận. 

Sau bữa tối, cô rửa bát bên bồn rửa. 

Tôi lau bếp phía sau cô ấy. 

Khi cô cúi xuống để lấy chiếc khăn rửa chén ở dưới đáy tủ, lưng áo khoác trong nhà của cô hơi giật lên. Ba hoặc bốn cm phần lưng dưới của cô ấy - phần da trắng có một vết lõm nhẹ - lộ ra. Dây thun của cạp quần được siết chặt quanh eo, ép nhẹ phần da thịt mềm mại ở eo. 

Tôi đã thực hiện một cú đúp. 

Quần áo tụt xuống khi cô đứng thẳng lên. 

Buổi tối sau khi tắm xong, cô quấn khăn tắm từ phòng tắm đi vào phòng ngủ. Khăn tắm có màu trắng, dài từ nách đến giữa đùi. Tóc cô ướt và bết vào vai và lưng, những giọt nước nhỏ giọt từ đuôi tóc xuống xương quai xanh và vai. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa làm bài tập thì cô ấy đi ngang qua phòng khách. 

Chúng tôi nhìn nhau. 

Tốc độ của cô nhanh hơn. Anh bước vào phòng ngủ với một tiếng click và cánh cửa đóng lại. 

Trước ngày hôm đó - trước khi bị đóng băng - việc cô ấy đi lại quanh phòng khách trong chiếc khăn tắm sau khi tắm là điều thường thấy. 

Rót một cốc nước, lấy bộ sạc điện thoại di động và dọn dẹp bàn cà phê. Chiếc khăn tắm được quấn trong đó và treo lủng lẳng trước mắt tôi. 

Nó không thể được thực hiện bây giờ. 

Cô ấy biết tôi đang quan sát. 

Cô ấy biết điều gì đang diễn ra trong đầu tôi khi tôi nhìn cô ấy. 

Cô biết - bởi vì thứ cô cầm trên tay tối hôm đó khiến cô không thể giả vờ như không biết nữa. 

Ngày thứ tám. Thứ năm. 

Buổi tối sau bữa tối, cô xem TV trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi đang làm bài tập ở bàn ăn. 

Điện thoại di động của cô reo lên. 

"Xin chào?"

"Chồng, sao hôm nay anh rảnh rỗi gọi điện thoại vậy?"

Bố. 

Đầu bút của tôi nằm trên tờ giấy. Không nhìn lên. Tai dựng đứng. 

Giọng cô ấy cao hơn bình thường nửa cung. Mỉm cười. Giọng điệu đó chỉ có ở chồng cô, có chút nũng nịu, có chút mắng mỏ - "Ừ... không sao đâu. Anh đang ở chỗ làm, em có thể làm gì... Gần đây anh có bận không?"

Có một sự tạm dừng. Nghe lời bố. 

"Ồ... lại đổi địa điểm xây dựng à? Lần này cậu định đi đâu... mất bao lâu... ừ nhỉ..."

Một sự tạm dừng khác. 

"Con trai? Anh ấy đang làm bài tập về nhà. Anh ấy học rất tốt. Gần đây anh ấy làm rất tốt, thậm chí còn giúp mẹ nấu ăn..."

Giọng cô hơi khựng lại khi nói điều này. 

“Ừ, chỉ là – nó đã trưởng thành và hiểu chuyện… ừ, nó cũng có thể học giỏi…”

Sau đó bố có lẽ đã nói gì đó, và mẹ mỉm cười - "Đừng đến đây! Khi về sẽ nói chuyện đó -"

Tức giận. Với một chút ngọt ngào. 

"Được rồi, được rồi, tôi hiểu rồi. Đừng uống rượu nữa, bụng anh sẽ khó chịu. Đừng đi chơi với đồng nghiệp Lão Lưu nữa. Lần trước hai người uống một hộp bia, tôi đã nhớ ra cho anh rồi -"

Cô bắt đầu chửi rủa. 

Tôi mắng anh ấy khoảng hai phút. Từ việc bố mắng tôi uống rượu, đến việc bố mắng tôi không chú ý đến sức khỏe, đến việc bố suốt một tuần không thay tất. 

Bố có lẽ đã ngắt lời giữa chừng nhưng bị mẹ chặn lại. 

"Được rồi được rồi, không nói chuyện nữa. Cậu đi ngủ sớm đi... ừm... hiểu rồi... tạm biệt."

Điện thoại đã bị cúp máy. 

Phòng khách yên tĩnh trong vài giây. 

Tôi đã không nhìn lên. Cây bút làm xước trang giấy. 

Cô đứng dậy và đi vào phòng ngủ với chiếc điện thoại di động trên tay. Khi đi ngang qua bàn ăn - "Bố cậu nói có thể sẽ về hai ngày vào Ngày tháng Năm."

"Vâng."

"Đến lúc đó hãy dọn dẹp phòng của con đi. Bố con vừa vào cửa trước tiên hãy kiểm tra xem sàn nhà có sạch sẽ không."

"Hiểu rồi."

Cô đi vào phòng ngủ. 

Cánh cửa không đóng. 

Tôi ngồi vào bàn ăn và nhìn chằm chằm vào tờ giấy toán trước mặt. 

Ngày tháng Năm. Bố đã về. 

Đó là hai tháng sau. 

Hai tháng—mọi chuyện giữa cô ấy và tôi trong hai tháng đó sẽ như thế nào? 

Liệu nó có xảy ra lần nữa không? 

Hay cô ấy thực sự có thể coi sự việc đó là “sự mất kiểm soát một lần” và thay đổi câu chuyện từ bây giờ? 

Tôi không biết. 

Nhưng tôi biết một điều - trong cuộc điện thoại vừa rồi, khi cô đang nói chuyện với bố mình, ngón tay của cô không ngừng xoa xoa sợi chỉ trên tay vịn của ghế sofa. 

Chà từ đầu đến cuối. 

Trọn vẹn mười phút. 

Đêm đó khi tôi đang nằm trên giường, tôi nghe thấy tiếng điện thoại di động ở nhà bên cạnh. Cô ấy đang xem một đoạn video ngắn. Chải từng cái một. Âm lượng không được bật lên quá cao nhưng giọng hát và nhạc nền có thể nghe rõ qua các bức tường. 

Đã chải chuốt từ lâu. 

Im lặng cho đến khoảng mười hai giờ. 

Cô cũng không thể ngủ được. 

Sáng hôm sau, trên bếp có một bát cháo trắng và một đĩa dưa chua. Cô ấy ngồi vào bàn và ăn, tôi cũng ngồi xuống và ăn. 

“Hôm qua bố cậu nói rằng chúng ta sẽ làm việc ở công trường đó cho đến cuối năm nay.”

"Ồ."

"Tôi đã nói là tôi có thể quay lại một lần vào Ngày tháng Năm và một lần nữa vào Ngày Quốc khánh. Hai lần."

"Vâng."

“Không biết có đáng tin cậy hay không, mỗi lần anh ấy nói sẽ quay lại, anh ấy sẽ hoãn hoặc hủy. Lần trước anh ấy đồng ý quay lại vào tháng 10, nhưng cuối cùng lại bị trì hoãn đến tận tháng 12 âm lịch.” 

Cô lẩm bẩm điều gì đó rồi dùng đũa chọc cháo vào bát và khuấy đều.

"Ăn nhiều vào. Hôm nay có lớp thể dục à? Đừng để bụng đói mà chạy, lần trước chạy trên sân gần như nôn mửa."

"Hiểu rồi."

"Mà dây kéo cặp sách của cậu bị hỏng rồi, buổi chiều tan học, cậu đến tiệm may ở cổng khu dân cư, nhờ người thay cho cậu. Chỉ cần mang theo mười đồng."

"Được rồi."

Cô đứng dậy bưng bát vào bếp. Lúc đi đến hồ bơi, tôi quay lại nhìn tôi - “Hôm nay trời lạnh, mặc thêm áo vào.”

Sau đó anh quay lại và rửa bát đĩa. 

Vòi nước kêu xèo xèo. Bát đĩa va chạm vào bồn rửa bằng thép không gỉ. 

Tôi đã nấu xong cháo. Hãy xách cặp đi học. 

"Tôi đi đây."

"Trên đường cẩn thận."

Đi ra khỏi cửa và đi đến hành lang. 

Ánh sáng buổi sáng xám xịt lọt qua ô cửa sổ trong góc. Có người đang nấu ăn ở phòng bên cạnh, mùi khói dầu bốc lên từ lỗ thông hơi. 

Tôi đứng đó trong hai giây. 

Sau đó đi xuống lầu và đi học. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trên đường đi học về, tôi đi ngang qua tiệm may ở lối vào khu dân cư và tốn tám nhân dân tệ để thay khóa kéo cặp sách của mình. Bà già rất nhanh nhẹn và có thể hoàn thành nó trong ba phút. Tôi đút hai đô la tìm được vào túi và tham gia cộng đồng. Đi lên lầu. 

Lấy chìa khóa ra. Mở cửa. 

"Mặt sau?" Giọng cô vang lên từ nhà bếp. Tiếng xào bằng thìa, tiếng vo ve của máy hút mùi. 

"Ừ. Dây kéo đã được thay."

"Bao nhiêu?"

“Tám đô la.”

"Được rồi. Rửa tay rồi ăn đi. Hôm nay tôi làm món khoai tây chiên chua cay cùng rong biển và súp trứng thả."

Tôi đặt cặp sách xuống và đi vào phòng tắm rửa tay. 

Khi cô đi ngang qua cửa phòng ngủ - cửa đã mở. 

Những chiếc giường đã được gấp gọn gàng. Trên bàn cạnh giường ngủ có một cốc nước và chiếc điện thoại của cô. Bên cạnh chiếc gối là cuốn tạp chí đang mở dở. 

Không có gì có thể được nhìn thấy. 

Sạch sẽ và gọn gàng. 

Tôi rửa tay và ngồi xuống bàn ăn. 

Cô bước ra khỏi bếp mang theo bát đĩa. 

Hôm nay tôi mặc chiếc áo len cổ tròn màu xám nhạt đó. Quần dài màu đen. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa. Anh ấy không bôi bất cứ thứ gì lên mặt. 

Bình thường. Hằng ngày. 

Như mọi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27: Lần thứ hai

Vài ngày trôi qua sau bữa ăn khoai tây chiên chua cay đó. 

Ngày lại tiếp tục như thường lệ. Cô ấy nấu ăn còn tôi rửa bát. Cô ấy nói chuyện và tôi lắng nghe. Cô ấy giục tôi đi ngủ và tôi trở về phòng. 

Nhưng có điều gì đó đã thay đổi. 

Thay đổi những khoảng trống đó. 

Ví dụ - khi cô ấy bước ra khỏi phòng tắm. 

Cô từng có thể ở trong phòng khách khoảng mười phút trong chiếc khăn tắm. Không còn nữa. Ngay khi cửa phòng tắm mở ra, cô bước từng bước nhỏ qua hành lang rồi nhanh chóng vào phòng ngủ, đóng cửa lại sau lưng. Toàn bộ quá trình mất không quá năm giây. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa làm bài tập, liếc nhìn bằng tầm nhìn ngoại vi của mình - tôi chỉ kịp nhìn thấy một phần bắp chân và đuôi tóc ướt của mình. 

Ví dụ - khi cô ấy cúi xuống. 

Cô thường ngồi xổm xuống để lấy đồ trong bếp, cúi xuống lau sàn và cúi xuống ghế sofa để lau bàn cà phê. Cô ấy không bao giờ quan tâm liệu tôi có ở bên cạnh hay không. Mông cô ấy hướng về hướng nào, hay đường viền cổ áo hở hang thế nào, cô ấy hoàn toàn không nghĩ đến điều đó. 

Bây giờ cô ấy nhìn về phía tôi trước khi cúi xuống. 

Nếu tôi đang quan sát - cô ấy sẽ thay đổi vị trí của mình. Ngồi xổm xuống thành tư thế ngồi xổm một bên. Cúi xuống và trở thành nửa quỳ. 

Nếu tôi không nhìn - cô ấy chỉ cúi xuống. 

Nhưng vấn đề là - tôi luôn tìm kiếm. 

Cô ấy biết tôi đang quan sát. 

Tôi cũng biết cô ấy biết. 

Bản thân cái “biết” này đã là điều đau khổ nhất. 

Đó là một đêm thứ sáu giữa tháng ba. 

Một tuần trước kỳ thi giữa kỳ. 

Tôi đang đọc sách trong phòng. toán học. Tôi không thể chịu nổi chương về hàm số bậc hai. 

Đã quá mười giờ rồi. Mẹ đang xem TV trong phòng khách, vặn nhỏ tiếng và phát ra từng lúc. 

Tôi đặt cuốn sách xuống và rời khỏi phòng. 

Cô nép mình vào góc ghế sofa, bắt chéo chân và mặc chiếc áo khoác trong nhà màu xanh nhạt. Tóc cô xõa và không buộc, xõa trên vai. Điện thoại di động được đặt bên cạnh cô, TV đang bật nhưng cô không xem - mắt cô nhắm hờ, tựa người vào đệm, có vẻ hơi buồn ngủ. 

Ống quần của áo khoác mặc nhà đã bị co lại một chút. Cô ngồi xếp bằng, để lộ hoàn toàn bắp chân và mắt cá chân trái. 

Chân cô để trần, các ngón chân hơi cong, nằm trên đệm sofa. 

Bàn chân của cô ấy không to. Ba mươi sáu thước. Có thể nhìn thấy hai hoặc ba mạch máu mỏng màu lục lam ở mu bàn chân. Móng chân được cắt phẳng và không sơn. Lòng bàn chân có màu trắng, gần gót chân hơi sần sùi - do đi dép lê mà bị mòn. 

"Mẹ."

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. 

"Sao vậy? Vẫn chưa ngủ à?"

"Không ngủ được, đọc chán quá."

“Vậy thì đừng đọc nữa, đi ngủ đi. Mài dao sẽ không lãng phí thời gian chặt củi, nhưng buồn ngủ cầm thì không có hiệu quả.”

"Vâng."

Tôi không quay lại phòng. Anh ngồi xuống phía bên kia của ghế sofa. 

Đôi mắt cô ấy dừng lại ở tôi trong một giây. Sau đó lại quay lại với truyền hình. 

Chúng tôi ngồi cách xa nhau trên ghế sofa. Có khoảng trống giữa hai đệm. 

Có một chương trình hòa giải trên TV. Một cặp vợ chồng đang cãi nhau. Người phụ nữ đang khóc và người đàn ông thì bướng bỉnh. Chủ nhà ở giữa và lầy lội. 

“Có điều gì đó không ổn với bộ não của người đàn ông này.” Mẹ lẩm bẩm.

"Vâng."

“Vợ tôi đã nói bao nhiêu lần là không uống nhưng anh ấy vẫn uống. Sau khi uống rượu, anh ấy đánh người. Đánh xong, anh ấy quỳ xuống xin lỗi. Xin lỗi xong, hai ngày sau anh ấy lại uống tiếp. Cái quái gì vậy”.

"Vâng."

"Sau này không được phép học như thế này."

"Đừng học."

Cô ấy đã chuyển kênh. Chuyển sang chương trình tạp kỹ, có vài người đang chơi game và cười lớn. 

Cô giảm âm lượng xuống. 

Phòng khách yên tĩnh. 

Bộ tản nhiệt thỉnh thoảng phát ra tiếng bíp. Ngoài cửa sổ có gió thổi, cành cây đập vào cửa sổ. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Anh nói...Ba đã lâu không gọi điện à?"

Ngón tay cô dừng lại một lúc - ngón tay đang nhấn vào chiếc điều khiển từ xa. 

"Tôi đã có một tuần trước."

"Ồ."

"Sao đột nhiên lại hỏi chuyện này?"

"Không có gì. Chỉ là... ở nhà một mình có chán không?"

Cô ấy liếc nhìn tôi. Mắt anh ta liếc nhìn mặt tôi trong hai giây rồi rời đi. 

"Nhàm chán thì có ích gì? Công việc của tôi đã đủ bận rộn rồi, khi trở về, tôi còn có ông là tổ tiên phải lo lắng."

Nói xong cô đổi kênh. 

Có một quảng cáo trên TV. Kem đánh răng. Sau đó là bột giặt. 

“Đi ngủ đi,” cô nói. "Ngày mai có lớp học."

"Ngồi thêm chút nữa."

Cô không nhấn mạnh thêm nữa. 

Khoảng năm sáu phút trôi qua. 

Cô ấy ngáp. Duỗi người - giơ hai tay lên trên đầu và cong eo ra sau. Phần trên của chiếc áo khoác trong nhà được nâng lên nhờ chuyển động này, để lộ một dải da nhỏ dưới bụng dưới. trắng. Có một đường rất nông trên bụng phẳng của tôi - vết rạn da. Bà đã để lại nó khi sinh ra tôi. 

Sau khi duỗi ra, quần áo của tôi tụt xuống. 

Cô ấy đứng dậy. 

"Tôi đi ngủ đây. Cậu cũng nhanh lên nhé."

Cô bước tới cửa phòng ngủ- "Mẹ."

Cô ấy dừng lại. Không nhìn lại. 

“Chuyện gì đã xảy ra lần trước vậy…”

Lưng cô căng cứng. 

Tôi có thể thấy xương bả vai của cô ấy nhô ra dưới bộ đồ mặc ở nhà. 

“…Gần đây tôi phải chịu rất nhiều áp lực.”

Cô ấy đứng đó. Hãy quay lưng lại với tôi. 

Vài giây. 

"Về bài kiểm tra?"

"Ừ. Còn có chuyện khác."

Cô ấy quay lại. 

Nhìn tôi này. 

Ánh sáng đến từ bên cạnh. Trên mặt cô không có biểu cảm gì. Lông mày anh hơi nhíu lại. Môi mím lại. Có cái gì đó chuyển động trong mắt, suy nghĩ. 

"Bạn..."

Cô ấy nói. Giọng nói rất thấp. 

“Anh không tự mình giải quyết được à?”

Hãy tự giải quyết nó. 

Ý cô ấy là gì - thủ dâm. 

“Đã thử rồi,” tôi nói. "KHÔNG."

Đây là một lời nói dối. Nhưng cô không thể chứng minh điều đó. 

Cô ấy đứng ở cửa phòng ngủ, nhìn tôi. 

ánh sáng. Tiếng vo ve của máy sưởi. Gió ngoài cửa sổ. 

Rồi cô thở dài. 

Rất nhẹ. Chảy ra từ mũi. 

"Mời vào."

Ba từ. 

Cô quay người và bước vào phòng ngủ. 

Tôi đứng dậy. 

Theo sau vào. 

Đèn ngủ đang bật trong phòng ngủ. Quả cam. Cô ngồi ở mép giường, hai tay đặt lên đầu gối. 

"Đóng cửa lại."

Tôi đóng cửa lại. 

Hãy bước tới chỗ cô ấy. 

Cô ấy không nhìn lên. Nhìn chằm chằm vào sàn nhà. 

"Ngồi xuống."

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. Nệm bị móp. 

Tay cô ấy— giơ lên ​​khỏi đầu gối. 

Tiến tới háng tôi. 

Không có gì vô nghĩa. Không có giao tiếp bằng mắt không cần thiết. 

Ngón tay của cô ấy chạm vào dây thun quần pyjama của tôi và kéo cạp quần xuống một chút. 

Dương vật bật ra. Đã khó rồi. Tôi đã cứng rắn ngay từ khi ngồi xuống giường cô ấy. 

Cô ấy nắm lấy. 

Tay phải. 

Đưa các ngón tay của bạn lại với nhau và quấn lòng bàn tay của bạn quanh thân cây. Nhấn ngón tay cái của bạn vào rãnh dưới quy đầu—rãnh vành. 

Nó khác với lần trước. 

Động tác lần trước của cô ấy rất xa lạ, có những khoảng dừng và do dự. 

Lần này - nó đã vững chắc ngay từ cú đánh đầu tiên. 

Dùng cổ tay nâng toàn bộ bàn tay từ dưới lên trên. Khi chạm tới quy đầu, siết chặt ngón cái và ngón trỏ, lăn qua mắt ngựa, sau đó xoay cổ tay rồi trượt ngược từ trên xuống dưới. 

thượng đẳng. Xuống. thượng đẳng. Xuống. 

Thậm chí nhịp điệu. Sức mạnh ổn định. Hãy dành thời gian của bạn. 

Lòng bàn tay cô khô khốc. Nó có một chút làm se trong vài lần đầu tiên. Nhưng mủ nhanh chóng rỉ ra từ quy đầu và dính chặt. Nó được các ngón tay của cô trải đều qua lại, đồng thời làm ẩm trục, khiến các động tác tiếp theo trở nên trơn trượt. 

Khi những ngón tay của cô - những ngón tay chai sạn - lướt qua bề mặt dương vật, cảm giác nửa thô nửa mịn khiến toàn bộ vùng bụng dưới của tôi căng cứng. 

Cô ấy biết cách làm điều đó. 

Cô đã làm việc với cha mình hơn mười năm. Cô ấy có thể thực hiện kỹ năng này khi nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn xuống bàn tay cô ấy - bàn tay đó. 

trắng. Mảnh khảnh. Mu bàn tay không có thịt, có thể nhìn thấy đường viền của khớp xương và một ít mạch máu màu xanh lam. Có một vết nông trên ngón đeo nhẫn - nguyên nhân là do chiếc nhẫn gây ra. Cô ấy thường không đeo nhẫn nhưng dấu vết vẫn còn đó. 

bàn tay này. 

Ban ngày tôi cầm thìa khi nấu ăn. Lau sàn bằng cây lau nhà. Cầm cuốn sách giáo khoa của tôi và nhìn qua bảng điểm của tôi. 

Bây giờ hãy giữ lấy dương vật của tôi. 

Đầu cô ấy cúi xuống. Không nhìn tôi. Nhìn chằm chằm vào điểm giữa bàn tay và háng của tôi. Môi mím lại. Hơi thở của anh ấy nặng nề hơn bình thường một chút - cánh mũi anh ấy hơi rung lên. 

Cơ thể cô phản ứng. 

Mặc dù cô không nói gì, không làm gì - hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Sự lên xuống của lồng ngực anh ngày càng tăng. Vải của bộ quần áo ở nhà rơi xuống theo hơi thở của cô, và đường viền của hai bộ ngực trên ngực cô hơi đung đưa dưới lớp vải. 

Cô ấy không mặc áo ngực. 

Vải của đồ mặc ở nhà mỏng. Có hai vết sưng nhỏ trên núm vú, có thể nhìn thấy rõ dưới ánh sáng bên cạnh. 

Cô siết chặt đùi. 

Hai chân khép vào nhau, đầu gối khép lại, siết chặt. 

Tay cô tăng tốc. 

Nó thậm chí không còn là tốc độ nữa. Bắt đầu có những thay đổi - nhanh hơn vài lần, chậm hơn vài lần, thêm một vài lần dừng lại trên quy đầu và hai vòng tròn mắt ngựa bằng đầu ngón tay - rồi tăng tốc. 

Đây không phải là một hành động vô thức. 

Cô ấy đang dùng thủ đoạn. 

Cô ấy làm việc đó cho tôi một cách nghiêm túc và chăm chú, sử dụng những công việc thủ công mà cô ấy đã cùng cha mình luyện tập hơn mười năm. 

"Mẹ..."

Giọng tôi thoát ra khỏi cổ họng. Câm. 

Tay cô run rẩy. 

Nhưng nó không dừng lại. 

Ngón tay cái của cô ấn vào đầu quy đầu và xoa nó theo một vòng tròn. Sau đó siết chặt toàn bộ bàn tay của bạn, nâng nó từ quy đầu đến gốc rồi lật lên. 

Nó rất mạnh mẽ. 

Nó nhanh hơn. 

Vòng eo của tôi bắt đầu căng lên - tôi không thể kiểm soát được. Mỗi lần tay cô ấy trượt lên quy đầu, háng tôi lại nhích lên đón lấy cô ấy. 

Tay cô ấy theo nhịp của tôi - nếu tôi đẩy nhanh hơn, cô ấy sẽ di chuyển nhanh hơn; nếu tôi đi chậm lại, cô ấy cũng sẽ di chuyển chậm hơn. 

Hợp tác. 

Hợp tác ngầm. 

Tay tôi - đặt trên đùi cô ấy. 

Tay trái. Nghỉ ngơi trên đầu gối của cô ấy. 

Cơ thể cô căng cứng. 

Nhưng không đẩy ra. 

Hơi ấm truyền từ đùi cô qua lớp vải quần mặc ở nhà - hơi nóng. Nhiệt độ cơ thể cao hơn bình thường. 

Những ngón tay của tôi ấn nhẹ vào đùi cô ấy. 

Chân cô bị bó chặt. Đầu gối siết chặt hơn. 

"Đừng..."

Một từ. Rất nhẹ. 

Nhưng bàn tay cô ấy - bàn tay cô ấy đặt trên cặc tôi - không dừng lại. 

Thậm chí còn nhanh hơn. 

Lên xuống lên xuống lên xuống - Tôi gần đến rồi. 

Thắt chặt bụng dưới của bạn. Các cơ ở chân đùi đang cứng lại. Cả người căng như sợi dây. 

“Mẹ – con muốn –” Tay cô siết chặt lại. 

Bàn tay trái của anh ấy vươn ra khỏi đầu gối - tôi không biết khi nào - và chộp lấy một nắm khăn giấy. 

Một giây trước khi tôi đến, cô ấy phủ một chiếc khăn giấy lên quy đầu. 

Sau đó tôi kiêm. 

Dương vật nhảy vài lần vào tay cô. Tinh dịch được phun vào khăn giấy - một tia, hai tia, ba tia. Nóng. Cô ấy nắm lấy tay tôi và đợi cho đến khi tôi xuất tinh xong mới buông ra. 

Khăn giấy bọc trong tinh dịch là một mớ hỗn độn ướt át. Cô siết chặt nó rồi ném vào thùng rác cạnh giường. 

Sau đó anh lấy thêm hai chiếc khăn giấy và lau tay. 

Lau ngón tay của bạn. Xoa lòng bàn tay của bạn. Xoa cổ tay của bạn. 

"Được rồi."

cô ấy nói. Giọng nói đều đều. 

"Trở về ngủ đi."

"Vâng."

Tôi đứng dậy. Kéo quần lên. 

Cô ngồi ở mép giường, hai tay đặt lên đầu gối. Hãy cúi đầu xuống. 

Có cái gì đó trên khăn giấy - cô ấy không nhìn vào nó. Chỉ cần vứt nó đi. 

Lần này nó suôn sẻ hơn nhiều so với lần trước. 

Lần trước cô ấy đã lau nó vài lần. Lần này hai chiếc khăn giấy đã xong. 

"Mẹ."

"Vâng."

"Cảm ơn."

Cô ấy không trả lời. 

Vai cô ấy cử động - có lẽ cô ấy muốn nói điều gì đó, nhưng cuối cùng cô ấy không nói gì. 

Tôi bước tới cửa. 

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Giọng cô nhẹ nhàng. 

Tôi đang ở ngoài cửa. Đóng. 

Quay trở lại phòng của bạn. Nằm xuống. 

Trần nhà tối om. 

Lòng bàn tay tôi vẫn còn ấm. Đó không phải sức nóng của tôi - mà là hơi ấm đến từ đùi cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được sức nóng bất thường xuyên qua lớp vải quần của mình. 

Cô siết chặt đôi chân của mình. 

Khi tôi làm điều đó cho cô ấy—không, khi cô ấy làm điều đó cho tôi—chính cô ấy cũng có phản ứng. 

Kẹp đùi là bóp âm đạo. 

Cô đang kìm nén phản ứng của mình. 

Nhưng phản ứng đó vẫn còn đó. 

Thế là đủ rồi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau là thứ bảy. Cô ấy dậy muộn một chút. Khi tôi thức dậy vào khoảng tám giờ, cô ấy vẫn chưa rời khỏi phòng ngủ. Chẳng có gì trên bếp cả. Tôi nấu hai bát cháo trắng, hâm nóng bốn cái bánh bao, cắt một đĩa trứng vịt muối. Chín giờ cô mới ra ngoài, tóc rối bù, trên mặt còn có vết hằn trên gối. Tôi choáng váng khi nhìn thấy bữa sáng trên bàn. 

"Bạn đã làm nó?"

"Vâng."

“Trứng vịt muối bị cắt lệch.”

"Chúng ta hãy ăn cùng nhau." Cô ngồi xuống. Hãy cầm đũa lên. Nhấp một ngụm cháo. "Không sao đâu. Chỉ là nó hơi nhiều nước thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28: Tất

Bốn ngày nữa trôi qua sau lần thứ hai. 

Lần thứ ba xảy ra vào tối thứ Ba. Hai ngày trước kỳ thi giữa kỳ. 

Tôi đứng trước cửa phòng ngủ của cô ấy một lúc. Cô đang ở trong nhà xem điện thoại. Tôi gõ vào khung cửa. 

"Mẹ."

Cô nhìn lên. Anh ấy nhìn tôi trong hai giây. 

Đặt điện thoại xuống. 

"Mời vào. Đóng cửa lại."

Không còn lời nào để nói nữa. Thậm chí "Bạn không thể tự mình giải quyết được sao?" được bỏ qua.

Lần thứ ba nhanh hơn lần thứ hai. Tay nghề cao hơn. Lòng bàn tay của cô ấy đã xác định được vị trí của từng điểm nhạy cảm trên dương vật của tôi - vòng tròn bên trái rãnh quy đầu, một mạch máu phình ra ở giữa trục, rìa mắt ngựa - những ngón tay của cô ấy ở trên những điểm đó lâu hơn và cứng hơn những nơi khác. 

Xuất tinh xong. mô. Lau tay đi. 

"Trở về ngủ đi."

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Hai từ này đã trở thành một kết thúc cố định. 

Lần thứ tư là thứ Sáu. 

Lần này, cô rút trước khăn giấy ra - hai chiếc - và đặt chúng cạnh gối. Tôi đã nhìn thấy nó khi tôi bước vào. 

Cô ấy đã sẵn sàng. 

Chiều thứ bảy. 

Kỳ thi giữa kỳ đã kết thúc. Môn toán dễ hơn mong đợi và có hai bài kiểm tra đọc hiểu tiếng Anh mà tôi không chắc lắm. Nó không còn quan trọng nữa. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách lướt điện thoại. Mẹ đang thu dọn quần áo trên ban công. Treo trên giá treo quần áo là khăn trải giường, khăn tắm, vài chiếc áo nỉ của cô ấy và áo khoác đồng phục học sinh của tôi. 

Cô cởi từng bộ quần áo, gấp lại rồi cho vào giỏ đựng đồ giặt. 

Lấy vài món đồ cuối cùng - đồ lót của cô ấy. 

Hai chiếc áo lót - một chiếc màu xám nhạt và một chiếc màu trắng nhạt. Hai chiếc quần lót - cotton hoa. 

Ngoài ra còn có một đôi - tất. 

Quần tất màu thịt. Loại vừa vặn từ thắt lưng đến ngón chân. 

Cô tháo đôi tất ra khỏi mắc áo, dùng hai tay giữ phần eo, lắc mạnh, gấp thành một dải dài rồi đặt dưới đáy giỏ đựng đồ giặt. 

Mắt tôi dõi theo đôi tất. 

Từ tay cô ấy cho đến tận đáy giỏ đựng đồ giặt—tất cả mọi cách. 

Đôi tất đó - màu da thịt, mỏng - tôi đã từng thấy cô ấy mang. Cô ấy đã mặc nó khi bố trở về. 

Những đêm bố về - tôi nhìn thấy sau khe cửa bố xử lý đôi tất lụa như thế nào. 

Anh nhấc đôi chân đi tất của cô lên. Liếm ngón chân. Liếm lòng bàn chân. Đặt dương vật vào giữa hai bàn chân đi tất của cô ấy và để cô ấy dùng ngón chân chà xát quy đầu của anh ấy. 

Mẹ đã hợp tác. Kẹp ngón chân của bạn và chà xát chúng lên xuống. 

Cảnh tượng đó - đã lâu lắm rồi kể từ đó. 

Nhưng tôi nhớ rõ từng chi tiết. 

Cô mang giỏ đựng đồ giặt vào phòng ngủ. 

Tôi đang ngồi trên đi văng. Màn hình điện thoại đang bật. Không thấy gì cả. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là những chiếc tất đó. 

đêm. 

Sau bữa tối. Cô ấy đang rửa bát trong bếp. Tôi lau bếp và thay túi đựng rác. 

Cô ra khỏi bếp, ngồi xuống ghế sofa, cầm điều khiển từ xa và lật bàn. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Cái... đôi tất của cậu."

Bàn tay đang lật bàn của cô dừng lại. 

“Vớ gì cơ?”

"Đôi mà chiều nay cậu thu được ở ban công. Đôi có màu da thịt."

Cô nhìn vào màn hình TV. Không nhìn tôi. 

"Có chuyện gì thế?"

"Cậu thường... mặc nó khi nào?"

Ngón tay cô bấm vào điều khiển từ xa. Đã thay đổi kênh. chương trình tạp kỹ. Có tiếng cười vang lên. 

"Anh thỉnh thoảng mặc nó khi đi làm, khi bố em về cũng mặc. Có chuyện gì vậy, em hỏi cái này à?"

"Không có gì đâu. Tôi chỉ nghĩ... cậu trông rất đẹp khi mặc nó."

Ngón tay cô lại bấm vào điều khiển từ xa. Lại chuyển kênh. 

"Trẻ em biết điều gì trông tốt hay xấu."

"Tôi không còn là một đứa trẻ nữa."

Cô ấy không trả lời. 

Dự báo thời tiết đang phát trên TV. Ngày mai trời nhiều mây và nắng, nhiệt độ tối đa 18 độ. 

"Mẹ."

"Để làm gì?"

"Lần tới giúp tôi...bạn có thể đeo nó vào được không?"

Cuối cùng cô ấy quay lại nhìn tôi. 

Không có biểu hiện trên khuôn mặt của anh ấy. Môi mím lại. Lông mày không cao cũng không thấp. Có cái gì đó chuyển động trong mắt. 

"Bạn..."

Dừng lại trong hai giây. 

"Làm thế nào bạn nghĩ ra điều này?"

"Chỉ cần...nghĩ về nó."

“Anh học cái này ở đâu thế?”

“Tôi đọc nó trên mạng.”

Nói dối. Tôi “học” điều đó từ bố tôi. Nhưng tôi không thể nói. 

Cô quay lại xem TV. 

Không có lời nào được nói trong một thời gian dài. Dự báo thời tiết đã kết thúc và chương trình tin tức đã được thay đổi. Người dẫn chương trình nam đọc một mẩu tin tức quốc tế. 

“…Hãy nói về chuyện đó sau nhé.”

Ba từ. 

Không nói có. 

Không nói không. 

Tối thứ Tư. 

Sau bữa tối. Cô đi tắm. 

Tôi ngồi trong phòng khách và chờ đợi. 

Khoảng hai mươi phút trôi qua. Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. 

Cô bước ra khỏi phòng tắm. Đi trở lại phòng ngủ. Cánh cửa đóng lại. 

Tôi đợi năm phút. đứng lên. Đi đến cửa phòng ngủ của cô. 

Bị gõ cửa. 

"Mẹ."

Không có âm thanh. 

"Mẹ, con vào đây."

Đẩy cửa mở. 

Đèn đầu giường đang bật. 

Cô ngồi ở mép giường. 

Mặc chiếc áo khoác mặc trong nhà màu xanh nhạt - áo và quần. Tóc cô vẫn còn ướt và xõa trên vai. 

Nhưng đôi chân của cô - ống quần mặc ở nhà của cô đã được xắn lên quá đầu gối. 

Dưới đầu gối - Mang vớ. 

Có màu thịt. Gầy. Nó dính vào da bắp chân và quấn đến tận ngón chân. Chất liệu của đôi tất che phủ từng tấc da trên bắp chân và bàn chân của cô, trên bề mặt có họa tiết đồng nhất, lung linh màu da. 

Cô ấy chỉ mặc chúng dưới đầu gối - chiếc quần lót không được kéo lên hết mà được cuộn lên ngay trên đầu gối. 

Vẫn là da trần và quần mặc nhà từ đầu gối trở lên. 

Cô ấy đã thỏa hiệp về vấn đề này. 

Không mặc đầy đủ. Chỉ có bàn chân và bắp chân bị mòn. 

"Anh muốn cái đó... anh tự mình lấy được."

cô ấy nói. Âm thanh thấp. 

“Tôi không muốn dùng tay nữa.”

Tôi không muốn dùng tay nữa. 

- Dùng chân chứ không dùng tay. Đây là bước tiếp theo cô đã tìm thấy cho chính mình. 

Bàn tay tiếp xúc trực tiếp. Cầm dương vật trong tay, cảm giác quá chân thực, quá rõ ràng, không cách nào thoát khỏi nó. 

Nhưng hai bàn chân cách nhau một lớp tất, một “khoảng cách”. 

Cô ấy không cần phải nhìn. Bạn có thể vùi mặt vào gối. Bạn có thể tự nhủ rằng chỉ cần - hãy sử dụng đôi chân của mình. 

Tôi bước tới. 

Đứng trước mặt cô ấy. 

Cô ngồi ở mép giường, cúi đầu. Đôi chân cô được bọc trong chiếc tất đặt trên sàn nhà. 

Bàn chân không to. Ba mươi sáu thước. Mu bàn chân được bọc trong tất có đường cong mềm mại, năm ngón chân có thể nhìn thấy mơ hồ qua lớp chất liệu mỏng của tất - móng tay được cắt phẳng và có màu hồng. Độ cong của lòng bàn chân trơn tru từ bàn chân trước đến vòm bàn chân rồi đến gót chân. Vải của tất rất bó sát, điều chỉnh đồng đều màu da trên bàn chân thành màu thịt đậm hơn màu da một chút. 

"Ngồi xuống."

Giọng cô trầm xuống. 

Tôi ngồi xuống cạnh cô ấy. Sau đó anh hơi ngả người ra sau, nửa nằm nửa người trên giường, kéo quần xuống một chút. 

Dương vật bật ra. Cứng. 

Cô ấy không nhìn. 

Mắt cô dán chặt vào một điểm trước đầu gối. Đừng nhìn tôi. Đừng nhìn vào thứ đó. 

Sau đó cô ấy quay lại, quay lưng về phía tôi - và nằm nghiêng. 

Đối mặt với bức tường. 

Hai bàn chân - bàn chân đi tất - duỗi thẳng về phía tôi. 

Cơ thể cô cuộn tròn ở nửa bên kia của chiếc giường. Mặt anh vùi vào trong gối. Viền áo sau được kéo lên một chút, để lộ làn da trắng nõn ở phần lưng dưới. 

Nhưng bàn chân của cô ấy - đôi tất màu da thịt - đã chạm đến háng tôi. 

Lòng bàn chân đã dính vào dương vật. 

Khoảnh khắc đó - vải của tất. 

Gầy. trượt. Độ chặt với một chút đàn hồi. Hơi ấm truyền từ lòng bàn chân qua lớp vải đó thật nóng bức. Tôi vừa mới tắm xong, da lòng bàn chân còn ấm. Hơi nóng xuyên qua lớp vải của chiếc tất và đốt thẳng vào thân của tôi. 

Bàn chân của cô ấy không to. Một bàn chân không thể bao phủ toàn bộ dương vật. Nhưng hai bàn chân lại dính vào nhau - lòng bàn chân trái và phải chạm vào nhau, kẹp dương vật vào giữa. 

Vải của chiếc tất cọ sát vào bề mặt của quy đầu. Kết cấu đó - không phải sự mềm mại của lòng bàn tay, cũng không phải sự mềm mại của làn da. Đó là một cảm giác mượt mà hơn, chặt chẽ hơn với ma sát nhẹ. Khi các sợi của tất cọ xát vào rãnh vành của quy đầu, sự kích thích dày đặc sẽ thấm từ quy đầu đến phía sau đầu. 

Đôi chân cô bắt đầu cử động. 

Hai chân luân phiên nhau, một chân đẩy lên, một chân kéo xuống. Các ngón chân cuộn tròn trên quy đầu trong giây lát - năm ngón chân quấn quanh phần trên của quy đầu qua chiếc tất, sau đó thả ra và lòng bàn chân trượt xuống. 

thượng đẳng. Xuống. thượng đẳng. Xuống. 

Những ngón chân của cô bị móc vào trong chiếc tất, cuộn tròn thật chặt mỗi khi trượt đến quy đầu. Năm ngón chân ngắn mềm mại chạy qua mắt ngựa, rãnh vành và vòng nhạy cảm nhất của quy đầu xuyên qua lớp vải tất mỏng - “Mẹ ơi…”

Giọng tôi thoát ra khỏi cổ họng. 

Cô ấy không trả lời. 

Mặt anh vùi vào trong gối. Cơ thể cuộn tròn. Hãy quay lưng lại với tôi. 

Nhưng đôi chân cô không dừng lại. 

Thậm chí còn nhanh hơn. 

Giữ dương vật giữa hai chân của bạn và xoa lên xuống. Chất liệu của tất bị ướt bởi cặn - sau khi ướt, lực ma sát trở nên nhỏ hơn và trơn hơn. Lòng bàn chân cô trượt qua lại trên bề mặt dương vật, phát ra âm thanh “chichi” nhẹ. 

Tôi nhìn xuống - dương vật của tôi bị kẹp giữa hai bàn chân trong chiếc tất màu da thịt. Quy đầu lộ ra từ khe hở giữa hai lòng bàn chân và bị ngón chân của cô đè lên. Vải của chiếc tất lấm lem chất cặn lấp lánh, dưới ánh đèn phát ra một lớp ẩm ướt. 

Mắt cá chân của cô ấy mỏng. Từ góc độ này có thể thấy rõ cơ bắp chân được bọc trong tất - không dày nhưng nhiều thịt. Các mạch máu ở mu bàn chân hiện rõ qua lớp tất. 

Cảnh tượng này - gần giống hệt những gì tôi thấy ở khe cửa vài tháng trước. 

Bố cũng bị kẹt giữa chân mẹ theo cách tương tự. 

Bây giờ - người bị kẹt giữa cô ấy là tôi. 

"Nhanh... nhanh lên..."

Eo của tôi bắt đầu đẩy lên. Đáy quần của anh di chuyển lên để đáp ứng nhịp điệu của bàn chân cô. Mỗi lần cô cọ xát nó lên trên, quy đầu lại lòi ra khỏi khớp giữa hai lòng bàn chân và bị cọ xát bởi chất liệu tất của các ngón chân - rồi rút lại. 

Đôi chân cô bước nhanh hơn. 

Sức mạnh cũng rất lớn. Thịt lòng bàn chân ép vào hai bên dương vật, ép chặt. Ngón chân cong - duỗi - cong - duỗi - và rồi - tôi đến. 

Tinh dịch bắn ra khỏi quy đầu và bắn tung tóe vào lòng bàn chân cô. Một chia sẻ. Hai sợi. Chất lỏng sền sệt màu trắng rơi xuống vải của chiếc tất màu thịt và chảy dọc theo kết cấu của chiếc tất. Một phần thấm vào sợi tất. Một phần của nó treo lơ lửng trên bề mặt, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng. 

Chân cô dừng lại. 

Con cặc của tôi mềm nhũn giữa lòng bàn chân cô ấy. 

Cô thu chân lại. 

Anh quay lại - vẫn không nhìn tôi - lấy khăn giấy trên bàn đầu giường, cúi đầu lau chân. 

Lau sạch tinh dịch từ vớ. 

Chà từng chân một. Chà khăn giấy lên vải của tất để thấm chất lỏng màu trắng. Một phần thấm vào sợi tất và không thể lau sạch được. Cô lau đi lau lại mấy lần nhưng trên mu bàn chân vẫn còn dấu vết. 

Cô ném chiếc khăn giấy đi. 

Sau đó anh cúi xuống cởi chiếc tất ra khỏi chân mình. Cuộn từ đầu ngón chân, cuộn qua mắt cá chân, cuộn qua bắp chân, cuộn lên đến đầu gối - cả chiều dài chiếc tất được cuộn thành quả bóng và cầm trên tay. 

Có vết ướt trên tất. 

Cô nhét mớ tất vào ngăn kéo đầu giường. 

"Được. Quay lại đi."

"Vâng."

Tôi kéo quần lên. đứng lên. 

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Khi cô bước tới cửa - "Đôi tất lụa đó." Cô ấy đột nhiên nói. 

Tôi nhìn lại. 

Cô vẫn ngồi trên giường, cúi đầu. 

"Ngày mai tôi sẽ giặt. Đừng chạm vào nó."

"Hiểu rồi."

Tôi đang ở ngoài cửa. Đóng. 

Quay trở lại phòng. Nằm xuống. 

Sự tiếp xúc của lòng bàn chân vẫn còn trên bề mặt dương vật - kết cấu mỏng, trơn, ấm cơ thể của vải vớ. 

Cách những ngón chân của cô ấy cuộn tròn quanh quy đầu. Cách tinh dịch bắn tung tóe trên đôi tất màu da thịt. 

Đôi tất - cô nhét chúng vào ngăn kéo bàn cạnh giường ngủ. 

Cô ấy nói ngày mai cô ấy sẽ giặt nó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hôm sau đi học về, trên giàn phơi quần áo ngoài ban công có thêm một đôi tất chân. Có màu thịt. Đã làm sạch. Đu đưa nhẹ trong gió. 

Cô ấy đang nấu ăn trong bếp. 

"Về rồi à? Rửa tay rồi ăn đi. Hôm nay tôi làm cá muối."

"Được rồi."

Tôi đặt cặp sách xuống và liếc nhìn đôi tất khi đi ngang qua ban công. 

Lau dọn. Treo để khô. 

Lần sau nó sẽ ở trên chân cô ấy. 

lần sau. 

Giọng cô từ trong bếp vọng ra: “Có nhiều xương cá, ăn uống cẩn thận, lần trước suýt mắc nghẹn ở cổ họng, làm tôi sợ muốn chết.”

"Con biết mà, mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Quy tắc

Sau sự cố vớ chân, mọi thứ đều rơi vào một thói quen nhất định.

Không ai quy định nhưng các quy tắc dần dần hình thành.

Khoảng ba hoặc bốn ngày một lần.

Sau 10 giờ tối.

Tôi gõ cửa phòng ngủ của cô ấy. Cô ấy nói "vào đi". Tôi đi vào. Cánh cửa đóng lại.

Cô ấy đi tất - chỉ có bắp chân và bàn chân, cuộn lên trên đầu gối. nằm xuống. Đối mặt với bức tường. Hai bàn chân đi tất duỗi thẳng về phía tôi.

Đừng nhìn tôi suốt.

Khi xong việc, cô lau chân, cởi tất và nhét vào ngăn kéo.

"Được. Quay lại đi."

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Không bao giờ nói thêm một lời nào nữa.

Trong ngày - kinh doanh như bình thường.

Đầu bếp. Ăn cơm đi. cằn nhằn. Bài tập về nhà khẩn cấp. Mua đồ tạp hóa. giặt giũ. Lau sàn nhà. xem tivi.

Nếu đáng bị mắng thì hãy mắng lại.

"Tại sao bạn lại phơi tất với mặt sai hướng ra ngoài?! Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi!"

"Bạn có thể nhai xong bữa ăn trước khi nói chuyện không? Nói chuyện với tôi với cơm trong miệng có ghê tởm không?"

"Bài kiểm tra toán của bạn được bao nhiêu? Bảy mươi tám? Lần trước bạn không phải là tám mươi lăm sao? Bạn có biết mình đã thụt lùi không?"

Tràn đầy năng lượng. Bắn nhanh.

Cũng chính người phụ nữ đó nằm nghiêng trên giường vào ban đêm, úp mặt vào gối, đôi chân mang tất giữ lấy dương vật của tôi và xoa bóp lên xuống.

Đó là một buổi chiều thứ Bảy đầu tháng Tư.

Mẹ đang giết cá trong bếp. Cá chép Crucian. Hai món đồ. Tôi mua nó ở chợ rau vào buổi sáng và cho vào túi nhựa. Con cá vẫn còn sống và cái đuôi của nó đung đưa trong túi.

Cô ấn con cá lên thớt và dùng dao làm bếp cạo vảy. Vảy cá bay khắp nơi, một số dính vào tạp dề của cô.

"Con trai! Lại đây và giữ cái này xuống cho mẹ - nó cứ nhảy lung tung!"

Tôi bước tới nắm lấy đuôi cá.

Con cá rơi phịch xuống thớt. Cô dùng dao mổ bụng mình, lấy nội tạng ra rồi ném vào túi rác bên cạnh. Bàn tay tôi đầy máu và có mùi tanh.

“Anh có nghĩ nó bẩn không?” Cô ấy liếc nhìn tôi.

"Không có gì."

"Nếu bạn không phiền, hãy giữ cái đó luôn. Tôi không có đủ tay."

Tôi ép cá. Cô ấy giết người. Hai người ngồi co ro trước bếp lò, tay chạm vào nhau.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu trắng và quần màu xám. Chiếc tạp dề được buộc quanh eo. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa.

Khi cô cúi xuống để với tới chiếc chậu lớn dưới bể bơi, lưng áo phông của cô lại bị kéo lên. Da trắng ở lưng dưới.

Thắt lưng. Thắt lưng đàn hồi.

Mắt tôi dõi theo.

Cô đứng thẳng lên, cầm cái chậu và thả cá vào đó. Vòi đã được bật và xả nước.

"Tối nay nấu canh cá diếc và đậu hũ, bố cậu vốn thích món này nhất."

Cô ấy nói điều gì đó liên quan đến bố.

Tay tôi khựng lại.

“Lần nào anh ấy về cũng là tôi làm cho anh ấy. Lúc đó anh ấy còn phàn nàn là tôi cho quá ít muối. Anh nói tôi cho ít muối thì cứ cho thêm muối, chắc chắn sẽ phản cảm.”

Cô lẩm bẩm khi rửa cá.

"Bố cậu xấu miệng lắm, ông ấy có nhiều ý kiến ​​về đồ ăn hơn bất kỳ ai khác. Nhưng cậu chưa bao giờ nhìn thấy đồ ăn trong căng tin ở công trường của ông ấy - ông ấy thậm chí còn không ăn thịt lợn. Cho nên khi về nhà, ông ấy nghĩ món nào cũng ngon, miệng không thích nhưng thực ra trong lòng rất vui."

Khi nói về bố mình, giọng điệu của cô khác với cách cô thường mắng ông. Nó có một chút - tôi nên nói thế nào nhỉ - cái giọng điệu kinh tởm nhưng quen thuộc giữa một cặp vợ chồng già.

"Mẹ ơi, bố có về vào ngày tháng Năm không?"

“Nói đến, ai biết có đáng tin cậy hay không. Lần trước chúng ta đồng ý về vào ngày Quốc khánh, nhưng cuối cùng lại bị trì hoãn đến tận tháng mười hai âm lịch.”

“Vậy cậu có nhớ anh ấy không?”

Bàn tay cô dừng lại trong nước.

"Hãy nghĩ về bất cứ điều gì bạn muốn. Tôi quá bận để có thể bận rộn."

Cô lấy con cá ra khỏi nước và đặt nó lên đĩa. Lau tay bằng khăn giấy.

"Đi lấy lá hẹ đó ra khỏi tủ lạnh."

Tôi đi đến tủ lạnh lấy hành. Đưa nó cho cô ấy.

Cô ấy dùng ngón tay chạm vào ngón tay của tôi khi cô ấy cầm lấy nó.

Anh nhanh chóng rút lại.

Nhặt hành lá và cắt thành từng phần trên thớt. Con dao làm bếp kêu lách cách.

Đang ăn tối thì điện thoại của cô reo lên.

ID người gọi - "Chồng".

"Xin chào?"

Cô lau miệng, đứng dậy đi đến ghế sofa trong phòng khách nghe điện thoại.

"Ừm... tới giờ ăn rồi. Tôi đã nấu canh cá diếc và đậu phụ... à, chỉ là món cậu thích uống trước đây thôi..."

Tôi ngồi vào bàn ăn và uống súp. Hãy mở rộng đôi tai của bạn để lắng nghe.

"Cho dù tôi có trở lại vào Ngày tháng Năm hay không... Hmm... Đúng vậy, thật khó để xin nghỉ phép nếu thời hạn thi công gấp rút..."

Cô ngồi xuống ghế sofa. Bắt chéo chân. Một tay cầm điện thoại, tay kia đặt trên đùi.

"Gia đình tôi vẫn ổn, sao bạn lại lo lắng thế? Con trai tôi đã thi xong giữa kỳ và hơi kém môn toán, còn lại mọi thứ đều ổn..."

Cô ấy dừng lại.

"Ừ...tôi không sao. Tôi đi làm, về nhà và nấu ăn, hàng ngày tôi chỉ làm vậy thôi. Có chuyện gì đâu..."

Chắc bố ở bên đó đã nói gì đó, mẹ cười - "Đừng đến đây. Suốt chặng đường con không được quên nói chuyện điện thoại đấy nhé."

Sau đó giọng nói lại trầm xuống một chút - "Được rồi, tôi hiểu rồi. Bạn uống ít đi. Lần trước tôi nói bạn đã uống hai chai rượu, tôi không tin. Chắc chắn bạn đã rót hết hai chai rượu rồi. Đừng khoe khoang... ừm... bạn cũng nên đi ngủ sớm đi. Đừng nghịch điện thoại nữa... Được rồi, tạm biệt."

Cúp máy.

Cô ngồi với chiếc điện thoại một lúc. Ngón tay cái của anh ấy vuốt dọc màn hình hai lần—có lẽ là để xem lịch sử cuộc gọi hoặc WeChat.

Sau đó đứng dậy đi về bàn.

"Bố cậu nói cậu sẽ không thể về vào ngày May Day. Công việc vẫn đúng tiến độ."

"Ồ."

"Bảo tôi cố gắng quay lại trong Lễ hội Thuyền rồng."

"Vâng."

Cô ngồi xuống cầm đũa lên. Nhấp một ngụm súp.

“Súp nguội rồi.”

“Tôi sẽ hâm nóng nó.”

"Quên đi, uống đi."

Cô ấy đang uống súp. Anh dùng đũa gắp một miếng thịt cá, cẩn thận gắp phần sống cá cho vào miệng nhai.

"Bố cậu nhờ tôi hỏi xem cậu có dự định đăng ký vào trường luyện thi nào trong học kỳ này không. Ông ấy nói cậu phải bù đắp cho sự sa sút môn toán của mình."

“Chúng ta hãy nói chuyện đó sau.”

"Dù con có nói gì thì bố con cũng đã lên tiếng rồi."

“Anh ấy không có ở đây nên không thể quan tâm được.”

"Không quan tâm? Ông ấy là cha của con. Quan tâm đến con không phải là vì lợi ích của con sao?"

Cô ấy gõ đũa vào tôi.

"Ăn đi. Đừng cãi lại nữa."

Tôi cúi đầu ăn.

Cô cũng cúi đầu ăn.

Tiếng đũa chạm vào bát. Tiếng thìa cọ vào đáy bát.

Cuộc điện thoại vừa rồi - khi cô nói chuyện với bố, giọng cô rất thoải mái. Bình thường. Một người vợ đang nói chuyện với chồng qua điện thoại.

Không có độ kín. Không có lương tâm tội lỗi.

Cô ấy giữ "thứ này" sạch sẽ.

Ban ngày, cô ấy ở một mình - nấu ăn, cằn nhằn, nói chuyện điện thoại với bố và hành động nịnh nọt.

Con người của cô ban đêm - nằm nghiêng trên giường, vùi mặt vào gối, ôm dương vật của con trai giữa hai chân đi tất - là một con người khác.

Bức tường giữa hai người dày đến mức tôi không thể nhìn thấy bất kỳ khoảng trống nào từ bên ngoài.

Sau bữa tối. Cô ấy rửa bát. Tôi lau chùi bếp lò.

Sau đó cô ra phòng khách xem TV. Tôi trở về phòng để làm bài tập về nhà.

Khoảng chín giờ, cô ấy gõ cửa phòng tôi.

"Đi ngủ đi. Ngày mai còn có lớp."

"Hiểu rồi."

"Đừng chơi với điện thoại của bạn."

"Không chơi."

Bước chân của cô xa dần. Cửa phòng ngủ đóng lại.

Hôm nay là thứ bảy.

Không phải "ngày đó".

“Ngày đó” thường là thứ Tư hoặc thứ Sáu.

Chúng tôi đã không đồng ý vào ngày trong tuần. Nhưng dần dần một tần số lớn phát triển - cứ ba hoặc bốn ngày một lần.

Không thường xuyên hơn. Không kém.

Quá nhiều - cô không thể chịu đựng được.

Bất cứ điều gì ít hơn - tôi không thể chịu đựng được.

Ba bốn ngày là ngưỡng cửa của hai chúng tôi.

Tối thứ Tư.

Mười giờ sớm.

Tôi bước đến cửa phòng ngủ của cô ấy. Bị gõ cửa.

"Mẹ."

Hai giây.

"Mời vào."

Tôi đẩy cửa và bước vào.

Cô ấy đã ngồi ở mép giường rồi. Những chiếc tất đang được mang vào. Có màu thịt. Từ ngón chân đến đầu gối. Ống quần nhà xắn cao quá đầu gối.

Cô ấy đang đợi tôi.

Không cần tôi phải nói. Tôi không cần phải giải thích “không ngủ được” và “căng thẳng”.

Cô ấy biết tôi đến đây để làm gì.

Cô ấy đã sẵn sàng.

Tôi đóng cửa lại. Đi qua. ngồi xuống. Quần bị đẩy xuống.

Cô ấy quay lại. nằm xuống. Đối mặt với bức tường.

Hai bàn chân đi tất duỗi thẳng ra.

Lần này - khi chân cô ấy chạm vào dương vật của tôi, các ngón chân của cô ấy co lại.

Những chuyển động rất nhỏ.

Nhưng tôi nhận thấy.

Đó không phải là kiểu cuộn tròn mà bạn sẽ làm khi chạm phải thứ gì đó lạnh.

Đó là một loại khác.

Có - cuộn tròn trước khi chạm vào.

Các ngón chân của cô ấy đã sẵn sàng để kẹp trước khi chúng được gắn vào.

Cơ thể cô ấy đang chuẩn bị trước.

Bất kể cô ấy đang nghĩ gì trong đầu—“Chỉ là giúp thôi,” “Chỉ là dùng chân thôi,” “Không có gì đâu”—cơ thể cô ấy đã ghi nhớ điều đó.

Đôi chân cô bắt đầu cử động.

thượng đẳng. Xuống. thượng đẳng. Xuống.

Lòng bàn chân của cô bị ép vào trục. Các ngón chân co lại, thả lỏng, cuộn tròn và thả lỏng ở quy đầu. Vải của chiếc tất cọ xát vào da, phát ra âm thanh "chichi" nhẹ.

Tôi nhìn xuống - bắp chân của cô ấy.

Những con bê được quấn trong tất phát ra ánh sáng màu thịt mềm mại dưới ánh đèn. Các cơ ở bắp chân cô căng lên và thả lỏng một chút theo chuyển động của bàn chân. Mắt cá chân mỏng và đường viền của các khớp hiện rõ dưới đôi tất.

Có một nếp nhăn nông ở mu bàn chân của cô ấy - vải của đôi tất hơi nhăn ở chỗ cong của mu bàn chân.

Mỗi lần chân cô nhấc lên, các nếp gấp được vuốt phẳng ra. Khi nó trượt xuống, nó lại nhăn lại.

Tay tôi - chạm vào mắt cá chân của cô ấy.

Tay trái. Anh nhẹ nhàng nắm lấy mắt cá chân mang vớ của cô.

Chân cô dừng lại.

Một giây.

Sau đó—nó lại di chuyển.

Tay tôi nắm lấy mắt cá chân của cô ấy. Bàn chân cô ấy di chuyển trong tay tôi - xoa bóp cặc tôi lên xuống. Lòng bàn tay tôi cảm nhận được hơi ấm của xương mắt cá chân, gân và làn da bên dưới lớp vải tất của cô ấy.

Đây là lần đầu tiên tôi chạm vào chân cô ấy trong quá trình này.

Mấy lần trước tôi chỉ nằm cho nó duỗi chân ra rồi rút lại khi làm xong. Điểm tiếp xúc duy nhất giữa tôi và cô ấy là dương vật và lòng bàn chân của tôi.

Bây giờ còn một cái nữa - bàn tay của tôi.

Giữ mắt cá chân của cô.

Cô ấy không lùi lại.

Thế là đủ rồi.

Khoảng năm phút.

Hãy. Tinh dịch bắn tung tóe vào mu bàn chân của cô ấy. Trên vải thả.

Tôi thả mắt cá chân của cô ấy ra.

Cô thu chân lại. mô. lau đi. Cởi tất ra.

"Được rồi."

"Vâng."

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Tôi đang ở ngoài cửa.

Quay trở lại phòng.

Nằm trên giường.

Lòng bàn tay phải của cô vẫn giữ nguyên hình dạng mắt cá chân. Xương đó. Kết cấu của vải vớ. Và nhiệt độ bên dưới.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đi học về vào ngày hôm sau. Cô ấy đang ở trong bếp gọt đậu edamame. Một nồi đậu edamame được đặt lên bếp. Cô ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ, mở từng quả một rồi cho đậu vào bát.

"Mặt sau?"

"Vâng."

"Thay giày đi. Đừng để bụi vương vãi khắp sàn. Sàn nhà vừa được lau sáng nay."

"Hiểu rồi."

Tôi thay dép rồi bước tới cửa bếp.

"Cần giúp đỡ?"

"Tới bóc vỏ đi. Tôi phải tự mình gọt cái nồi lớn này cho đến tối mới được."

Tôi di chuyển một chiếc ghế nhỏ và ngồi cạnh cô ấy, cùng nhau bóc vỏ đậu nành.

Hai người rúc vào một góc bếp. Vai kề vai. Những ngón tay của cô ấy dính đầy nước ép đậu nành xanh.

Móng tay được cắt ngắn. Trên mu bàn tay tôi có một vết sẹo do bỏng khi rửa bát - nó rất cũ, có một sọc nhỏ màu hồng nhạt.

“Tại sao gần đây bạn cùng lớp Lâm Khải không đến chơi với em?”

"Bận."

"Cậu bận việc gì vậy? Không phải cậu ấy ngày nào cũng trốn học sao?"

"Anh ấy không trốn học. Anh ấy chỉ không yêu thích phòng học mà thôi."

“Làm sao vào đại học mà không yêu thích việc tự học? Mẹ nó không quan tâm đến nó à?”

"Tôi không thể kiểm soát được anh ta."

“Đó là vì mẹ anh ấy quá chiều chuộng. Nếu tôi là mẹ anh ấy thì tôi đã đánh gãy chân anh ấy rồi.”

Cô lẩm bẩm trong khi bóc đậu edamame.

Vỏ Edamame được ném lên báo. Đậu rơi vào bát phát ra âm thanh “ding-dong-ding”.

"Tối nay đậu nành chiên. Thêm chút ớt khô và hạt tiêu Tứ Xuyên. Bạn có thích ăn cay không?"

"Ăn."

“Vậy đặt thêm đi.”

Cô đứng dậy bưng bát lên bếp. Cúi xuống lấy cái chảo từ gầm tủ - viền sau của áo phông dựng lên. Phần lưng dưới lộ ra.

Thắt lưng. Đường nơi cột sống đi xuống. Thắt lưng đàn hồi.

Tôi đã xem xét.

Cô đứng thẳng lên. Quần áo rơi xuống.

"Tại sao bạn lại choáng váng? Hãy đi gỡ vỏ sò ra khỏi tờ báo."

"Ồ. Được rồi."

Tôi bọc vỏ edamame trong báo và ném chúng vào thùng rác.

Máy hút mùi bắt đầu kêu vo vo trong bếp. Cô đun nóng nồi và đổ dầu vào. Hạt tiêu Tứ Xuyên và ớt khô được thêm vào nồi khiến tôi hắt hơi.

"Ra ngoài! Nhà bếp nhỏ và bạn đang cản đường."

Cô ấy đuổi tôi ra khỏi bếp.

Tôi đang ngồi trên đi văng. Nghe tiếng thìa xào trong bếp, đậu edamame kêu lách tách trong dầu nóng. Giọng cô vang lên từ bên trong - "Muối đâu? Ồ, đây rồi."

“Tay cầm của cái nồi này lại lỏng rồi, lát nữa tôi sẽ phải mua một cái mới.”

"Sao hôm nay cặp sách của em nặng thế? Em lại mang sách ngoại khóa nữa à? Đừng nhìn bừa bộn!"

Câu nối tiếp câu.

Nói chuyện với chính mình. Nói chuyện với tôi. Nói chuyện với nồi và chảo.

Khói từ nhà bếp. Mùi thơm của đậu nành và ớt. Giọng nói cằn nhằn của cô ấy.

Nó không thể bình thường hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Đen

Cuối tháng Tư. 

Trời đang nóng lên. 

Máy sưởi trong nhà đã tắt vào đầu tháng. Cửa sổ bắt đầu được mở để thông gió, mùi bột chiên từ quầy ăn sáng bên cạnh luôn tràn vào phòng khách. Mẹ cất chiếc chăn bông dày mùa đông đi và thay vào đó là chiếc chăn mỏng. Tôi cũng bỏ đôi ủng cotton của mình và thay đôi dép đi trong nhà bằng đôi dép xỏ ngón bằng nhựa đế mềm. 

Mắt cá chân của cô lại lộ ra cả ngày. 

Từ sáng đến tối. 

Trong khi nấu ăn. Khi lau sàn nhà. Khi đang ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Hai mắt cá chân đó. gầy. trắng. Đường viền của các khớp hơi nhô lên dưới da. 

Mắt tôi sẽ tự động nhìn về hướng đó. Không thể kiểm soát nó. 

Chiều chủ nhật. 

Mẹ đi siêu thị. Tôi làm bài tập ở nhà. Khi quay lại, cô mang theo hai túi nhựa, một túi đựng rau - cần tây, cà chua và một miếng thịt ba chỉ lợn. Chiếc túi còn lại nhỏ hơn và mua ở cửa hàng đồ lót cạnh siêu thị. 

Cô đặt bát đĩa vào bếp rồi mang theo chiếc túi nhỏ trở về phòng ngủ. 

Tôi không hỏi. 

Buổi tối, sau khi rửa bát xong, cô ngồi trên ghế sofa trong phòng khách xem điện thoại di động. Tôi đang lật giở sách giáo khoa.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ mua gì thế?”

"Hả?"

“Cái túi nhỏ đó.”

Cô ấy ngước nhìn tôi. 

"Quần lót. Đã chuyển mùa nên tôi mua hai cái mỏng."

Cô cúi đầu tiếp tục lướt điện thoại. 

Dừng lại trong hai giây. Thêm một câu nữa - "Và một đôi tất."

Khi cô nói từ "tất", giọng cô trầm hơn một chút. 

Tôi không trả lời. 

Cô ấy không nói gì thêm nữa. 

Tối thứ Tư. Đã quá mười giờ rồi. 

Tôi bước đến cửa phòng ngủ của cô ấy. Gõ cửa. 

"Mẹ."

"Mời vào."

Đẩy cửa mở và đi vào. 

Đèn đầu giường đang bật. 

Cô ngồi ở mép giường. 

Những chiếc tất đang được mang vào. Từ ngón chân đến đầu gối. 

Nhưng lần này - không phải màu da thịt. 

Nó màu đen. 

Đôi mới mình mua. 

Quần tất màu đen. Cuộn lên trên đầu gối của bạn. Từ đầu gối trở xuống - bắp chân, mắt cá chân, mu bàn chân và ngón chân - đều được bọc trong loại vải tất màu đen, mờ. 

Dưới chiếc tất đen, màu da của cô bị ép thành màu da thịt sẫm màu. Hình dạng của các ngón chân có thể được nhìn thấy trên lớp vải đen, nhưng nó hơi mờ hơn so với chiếc tất màu da. Những mạch máu xanh ở mu bàn chân không nhìn thấy được dưới màu đen. Đường viền của bắp chân được bọc trong màu đen và các đường rõ ràng - độ cong của cơ trên bắp chân, chỗ lồi của xương mắt cá chân, nếp gấp của mu bàn chân - đều có thể nhìn thấy được, nhưng màu sắc thống nhất trong tông màu đen. 

Nó khác với những màu có màu da thịt. 

Đôi tất màu da thịt khiến đôi chân của cô trông trần trụi, lộ liễu và trắng trẻo. 

Đôi tất đen khiến đôi chân cô trông như được quấn lại. Nó được đóng gói trong một thùng chứa tối màu. 

Tôi nhìn chằm chằm vào nó trong ba hoặc bốn giây. 

Cô ấy bắt gặp ánh nhìn của tôi. 

"Ngươi đang nhìn cái gì? Chính ngươi không muốn sao?"

Giọng nói bị bóp nghẹt. Với một chút miễn cưỡng. 

"Mua mới à?"

"Ừ. Cặp cũ..."

Cô ấy không nói gì nữa. 

Đôi giày cũ màu da thịt đã bị ố màu nhiều lần. Giặt nhiều lần. Vải của tất không chịu được việc giặt nhiều lần, hình thành các búi lông và độ đàn hồi không còn tốt. 

Cô ấy đã mua những cái mới. 

Tôi đã tự mua nó. 

Không ai yêu cầu cô mua nó. Không ai chỉ định màu sắc. 

Cô chọn màu đen. 

"Nằm xuống."

cô ấy nói. 

Giọng nói thấp hơn bình thường nửa cung. 

Tôi ngồi trên giường. Dựa lưng vào. Đẩy quần của bạn xuống. 

Cô ấy quay lại. nằm xuống. Đối mặt với bức tường. 

Hai chân mang tất đen duỗi thẳng ra. 

Lòng bàn chân đã dính vào dương vật. 

Vào thời điểm đó - cảm giác của những chiếc tất đen khác với những chiếc tất màu da thịt. 

Vải mỏng hơn. Trơn trượt hơn. Độ đàn hồi tốt hơn - nó bám chặt hơn vào da lòng bàn chân và nhiệt độ ở lòng bàn chân được truyền trực tiếp hơn. Lòng bàn chân cô nóng bừng, hơi nóng xuyên qua lớp vải đen, đốt cháy da trục. 

Đôi chân cô bắt đầu cử động. 

thượng đẳng. Xuống. thượng đẳng. Xuống. 

Vải của chiếc tất đen cọ sát vào bề mặt quy đầu. Loại trơn trượt hơn loại màu da thịt. Hầu như không có ma sát. Lòng bàn chân của cô trượt lên xuống dương vật, khi rãnh quy đầu bị độ cong của ngón chân nghiền nát, sự kích thích dày đặc xuyên qua phía sau đầu cô. 

Tôi nhìn xuống - dưới ánh đèn, hai bàn chân quấn tất đen đang kẹp lấy dương vật của tôi. Có thể thấy rõ sự tương phản màu sắc giữa màu da của thân cây và vải đen. Màu hồng của quy đầu hiện ra từ khoảng trống giữa hai lòng bàn chân màu đen của cô ấy. 

Mỗi lần cô nhấc chân lên, quy đầu được quấn trong lớp vải tất đen; Khi cô kéo xuống, quy đầu lại lộ ra, lấm lem chất nhờn lấp lánh. 

Tay tôi—lần này nó không chỉ chạm vào mắt cá chân tôi. 

Bàn tay trái của anh trượt lên khỏi mắt cá chân cô. 

Cùng bên ngoài bắp chân quấn trong tất - chạm vào bắp chân của mình. 

Đặt lòng bàn tay của bạn vào cơ đó. Chất liệu của chiếc tất đen mỏng và trơn trượt dưới lòng bàn tay tôi. Bên dưới là đường cong của bắp chân cô - đầy thịt. Không khó. Khi bạn ấn ngón tay vào đó, các cơ sẽ hơi chìm xuống và trở nên đàn hồi. 

Chân cô dừng lại. 

“…Đừng đi lên.”

Âm thanh phát ra từ chiếc gối. Nhạt nhẽo. 

Tay tôi đặt trên bắp chân cô ấy. 

Một giây. Hai giây. 

"Chỉ cần chạm vào nó."

Cô ấy không trả lời. 

Chân cô ấy - sau khoảng ba giây - lại di chuyển. 

thượng đẳng. Xuống. thượng đẳng. Xuống. 

Tay tôi vẫn đặt trên bắp chân cô ấy. 

Cô ấy không yêu cầu tôi mang nó đi nữa. 

Đây là biên giới mới. 

Từ mắt cá chân đến bắp chân. 

Nhiều hơn mười centimet. 

Phải mất vài tuần để có được mười centimet này. 

Chuyện gì xảy ra tiếp theo - anh xuất tinh vào mu bàn chân của chiếc tất đen của cô. Tinh dịch trắng rơi trên vải đen - tác động thị giác lớn hơn nhiều so với rơi trên vải màu thịt. Trắng và đen. Độ nhớt của tinh dịch đặc biệt dễ nhận thấy trên bề mặt nhẵn của tất đen. Nó bám trên vải và không bị thấm, nhỏ giọt xuống từng giọt. 

Cô ấy lau nó bằng khăn giấy rất lâu. 

Dấu vết tinh dịch trên tất đen khó lau sạch hơn vết tinh dịch trên tất màu da. Cô cúi đầu lau, lau xong nhìn lại - trên vải vẫn còn một vết đen nhỏ. Cô cau mày. Tôi cởi tất ra và cuộn chúng thành một quả bóng. Lần này tôi không nhét chúng vào ngăn kéo mà mang thẳng vào bồn rửa trong phòng tắm. 

Tôi nghe thấy tiếng gõ. Tai nạn. Cô ấy đang chà rửa. 

Chà trong một hoặc hai phút. Tiếng nước dừng lại. 

Cô ấy đi ra. Trên tay cô cầm đôi tất đen đã được giặt sạch, ướt đẫm và vẫn còn nhỏ giọt sau khi được vắt ra khỏi nước. 

Khi đi ngang qua phòng khách, anh thấy tôi đang đứng ở hành lang - "Không sao đâu. Đi ngủ đi."

"Ừ. Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Cô treo đôi tất ướt lên giá phơi quần áo ngoài ban công. Đen, ẩm ướt, đung đưa nhẹ trong gió đêm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau là thứ năm. 

Khi tôi đi học về, bố tôi gọi điện video. 

Đây là cuộc gọi điện video hiếm hoi - thường chỉ là thoại. 

Mẹ ngồi trên ghế sofa cầm điện thoại di động. Trên màn hình là khuôn mặt của bố. đen. Sụt cân một chút. Mặc áo khoác lao động màu xanh xám, phía sau là ngôi nhà gỗ trên công trường. Hình ảnh hơi mờ và tín hiệu không tốt lắm. 

"Con trai tôi đâu? Để nó tới xem."

Mẹ quay điện thoại cho tôi - "Bố con đang tìm con."

Tôi nghiêng người qua. 

Khuôn mặt của bố trên màn hình gần hơn. Không cạo râu. Có một vệt tro trên cằm anh ấy - có lẽ là do làm việc. 

"Này con trai. Con cao lên rồi phải không?"

"Chắc phải lâu hơn một chút."

"Nó cao bao nhiêu?"

"Nó cao 1,734 mét."

"Được rồi. Hãy gặp bố cậu nhé." Anh cười toe toét. Răng lộ ra vẫn trắng - anh ấy có ưu điểm này, anh ấy có hàm răng đẹp. "Việc học của em thế nào rồi? Mẹ em nói em học kém môn toán à?"

"Chỉ cần một vài điểm trở lại."

"Đó là một bước lùi một chút. Ngay từ đầu bạn đã không giỏi toán, vậy bạn có thể trả lại nó được không?"

"Hiểu rồi."

"Đừng nói là em biết, cuối học kỳ thi cho anh. Sau khi em thi đỗ, anh sẽ dẫn em đến nhà dì của em trong kỳ nghỉ hè. Nếu em thi không tốt-"

"Nếu thi không tốt và không có ở nhà, bạn có thể làm gì tôi?"

Anh choáng váng một lúc. Sau đó cười lớn. 

"Tiểu tử này càng ngày càng cứng rắn."

Mẹ ở bên cạnh xen vào: “Mẹ cũng có đức tính giống con, lúc nào cũng nói to.”

"Tôi không có cái nào cả." Bố hét lên. “Tôi ép mình phải nói chuyện khi nào thế?”

"Em vẫn không nài nỉ à? Lần trước anh nói tất của em có mùi mà em vẫn bướng bỉnh với anh——"

"Đó không phải là Jian! Là tôi giải thích——"

"Lời giải thích là sự bướng bỉnh!"

Cặp đôi cãi nhau trên màn hình. Bố đang mỉm cười ở phía bên kia, còn mẹ đang tức giận ở phía bên kia. 

Tôi lùi lại một bước. Đứng bên cạnh và quan sát. 

Khuôn mặt của bố trên màn hình - một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi. Có làn da rám nắng. Nhưng nét mặt của anh ấy là chính xác. Đôi mắt anh ấy không to nhưng khi cười thì rất có nghị lực. Bàn tay vẫy trước ống kính - một bàn tay to. Có bụi giữa các móng tay không thể rửa sạch được. 

Anh đang gánh gạch, buộc thanh thép, chở xi măng trên công trường ở đó. Khoảng mười giờ một ngày. Tắm nắng và mệt mỏi. 

Đối với gia đình này. 

Và tôi - với đôi chân của vợ. 

Đôi chân đi tất đó. 

Hãy làm những điều đó. 

Cuộc gọi video kéo dài khoảng bảy hoặc tám phút. Bố nói đã đến giờ ăn tối ở công trường rồi cúp máy. 

Mẹ đặt điện thoại xuống. Nhìn màn hình một lúc - giao diện sau khi cuộc gọi kết thúc, avatar vẫn treo ở đó. Hình đại diện WeChat của bố là bức ảnh ông đứng trên công trường, đội mũ bảo hiểm và giơ ngón tay cái về phía máy ảnh. 

Cô nhìn nó trong hai giây. 

Sau đó màn hình bị khóa. 

"Chúng ta đi ăn đi. Đồ ăn nguội rồi."

Cô đứng dậy và đi vào bếp. 

Khi anh ấy đi ngang qua tôi - anh ấy không nhìn tôi. 

Nhưng bước đi của cô nhanh hơn bình thường nửa nhịp. Đế đôi dép xỏ ngón của anh ta đập xuống sàn. 

Bữa tối là thịt heo xé chiên với cần tây và một bát canh rong biển và trứng thả. Cô ngồi đối diện anh và ăn vài miếng cơm. 

“Bố cậu muốn cậu học tập chăm chỉ.”

"Hiểu rồi."

"Anh ấy nói anh ấy sẽ trở lại vào dịp Lễ hội Thuyền rồng."

"Vâng."

"Khi đến lúc, hãy chuẩn bị sẵn bản ghi âm của bạn. Anh ấy sẽ muốn xem nó."

"Được rồi."

Cô ăn thêm hai miếng cơm nữa. 

"Cà tây hôm nay hơi già, lần sau mua hãy chọn những quả mềm."

"Vâng."

"Sao cậu không ăn thịt lợn xé trong bát của mình? Cậu là người kén ăn à?"

"Không. Cứ ăn đi."

Tôi cho miếng thịt vụn vào miệng. Nhai. Nuốt. 

Chiếc đũa chạm vào bát đĩa. Đáy đôi dép tông của cô va vào chân ghế - chân cô dịch chuyển dưới ghế. 

Nhìn qua bàn, mắt cá chân của cô nằm trong bóng tối dưới gầm bàn. khỏa thân. Không mang vớ. trắng. 

Mười ngón chân nhét dưới quai dép xỏ ngón. 

Đêm qua mười ngón chân này mang tất đen, cuộn chặt quanh quy đầu của tôi, lần lượt lăn qua mắt ngựa. 

Bây giờ họ đang cuộn tròn trong đôi dép tông, nằm yên bình trên sàn nhà. 

"Hãy mang bát tới khi bạn ăn xong."

"Ồ. Được rồi."

Tôi cầm bát lên và đi vào bếp. Cô đi theo phía sau, đặt đũa và đĩa lên thành bồn rửa. Vòi được bật. Bọt xà phòng rửa chén. Tiếng bát đĩa va chạm nhau. 

Cô ấy rửa bát. Tôi lau chùi bếp lò. 

Vai kề vai. 

Như mọi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31: Tháng Năm

Sau khi đôi tất đen ngoài ban công khô hẳn, cô cất vào tủ. 

Tôi để ý thấy nơi cô ấy cất chúng - không phải ngăn đựng tất thông thường. Nó là cái ở dưới cùng, được giữ riêng. 

Ngoài đôi màu đen, bên trong còn có hai đôi khác. Một đôi màu da thịt, mới mua, còn nguyên tag. 

Một cặp màu xám đậm có đường đậm. 

Gấp ba lần. 

Tất cả là dành cho tôi. 

Cô ấy chưa bao giờ nói những thứ này là dành cho tôi. Nhưng khi cô ấy đang đặt đồ vào ngăn kéo đó, mắt cô ấy liếc về phía tôi - và nó biến mất trong nháy mắt. 

Tôi không nói gì cả. 

Đầu tháng Năm. 

Trường bắt đầu chuẩn bị cho kỳ thi cuối kỳ. Tiết học cuối mỗi buổi chiều được chuyển sang tiết tự học. Thời gian về nhà sớm hơn nửa tiếng. 

Hôm đó khi tôi về đến nhà, mẹ tôi vẫn chưa tan sở. Phòng khách trống rỗng. Tôi đặt cặp sách xuống, vào bếp rót một cốc nước rồi đứng bên cửa sổ uống cạn. 

Trên bồn hoa nhỏ ở tầng dưới ngoài cửa sổ, có một bà lão đang dắt chó đi dạo. Con chó lông xù màu trắng đang tè bên bồn hoa. Bà già giật mạnh dây xích, chửi rủa vài câu rồi dắt con chó bỏ đi. 

Mẹ về vào khoảng sáu giờ. Trên tay anh ta đang mang một cái túi và một túi rau. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế?" Cô ấy hỏi trong khi đang thay giày. 

"Lớp tự học của trường đã được giải phóng sớm."

"Ồ. Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

“Viết được một nửa.”

"Ăn tối xong hãy viết tiếp. Đừng trì hoãn."

Cô đi vào bếp. Đã thay tạp dề. Bắt đầu rửa và cắt rau. 

Tôi ngồi vào bàn ăn và lật giở cuốn sách. Lắng nghe tiếng thái rau trong bếp, tiếng vo ve của máy hút mùi và tiếng vòi nước bật tắt. 

"Hôm nay bạn đang làm gì?"

"Trứng chiên với cà chua, rau xào, rong biển luộc và canh trứng thả. Tất cả đều ngon."

"Được rồi."

Một lúc sau cô thò đầu ra khỏi bếp - "Anh có muốn ăn hành lá không?"

"Đúng."

“Đặt nhiều hay ít?”

"Bất cứ điều gì."

"Bao nhiêu tiền? Hãy nói rõ cho tôi."

“Vậy đặt thêm đi.”

Cô lùi lại.

Khoảng mười phút sau, đồ ăn đã được dọn ra. Trứng bác cà chua, rau xanh chấm tỏi và súp trứng rong biển. Ba món ăn đã được đặt. Cơm đã sôi trong nồi cơm điện, cô dùng xẻng múc ra hai bát. 

"Ăn."

Chúng tôi ngồi xuống và ăn. 

Chiếc áo sơ mi màu xanh nhạt cô ấy mặc hôm nay - để đi làm. Cổ áo được cài nút bằng ba nút. Nút thứ ba nằm phía dưới xương đòn một chút. Khi cô cúi đầu ăn, cổ áo sơ mi của cô rũ xuống phía trước, để lộ mép trên của chiếc áo ngực màu trắng. 

Và rãnh trên áo ngực. 

Sự phân tách. 

Không sâu. Nhưng bạn có thể thấy hình vòng cung của hai khối thịt mềm mại bị ép vào nhau. Da trắng. 

Cô cầm một chiếc đũa rau xanh đưa vào miệng nhai. Cổ áo đóng lại khi anh nhìn lên. Con mương đã biến mất. Khi tôi cúi đầu xuống, nó lại xuất hiện. 

Một trên và một trên. Một trên và một trên. 

Cô ấy không biết. 

Tôi đã nấu xong một bát cơm. Bát thứ hai được phục vụ. 

"Ăn từ từ thôi. Hôm nay có nhiều món lắm."

"Vâng."

Sau bữa tối. Cô đi rửa bát. Tôi dọn bàn. 

Sau đó cô ngồi trên ghế sofa và nhìn vào điện thoại. Tôi trở về phòng để làm bài tập về nhà. 

Khoảng chín giờ cô gõ cửa - “Đã đến giờ đi ngủ rồi.”

"Hiểu rồi."

"Đừng nghịch điện thoại nữa. Tôi thấy điện thoại của bạn sáng lên."

"Không chơi. Tôi nhìn thời gian."

“Vậy thì đi ngủ nhanh đi.”

Cô ấy đã đi rồi. 

Hôm nay là thứ ba. 

Không phải "ngày đó". 

“Ngày đó” thường là thứ Tư hoặc thứ Sáu. 

Tôi đang nằm trên giường. Nhắm mắt lại. 

Đợi thứ Tư. 

Tối thứ Tư. 

Mười giờ sớm. 

Tôi bước đến cửa phòng ngủ của cô ấy. 

Không gõ cửa. 

Cửa phòng cô hé mở. 

Tôi nhìn xuyên qua khe nứt - cô ấy đang ngồi ở mép giường. Mặc đồ mặc ở nhà. Ống quần của anh xắn lên trên đầu gối. 

Những chiếc tất đang được mang vào. 

đen. 

Cô ấy đang đợi tôi. 

Không có tiếng gõ cửa. Cô ấy đã nghe thấy tiếng bước chân của tôi. 

"Mời vào."

Giọng nói rất thấp. 

Tôi đẩy cửa bước vào. Đóng lại. 

Lên giường đi. ngồi xuống. Đẩy quần của bạn xuống. 

Cô ấy quay lại. nằm xuống. Đối mặt với bức tường. 

Hai chân mang tất đen duỗi thẳng ra. 

Lòng bàn chân đã dính vào dương vật. 

Lần này tay tôi không chỉ dừng lại ở bắp chân. 

Hướng lên. 

Trượt nó lên bên ngoài bắp chân đi tất của cô ấy, qua xương bánh chè - xương bánh chè phồng lên dưới chiếc tất - rồi xoay lòng bàn tay của bạn lên trên đầu gối. 

Đã chạm vào đùi. 

Ống quần mặc nhà của cô xắn lên gần đầu gối. Cặp đùi để trần. Phần không có tất - quần tất chỉ dài đến đầu gối. 

Những ngón tay tôi chạm vào làn da trần của đùi. 

Nóng. 

Nóng hơn phần đi tất. Thịt đùi trong mềm, nếu dùng ngón tay ấn vào sẽ hơi lún xuống. Da mịn màng với một lớp mồ hôi mỏng. 

Chân cô dừng lại. 

Cơ thể căng cứng. 

“…Đừng chạm vào đó.”

Âm thanh phát ra từ chiếc gối. 

Tay tôi không cử động. 

Nghỉ ngơi một inch trên đầu gối của cô ấy. 

Hai giây. 

"Cứ để nó ở đây. Đừng đi lên."

Cô ấy không trả lời. 

Nhưng sau ba hoặc bốn giây—chân cô lại cử động. 

thượng đẳng. Xuống. thượng đẳng. Xuống. 

Tay tôi vẫn đặt trên đùi cô ấy. 

Từ đầu gối đến đùi. Khoảng mười cm nữa. 

Những ngón chân của cô cuộn chặt qua đôi tất đen, chạy dọc theo rãnh vành của quy đầu. Sự kích thích dày đặc xuyên từ dưới lên phía sau đầu khiến đùi tôi cứng đờ. 

Đầu ngón chân của cô trượt lên xuống trên bề mặt dương vật nhanh hơn. Tinh dịch rỉ ra và làm ướt chất liệu của tất. Ma sát trở nên ít hơn và lòng bàn chân cô trượt nhanh hơn. 

Tay tôi ấn nhẹ vào đùi cô ấy. 

Phần thịt đùi cô ấy run nhẹ dưới lòng bàn tay tôi. 

Kiểu run rẩy đó - không phải lạnh. Không sợ. 

Chính cơ thể cô ấy đang tự phản ứng. 

Tôi nhìn xuống - hai bàn chân được bọc trong chiếc tất đen kẹp chặt dương vật của tôi. Chất liệu của tất phát sáng lờ mờ dưới ánh đèn. Quy đầu nhô ra khỏi khoảng trống giữa lòng bàn chân. Nó có màu hồng và lấp lánh đầy mủ. 

Mắt cá chân của cô ấy. Bắp chân của cô ấy. Đầu gối của cô ấy. 

Sau đó là bàn tay của tôi - đặt trên đùi trần của cô ấy. 

Trắng. 

Những ngón tay tôi vạch những vết nông trên làn da trắng nõn. 

"Mẹ...gần như thế này..."

Đôi chân cô bước nhanh hơn. Những ngón chân cuộn tròn quanh quy đầu - duỗi ra - cong lại - và rồi tôi đến. 

Tinh dịch bắn vào mu bàn chân của đôi tất đen của cô ấy. Một chia sẻ. Hai sợi. Chất lỏng sền sệt màu trắng rơi xuống nền vải đen, lấp lánh, nhỏ giọt xuống đường cong của mu bàn chân. 

Chân cô dừng lại. 

Tôi buông tay mình ra - khỏi đùi cô ấy. 

Cô thu chân lại. mô. lau đi. Cởi tất ra. 

Chuyển động nhanh. Hai mô. Vớ cuộn thành quả bóng. 

"Được rồi."

"Vâng."

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Tôi đang ở ngoài cửa. 

Quay trở lại phòng. 

*********

Thứ sáu. 

Tan học, Lâm Khải chặn tôi ở cổng trường. 

"Này -- chiều nay cậu có muốn đi quán Internet không? Có trò chơi mới."

"Không. Phải về nhà."

"Con không đi nữa à? Gần đây con xảy ra chuyện gì vậy? Ngày nào con cũng về nhà. Không phải con nói mẹ con mất kiểm soát sao?"

"Cuối học kỳ rồi, tôi phải ôn tập."

"Nhận xét? Bạn?" 

Anh ta trông có vẻ không tin. Anh ấy nghiêng đầu và nhìn tôi.

"Anh đang giấu tôi điều gì đó phải không?"

"KHÔNG."

"Thật không?"

"Thật sự không. Đi thôi."

Tôi nhặt cặp sách của mình lên rồi quay người bỏ đi. 

Anh ta hét lên từ phía sau: "Anh đã thay đổi rồi, Trần Hào - trước đây anh không như thế này!"

Tôi không nhìn lại. 

Trở về nhà. Mẹ đang thái thịt trong bếp. Có một miếng thịt lợn được bày ra trên thớt, con dao làm bếp đang xắt một âm thanh giòn giã. 

"Mặt sau?"

"Vâng."

"Đổi giày đi. Đế giày của cậu bẩn quá, đừng bước vào nhà."

"Hiểu rồi."

Tôi thay dép đi trong nhà. Đi tới cửa bếp. 

“Hôm nay làm bánh bao à?” 

"Đúng vậy. Dì Vương của con cho mẹ một nắm tỏi tây, rất thích hợp để gói thịt lợn với tỏi tây."

"Ta giúp ngươi lăn bột."

"Anh cuộn được không? Lần trước anh cán nó dày bằng miếng lót giày của anh."

"Lần này luyện tập."

Cô ấy liếc nhìn tôi nhưng không ngăn tôi lại. Tôi rửa tay, đứng cạnh cô ấy, cầm lấy cây lăn và bắt đầu lăn. 

Cô cắt nhỏ nhân, trộn với các gia vị như muối, nước tương, dầu mè, gừng băm và hẹ cắt nhỏ rồi dùng đũa khuấy đều. Anh ấy bước đến chỗ tôi với một cái chậu trên tay và nhìn vào miếng bột tôi đang cán ra. 

"Nó quá lớn. Bạn có thể gói hai cái bánh bao trong một tấm da. Nhỏ hơn đi."

"Ồ."

"Hơn nữa, ở đây cũng mỏng, ở giữa dày hơn, ngoài rìa mỏng hơn, nếu không nấu chín sẽ bị gãy."

Cô ấy đưa tay ấn vào mép miếng bột tôi đã cán ra - móng tay của cô ấy bị cắt ngắn và các đầu ngón tay dính đầy bột mì. 

Chúng tôi đứng cạnh nhau. Vai kề vai. Cánh tay cô ấy thỉnh thoảng chạm vào tay tôi. 

Khi cô cúi xuống để lấy bột mì dưới thớt - lưng áo của cô lại bị kéo lên. Phần lưng dưới lộ ra. Vòng eo hơi lõm. Trên làn da trắng nõn có một nốt ruồi nhỏ. 

Rất nhỏ. Hạt gạo to. 

Trước đây tôi đã không nhận ra điều đó. 

Cô đứng thẳng lên và trải bột lên thớt. Quần áo rơi xuống. 

"Bạn đang nhìn chằm chằm vào cái gì trên bếp vậy? Tập trung vào việc lăn làn da của bạn đi."

"Không thấy gì cả."

Cô khịt mũi. 

Chúng tôi đã làm khoảng sáu mươi chiếc bánh bao. Đặt nó vào đĩa. Cô đun một nồi nước và đợi bánh bao sôi. 

Nấu khoảng mười phút thì lấy ra ăn với giấm. 

"Bạn đã cuộn da này?" Cô cắn một miếng và cau mày. 

"Có chuyện gì thế?"

"Nó dày. Nó giống như bột vậy."

"Cứ ăn đi."

"Cứ làm đi, làm gì cũng được."

Cô chửi rủa vài câu nhưng vẫn không dừng lại. Tôi đã ăn khoảng hai mươi cái trong một lần. 

Sau bữa tối, điện thoại di động của cô reo lên. 

Người gọi - "Chồng". 

"Xin chào?" 

Cô lau miệng, đứng dậy đi vào phòng khách. 

"Hmm...vâng, Lễ hội Thuyền Rồng ở đâu...bạn có quay lại hay không?"

Có một sự tạm dừng. 

"Thật sự có thể quay lại sao? Đừng chỉ nói như lần trước..."

Một sự tạm dừng khác. 

"Được rồi. Vậy cậu mua vé trước nhé. Đừng nói là không có vé nhé... ừm... ở nhà mọi chuyện vẫn ổn... con trai tôi đang làm bánh bao, da nó lăn ra cũng giống như đệm giày..."

Cô ấy mỉm cười. 

Giọng nói nhẹ nhàng và trong trẻo. 

"Được rồi được rồi, không nói chuyện nữa. Cậu nên đi ngủ sớm đi... ừm. Tạm biệt."

Cúp máy. 

Cô quay lại và ngồi xuống. 

"Bố con nói rằng ông ấy sẽ quay lại vào dịp Lễ hội Thuyền rồng. Ở lại ba hoặc bốn ngày."

"Ồ."

"Vậy ngươi thu dọn phòng đi, lần trước hắn trở về nói, trên bàn ngươi có sách cao nửa mét."

"Hiểu rồi."

Lễ hội thuyền rồng. 

Tháng sáu. 

Còn một tháng nữa. 

Tháng này là của tôi và của cô ấy. 

Cô đứng dậy dọn bát đĩa. Khi anh ấy đi ngang qua tôi - bát đĩa trên tay anh ấy chạm vào. Có một tiếng ding. 

"Dọn bàn cho tôi."

"Được rồi."

Tôi lau bàn bằng một miếng giẻ. Cô đang rửa bát trước bồn rửa. Vòi nước kêu xèo xèo. Bát đĩa va chạm vào bồn rửa bằng thép không gỉ. 

ánh sáng. Âm thanh của nước. Bọt xà phòng rửa chén. 

Trở lại của cô ấy. Tóc đuôi ngựa. Dây đai của tạp dề được buộc thành hình nơ ở phía sau thắt lưng. 

Một đêm bình thường. 

Tôi lau bàn xong và treo giẻ lau lên. 

“Mẹ ơi, bánh bao ngon lắm, tuy nhiên vỏ hơi dày.”

"Đó là thứ tốt. Da của bạn đang giữ bạn lại."

"Lần sau tôi sẽ tập luyện."

"Có lần sau không?"

Cô ấy quay khỏi bồn rửa và liếc nhìn tôi. Khóe miệng hiện lên vẻ ghê tởm đặc trưng của một người mẹ. 

Sau đó quay lại rửa bát. 

Tôi đứng đó trong hai giây. 

Trở lại phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32: Lễ hội thuyền rồng

Hai ngày trước Lễ hội Thuyền rồng - tối thứ Năm. 

Tôi bước đến cửa phòng ngủ của cô ấy như thường lệ. 

Cánh cửa mở hé. Cô ngồi ở mép giường. Những chiếc tất đang được mang vào. Cặp màu xám đậm, có vạch đậm. 

Tôi đi vào. Đóng cửa lại. ngồi xuống. 

Lần này cô không nằm nghiêng nữa. 

Cô ấy đang ngồi. Anh quay lại và đặt đôi chân đi tất của mình lên đùi tôi. 

Dương vật của tôi vốn đã cứng rồi. Khi nó lòi ra khỏi cạp quần của cô, lòng bàn chân cô đã ấn vào nó. 

Cô ấy vẫn không nhìn tôi. Anh nghiêng đầu sang một bên và nhìn chằm chằm vào công tắc đèn trên bàn cạnh giường ngủ. 

Nhưng tư thế ngồi của cô ấy - đây là lần đầu tiên cô ấy ngồi xuống làm việc đó cho tôi. 

Tôi đã từng nằm nghiêng về phía tôi. Đối mặt với bức tường. Vùi mặt vào gối. 

Ngồi có nghĩa là cơ thể cô ấy đang hướng về phía tôi. Mặc dù mặt tôi đã quay đi nhưng phần thân trên, ngực và bụng của tôi đều nằm trong tầm nhìn của tôi. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác mặc nhà màu xám. Đường viền cổ áo không quá lớn. Nhưng khi ngồi, vải áo ở nhà hơi xệ xuống theo góc nghiêng của cơ thể cô. Mép trên của hai bầu ngực trên ngực cô hơi đung đưa dưới cổ áo - chân cô đang cử động, cơ thể cô cũng lắc lư nhẹ, khiến da thịt trên ngực cô run rẩy dưới lớp vải. 

Hôm nay cô ấy mặc áo ngực. Màu sáng. Đường viền của dây áo ngực có thể được nhìn thấy qua quần áo mặc ở nhà. 

Cô ấy cọ chân vào cặc tôi. Vải của chiếc tất màu xám đậm dày hơn một chút so với chiếc tất đen và có những đường gờ tinh tế trên các đường màu tối. Sự kích thích khi chạy qua quy đầu khác với những chiếc tất đen - không trơn trượt bằng, có thêm một lớp ma sát thô. 

Những ngón chân của cô cong lại. giải phóng. Siết chặt lại. 

Tay tôi đặt trên bắp chân cô ấy. Không hướng lên trên. Hôm nay - canh giữ biên giới từ lần trước. 

Ba hoặc bốn phút. 

Hãy. Tinh dịch bắn tung tóe lên chiếc tất màu xám đen, vài giọt chất lỏng màu trắng đọng lại trên chỗ phồng của những đường sọc sẫm màu. 

Cô lau nó bằng khăn giấy. Cởi tất ra. Cuộn thành một quả bóng. 

“Bố cậu sẽ đến vào ngày kia.”

cô ấy nói. Giọng nói đều đều. 

"Tôi biết."

"Vậy thì... đừng gây rắc rối nữa."

Đừng gây rắc rối nữa. 

Ba từ. 

"Tôi biết."

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

*********

Thứ bảy. Lễ hội thuyền rồng. 

Mẹ bận rộn ngay khi mẹ dậy sớm. 

Gạo nếp ngâm được đựng trong chậu có hoa màu trắng. Những chiếc lá bánh trôi đã được ngâm từ đêm hôm trước đang nổi trên mặt nước xanh bóng loáng. Cô còn mua kẹo chà là, đậu phộng và thịt ba chỉ - mỗi năm cô làm hai loại, ngọt và mặn. 

“Lại đây giúp tôi. Cắt bỏ phần cuống cứng trên lá bánh bao đi.”

"Cái nào?"

"Đó là chỗ phình ra ở mặt sau của chiếc lá. Dùng kéo cắt dọc theo mép. Đừng cắt chiếc lá."

Tôi ngồi trên chiếc ghế dài nhỏ và dùng kéo tỉa từng chiếc lá bánh bao. Cô trộn nhân bên cạnh - thịt ba chỉ cắt thành miếng rồi ướp với nước tương, muối và tiêu trắng. Bàn tay anh dính đầy nước thịt, các ngón tay trắng đỏ. 

"Cha ngươi thích ăn mặn, mỗi năm về tới đều ăn mười tám."

"Anh ấy có một sự thèm ăn lớn."

"Ăn ngon miệng là điều tốt. Nó có nghĩa là sức khỏe tốt."

Cô chà xát phần thịt còn sót lại trên tay và lau nó lên tạp dề. 

“Lần trước về nước anh ấy sụt cân, tôi đã dặn anh ấy đừng làm việc quá sức nhưng anh ấy không nghe.”

"Anh ấy chính là người như vậy."

"Ta cũng có đức tính như ngươi, đừng nghe ngươi nói."

Khoảng mười giờ, bố đến. 

Không gọi trước. Trực tiếp bấm chuông cửa. 

Mẹ chạy ra mở cửa với nắm xôi trên tay. Cửa vừa mở - "Anh về rồi à? Sao không nói gì để anh ra ga đón."

"Bất cứ nơi nào đón bạn? Chỉ cần bắt taxi và bạn sẽ đến đó."

Bố đang xách một chiếc túi du lịch màu xanh đậm và một chiếc túi nhựa đeo trên vai - bên trong có rất nhiều thứ. 

Anh ta mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu xám đã bị bạc màu và cổ áo bị lỏng. Quần yếm màu xanh đậm. Dưới chân cô là một đôi giày thể thao màu đen, có những vết bùn khô ở mũi giày. 

Người đó đen hơn những gì tôi thấy trong video trước. Da trên má cô dày lên và xương gò má bị cháy nắng. Nhưng với tinh thần tốt. Mắt sáng. 

Tôi đứng dậy từ phòng khách khi anh ấy bước vào để thay giày. 

"Bố."

"Này, nhóc."

Anh ngước lên nhìn tôi. 

"Nó lại mọc nữa à? Đứng lại đi."

Tôi bước tới. Anh ấy dùng tay chỉ vào đỉnh đầu tôi, rồi chỉ vào cằm. 

"Sắp tới cằm rồi. Nếu tôi nhảy thêm hai ba centimet nữa, tôi sẽ đuổi kịp bố cậu."

Anh mỉm cười. Hãy khoe răng của bạn - vẫn trắng. Nhưng có một vết mẻ nhỏ ở răng cửa. Không phải trước đây. 

“Chuyện gì đã xảy ra với chiếc răng vậy?” Mẹ cũng thấy vậy. 

"Hai ngày trước tôi gặp chuyện ở công trường, không sao đâu."

"Làm thế nào bạn đánh nó?"

“Tôi không chú ý khi di chuyển ống thép và bị trúng đạn”.

“Anh không thể cẩn thận hơn được sao?” Giọng điệu của mẹ đột nhiên thay đổi và cao hơn nửa cung. "Bạn đang nghiến răng và không chịu nhìn chúng? Lỡ chúng bị nứt thì sao?"

"Không bị nứt. Chỉ bị bong ra một mảnh nhỏ thôi. Không đau đâu."

"Anh không quan tâm liệu nó có đau không? Anh như thế này-"

"Được rồi được rồi, đừng đọc. Tôi không giỏi việc này."

Anh đưa chiếc túi nhựa cho mẹ. 

"Tôi có mang theo một thứ, tôi mua ở chợ cạnh công trường. Có hai dải thịt ba chỉ và một túi ớt khô - lần trước anh nói nhà chúng ta không đủ ớt."

Mẹ cầm lấy, mở ra xem. 

"Tôi mua nhiều thịt xông khói quá. Cậu ăn gì ở đó thế?"

"Chúng ta ăn ở căng tin nhé."

"Tôi đã xem ảnh đồ ăn ở căng tin. Ngay cả lợn cũng không thích."

"Nó không cường điệu đến thế đâu. Nó chỉ có thể ăn được thôi."

Anh đặt túi du lịch xuống và đi đến ghế sofa trong phòng khách ngồi xuống. Tôi nhìn thấy chậu đựng xôi và lá bánh trôi trên bàn cà phê. 

"Bạn đã làm bánh bao chưa?"

"Ừ. Sau này cậu sẽ tới giúp."

“Tôi không biết cách đóng gói.”

"Ngươi không biết học, ngươi về sau có thể làm chú sao?"

Cô trừng mắt nhìn anh. Nhưng có một chút giận dữ chỉ có ở một người vợ ở khóe miệng cô ấy. 

Bố mỉm cười. Anh với tay lấy ấm trà trên bàn - "Nước lạnh rồi, anh đun lại cho em." Mẹ gọi từ trong bếp. 

"Không, cái gì lạnh cũng được. Tôi khát quá."

Anh rót một tách trà thảo dược. Tôi đã uống hơn nửa cốc. Quả táo của Adam cuộn lên xuống. 

Tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh tôi. Nhìn anh uống nước

Bàn tay anh - to. Đốt ngón tay dày. Móng tay được cắt ngắn nhưng giữa chúng có một màu xám không thể rửa sạch được. Trên mu bàn tay có vài vết sẹo cũ - không sâu, màu trắng, bị dây thép hoặc tấm sắt cào xước. Vết chai trên miệng hổ ở bàn tay phải của tôi rất dày và có màu vàng. 

Đôi tay này. 

Di chuyển các ống thép, buộc các thanh thép, trộn xi măng trên công trường. 

Khi tôi về đến nhà - cũng chính đôi tay này - đặt trên eo mẹ tôi. 

Tôi đã nhìn thấy nó qua khe cửa vào đêm đó. Đôi tay này đang ôm lấy ngực mẹ, và từ phía sau - "Mẹ đang nhìn gì vậy?"

Bố đặt tách trà xuống và liếc nhìn tôi. 

"Không có gì. Nhìn vết sẹo trên tay anh đi."

"Cái nào? Ồ, cái này. Tháng trước nó đã bị cắt rồi. Không sao đâu, chỉ là vết thương ngoài da thôi."

Anh ấy lật lòng bàn tay của mình cho tôi xem - trên đó cũng có vết chai. Các ngón tay dày, ngắn và khỏe. 

"Không thể nào bạn có thể làm việc mà không bị thương. Bạn sẽ không phải làm điều này khi vào đại học."

"Vâng."

"Hãy học tập chăm chỉ. Cha của bạn đã làm điều này vì khi còn nhỏ ông ấy học không tốt. Đừng đi theo con đường cũ của tôi."

Khi anh nói điều này, giọng điệu của anh không nghiêm túc. Với một chút tự ti. 

Mẹ bước ra khỏi bếp với đĩa đậu phộng và hai chai bia. 

"Uống một chai đi. Chúng ta đã ở trên xe cả buổi sáng rồi."

"Vâng."

Anh mở nắp và rót một ly. Nhấp một ngụm. 

"Thương hiệu này đã thay đổi?"

"Đã thay thế. Giá của chiếc ban đầu đã tăng lên. Chiếc này rẻ hơn hai tệ."

"Nó có vị gần giống nhau."

“Anh gần như đã hỏi rồi.”

Cô ngồi xuống đối diện anh. Bắt chéo chân. 

Anh ấy uống bia và nhai đậu phộng. Cô ngồi đó và nhìn anh - cái nhìn đó. 

Không phải như cách ông nhìn con trai mình. Không phải cách bạn nhìn đồng nghiệp hay hàng xóm của mình. 

Đó là cách anh ấy nhìn người đàn ông của mình. 

Với một chút đau lòng. Với một chút khúc dạo đầu dai dẳng. Với một chút thân mật quen thuộc và thực tế. 

"Tôi đã giảm cân," cô nói. 

"KHÔNG."

"Tôi sụt cân. Má tôi hóp lại."

"Làn da rám nắng. Không gầy."

"Bạn rám nắng quá và bạn không sử dụng kem chống nắng?"

"Bạn cần bôi loại kem chống nắng nào? Ai nên bôi loại đó trên công trường?"

"Bạn sẽ già đi nhanh hơn nếu bạn không lau nó."

“Cứ già thì già, không dựa vào mặt mà kiếm sống.”

Cô trừng mắt nhìn anh. Nhưng không còn nữa. 

Nhặt đậu phộng và nhai một cái. 

Làm bánh bao vào buổi trưa. 

Ba người quây quần quanh bàn ăn. Mẹ có trách nhiệm gói - gấp chéo hai lá bánh đa thành hình phễu, múc cơm ra, cho nhân vào, gói thật chặt và buộc dây. Chuyển động nhanh. Một mỗi phút. 

Bố đang học bên cạnh tôi. Tôi gấp nó ba lần và nó rơi ra. Cơm rỉ ra từ bên dưới và tràn ra khắp bàn. 

“Anh không thể gấp nó chặt hơn được à?” Mẹ rất lo lắng. 

"Tôi đã làm vỡ nó. Nó tự vỡ ra."

"Tay của ngươi quá dày, ngươi nhìn lòng bàn tay to lớn của ngươi, giống như một cái quạt lá đuôi mèo."

“Vậy cậu trách tôi có bàn tay thô ráp à?”

"Ai có lỗi? Tông Dã?"

Tôi đã ở đó để giúp chuyển chủ đề. Nghe hai vợ chồng cãi nhau. Không thể không cười. 

Mẹ liếc nhìn tôi: "Sao con lại cười? Con gói còn tệ hơn cả bố. Cái con gói lần trước khi nấu chín sẽ vỡ ra."

"Tôi đã không làm điều đó một vài lần."

"Vậy thì học đi. Từ giờ trở đi, nếu cưới một người vợ ngay cả bánh bao cũng không biết làm thì cũng không có gì đáng xấu hổ."

Bố ở bên cạnh vang vọng: "Đúng vậy, mẹ con nói đúng."

"Im đi. Bạn có thể tự học trước."

Bố mỉm cười mỉa mai. Đi gấp lá há cảo lại lần nữa. Lần này tôi gấp nó lại để tôi khó có thể đọc được. Mẹ đến kiểm tra - "Bên dưới vẫn rỉ nước."

"Vậy... cậu có thể bóp nó cho tôi được không?"

Mẹ đưa tay véo mông cho anh. Hai bàn tay của hai người gần nhau - bàn tay cô trắng nõn, ngón tay lấm tấm những hạt gạo nếp. Bàn tay hắn đen và dày, những vết chai từ miệng hổ cọ xát vào lá bánh bao. 

"Hãy nhẹ nhàng. Đừng chọc vào lá."

"Tôi biết, tôi biết."

Những ngón tay anh chạm vào ngón tay cô. Không cố ý. Tôi gặp phải nó khi đang làm bánh bao. 

Cô ấy không giấu giếm. 

Cái chạm đó - thật tự nhiên. 

Đây chính là một cặp đôi. 

Đôi vợ chồng hơn mười năm. 

Không cần lời bào chữa nào cả. Không có quy tắc cần thiết. Không cần “chỉ lần này thôi”. 

Chỉ cần chạm vào nó. Nó không thể bình thường hơn. 

Tôi nhìn xuống chiếc cà vạt trên tay. 

Quấn sợi thật chặt. Lại kéo. cà vạt. 

Nấu bánh bao vào buổi chiều. Một cái nồi lớn. Nước đang sôi và bánh bao đang lăn trong nồi. Cả căn bếp tràn ngập mùi thơm ngọt ngào của lá há và xôi. 

Bố đang ngồi trong phòng khách xem TV. Kênh thể thao. Diễn biến lại một trận đấu thuộc giải Chinese Super League. Anh ấy cầm điều khiển từ xa trên tay, khi nhìn thấy bàn thắng, anh ấy nói “ồ” và vỗ nhẹ vào đùi. 

"Bắn tốt!"

Mẹ từ trong bếp thò đầu ra: “Con nhỏ giọng đi. Hôm qua dì Vương nhà bên nói rằng lần trước con về xem tivi ồn ào quá.”

"Này, tai cô ấy thính quá nhỉ?"

“Bà già đang nghỉ ngơi. Xin hãy kiềm chế lại.”

Bố vặn nhỏ âm lượng xuống hai nấc. Anh lẩm bẩm: “Ở nhà xem TV thì phải nhìn mặt hàng xóm”. 

Tôi ngồi gần đó và lướt qua điện thoại của mình. 

Thỉnh thoảng nhìn lên TV. 

Thực ra là đang nhìn anh. 

Anh ấy rất tập trung khi xem bóng. Nghiêng về phía trước. Đặt cánh tay của bạn trên đầu gối của bạn. Chiếc áo phông bị căng ngang lưng - cơ vai giữ chặt chất liệu. Có một vết nắng sau gáy - vùng được cổ áo che phủ có màu trắng và vùng lộ ra có màu tối. 

Tay trái của anh đặt trên tay ghế sofa. Ngón tay anh vô thức gõ lên phần da của tay vịn. "Ta-ta-ta-ta". 

"Bố."

"Hả?"

“Bạn phải làm công việc đó ở công trường trong bao lâu?”

"Cuối năm nay hẳn phải hoàn thành. Sang năm đổi kế hoạch đi."

“Đổi tới đâu?”

"Vẫn chưa biết, phải xem lão đại sắp xếp, có thể vẫn ở tỉnh này, cũng có thể đi tỉnh khác."

“Vậy cậu có thể quay lại vào dịp năm mới được không?”

“Tôi nhất định sẽ về trong dịp Tết. Nếu cậu không về trong dịp Tết, mẹ cậu sẽ mắng tôi chết mất.”

Anh mỉm cười. Anh cầm cốc bia trên bàn lên và uống thêm một ngụm nữa. 

"Chỉ cần học tập chăm chỉ. Đừng lo lắng cho bố."

"Vâng."

Ăn bánh bao vào ban đêm. Ăn kèm nồi cháo trứng muối. Mẹ còn nấu hai món thịt heo xé xào tiêu xanh và đậu xanh xào. 

Ba người đang ngồi ở bàn. Bố ăn sáu cái bánh bao thịt xông khói một lúc. Mẹ đếm - "Sáu. Con có chịu nổi không?"

"Không chịu nổi. Chuyện này có gì đâu? Tôi có thể ăn bánh bao anh làm cả ngày."

"Lưỡi lưỡi."

Cô chán ghét nhưng vẫn nhặt một chiếc bánh bao khác, bóc vỏ bỏ vào bát của anh. 

"Điều cuối cùng. Đừng đến gặp tôi nếu bạn đau bụng sau khi ăn quá nhiều vào lúc nửa đêm."

"Tôi biết, tôi biết."

Anh cúi đầu ăn bánh bao. Khóe miệng dính một hạt gạo nếp. Cô đưa tay ra và lau nó cho anh. 

Một ngón tay chạm vào khóe miệng anh. 

Anh ngước nhìn cô. 

Cô ấy lùi lại. Cúi đầu xuống và ăn của riêng bạn. 

Rễ tai hơi đỏ. 

Tôi đã nhìn thấy nó. 

*********

đêm. Đã quá mười một giờ rồi. 

Tôi đang nằm trên giường. 

Cánh cửa bên cạnh - phòng ngủ của mẹ - đã đóng lại. 

Bố đang ở trong. 

Đèn tắt. 

Im lặng. 

Khoảng hai mươi phút sau - tấm ván giường kêu cót két. 

Rất nhẹ. 

Rồi cái khác. 

Và rồi—nhịp điệu tăng lên. 

"Cạch, lạo, lạo -" đều đều. Mạnh mẽ. 

Nó đi xuyên qua một bức tường. 

Tôi nhắm mắt lại. Nằm nghiêng về phía bạn. Chiếc chăn được phủ kín đến tận cằm. 

Giọng mẹ - "...nhẹ nhàng thôi..."

Rất nhẹ. Đã nhấn. 

Giọng của bố không vang lên được. Anh ấy không nói gì cả. Hoặc âm thanh quá nhỏ không thể nghe xuyên qua tường. 

“Cạch, cạch, cạch -” tiếng ván giường tiếp tục vang lên. Tốc độ đang tăng tốc. 

Giọng mẹ lại vang lên - "...ừm..."

Sau đó nó đã biến mất. 

Nó kéo dài khoảng mười phút. 

Âm thanh dừng lại. 

Nó thật yên tĩnh. 

Tôi lăn qua. Đối mặt với bức tường. 

Nhắm mắt lại. 

Ba ngày. 

Bố sẽ ở lại ba ngày. 

Ba ngày này - sẽ không có chuyện gì xảy ra giữa tôi và cô ấy. 

Đây là quy tắc. 

Cô ấy đã nói vậy. “Đừng gây rắc rối nữa.”

Tôi đã lắng nghe. 

Chờ anh rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Đi rồi

Ngày thứ hai bố về nhà. 

Buổi sáng anh ấy đến cửa hàng kim khí. Vòi bếp ở nhà bị rò rỉ - nhỏ giọt gần hai tháng nay, mẹ tôi phải dùng giẻ bịt lại và xử lý. 

"Cái vòi hỏng của bạn lẽ ra phải được thay từ lâu rồi." Bố ngồi xổm dưới bồn rửa và dùng cờ lê vặn nó. Các cơ trên cánh tay anh căng lên và tĩnh mạch nổi lên. Cổ tay áo thun được xắn lên tận vai. 

"Tôi không biết làm thế nào để thay đổi nó." Mẹ đứng gần đó và đưa dụng cụ. 

"Mất bao nhiêu tiền để gọi thợ sửa chữa đến thay thế?"

“Lần trước tôi hỏi, riêng phí đưa đón từng nhà đã là năm mươi. Thay vòi nước và thêm tám mươi.”

"Một trăm linh ba? Tôi sẽ đến cửa hàng kim khí và mua một cái mới chỉ với ba mươi tệ."

Anh nghiến răng tháo cái vòi cũ ra. Nước rỉ sét nhỏ xuống tay anh. Anh ta ném chiếc vòi cũ vào thùng rác - nó có màu xanh gỉ và miếng đệm đã mục nát. 

Lắp vòi mới. Thắt chặt. Đã thử đun sôi nước. Không còn giọt nào nữa. 

"Được rồi." Anh đứng dậy và lau tay vào tạp dề. 

Mẹ vặn vòi nhìn - nước chảy êm, khớp nối khô ráo và không hề có hiện tượng rò rỉ. 

"Không sao đâu."

"Ý bạn là nó ổn? Điều này có nghĩa là nó hoàn hảo."

"Đừng xinh đẹp như vậy."

Cô cởi tạp dề và gấp nó lại. Anh rửa tay ở bồn rửa và chà sạch vết rỉ sét. 

Tôi đang ngồi trong phòng khách lật sách giáo khoa. Hãy nghe họ nói chuyện trong bếp. 

“Buổi chiều cùng anh đi siêu thị, trong nhà không có bột giặt.”

"Được rồi. Chúng ta đi mua bia nhé."

"Uống nữa đi, lần trước uống rượu xong ợ đến nửa đêm, ồn ào quá, ngủ không ngon."

"Đó là bởi vì ngươi uống quá nhiều, lần này uống ít đi."

"Anh luôn nói uống ít đi."

Buổi chiều ba chúng tôi cùng nhau đi siêu thị. 

Bố đang đẩy xe đẩy hàng. Mẹ đi giữa các kệ, ném đồ đạc vào trong xe - bột giặt, giấy cuộn, túi rác, túi gạo. Bố đi theo phía sau, thỉnh thoảng hỏi "Con có muốn cái này không?", nhưng mẹ từ chối - "Đắt lắm. Thay vào đó, hãy lấy nhãn hiệu đó".

Khi bước đến quầy bán đồ ăn vặt, bố ném hai gói dải cay vào xe. 

Mẹ nhìn qua rồi nói: “Con bao nhiêu tuổi mà vẫn ăn được cay?”

"Ngon lắm, căng tin công trường không có món này."

"Thứ đó không tốt cho sức khỏe. Nó chứa đầy chất phụ gia."

"Tôi đã ăn nó nhiều năm rồi và không gặp rắc rối gì lớn cả."

Anh lấy một gói khác. Mẹ trừng mắt nhìn anh. Anh bình tĩnh đặt chiếc túi thứ ba trở lại. 

Tôi nhìn vào - và không thể không cười. 

"Tại sao bạn lại cười?" Mẹ quay lại nhìn tôi.

"Không có gì. Tôi nghĩ bố tôi khá thú vị."

"Có ý nghĩa gì? Giống như một đứa trẻ vậy."

Bố lẩm bẩm ở phía sau: “Bố chỉ ăn hai gói dải cay thôi.” 

Về nhà và cất đồ đi. Mẹ bắt đầu làm bữa tối. Bố đang xem TV trong phòng khách – chuyển sang kênh tin tức. 

Tôi ngồi cạnh anh ấy. 

"Bố."

"Hả?"

"Bạn có mệt mỏi ở công trường không?"

Anh quay lại và liếc nhìn tôi. 

"Tôi mệt mỏi. Tôi quen rồi."

"Bạn làm điều đó mỗi ngày trong bao lâu?"

“Tùy vào thời gian thi công. Khi vội thì làm từ sáu giờ sáng đến tám chín giờ tối. Khi không gấp thì làm từ tám đến năm giờ.”

“Ngày nghỉ thì sao?”

“Tôi thường nghỉ một ngày trong tuần. Có khi tôi làm việc nửa tháng mới nghỉ”.

Anh cầm tách trà trên bàn uống một ngụm. 

"Tại sao bạn lại hỏi những câu hỏi này?"

"Không có gì. Tôi chỉ... muốn biết một điều."

Anh đặt tách trà xuống và nhìn vào màn hình TV. Một báo cáo về xây dựng đô thị đang được phát trên bản tin. Trên màn hình có cần cẩu tháp, giàn giáo và các công nhân mặc quần áo lao động và đội mũ cứng. 

"Nhìn kìa-" Anh chỉ vào màn hình. “Chúng tôi cũng đã làm loại công trình cao tầng đó. Công trình ở tỉnh lỵ năm ngoái ở tầng 32, tôi đang buộc thanh thép ở tầng 18, gió to nên đứng không vững”.

"Có nguy hiểm không?"

"Không tệ, tôi có gắn một sợi dây an toàn. Chỉ là vào mùa đông những thanh thép làm tay tôi lạnh cóng, đeo găng tay thì bất tiện khi làm việc, ngón tay bị nứt là chuyện bình thường."

Anh ấy cho tôi xem lòng bàn tay của mình. Các vết chai ở lòng bàn tay dày. Có những vết sẹo nhỏ trên miếng đệm của một số ngón tay - những đường trắng để lại sau khi vết nứt lành lại. 

“Hãy đợi cho đến khi cậu vào đại học,” anh nói. "Ngồi trong văn phòng, dùng điều hòa, không cần phải phơi nắng như bố."

"Vâng."

Anh ấy vỗ nhẹ vào vai tôi. Lòng bàn tay to và mạnh mẽ. 

"Hãy học tập chăm chỉ. Đừng để mẹ con phải lo lắng. Một mình mẹ chăm sóc con không dễ đâu."

Mẹ thò đầu ra khỏi bếp - "Ai quan tâm? Mẹ lo cho con. Con sẽ không thay vòi nước nếu mẹ không nói với con tám trăm lần."

"Tại sao chúng ta không thay đổi điều này?"

"Tôi thay nó có vấn đề gì không? Bóng đèn trong toilet cũng hỏng rồi. Bạn có thấy không?"

"...Tôi không nhìn nó."

"Ngày mai đổi."

"Tôi biết, tôi biết."

Cô lùi vào bếp. 

Bố mỉm cười với tôi. 

"Con có thấy không? Mẹ con là người lắm lời, có trái tim nhân hậu."

"Tôi biết."

"Sau này anh nên đối xử tốt với cô ấy. Cô ấy đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này."

"Vâng."

Anh quay lại xem TV. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm thứ ba bố ở nhà. 

Sáng sớm. 

Lại nghe thấy rồi. 

Lần này nó to hơn một chút - có lẽ họ quên kiểm soát nó. 

Nhịp điệu của tấm ván giường. "Rắc, rắc, rắc." 

Rồi giọng của mẹ vang lên - "Con...nhẹ nhàng...ah...đừng...đừng nhanh thế..."

Bật và tắt. Siết chặt cổ họng. Nhưng một vài từ vẫn có thể được nghe thấy qua bức tường. 

Giọng nói của bố lúc này cũng vang lên - "...Con đã kìm nén được bao lâu rồi...Con có bao giờ nghĩ đến bố không..."

"...Nghĩ lại đi...nói ít lại...dùng sức đi..."

Giọng mẹ có âm điệu mà ngày nào cũng chưa từng nghe thấy. 

Không cằn nhằn. Không oán giận. Không phải kiểu thiếu kiên nhẫn thôi thúc tôi làm bài tập về nhà. 

Đó là một giọng nói trầm hơn, nhẹ nhàng hơn và đầy hơi thở. 

Tôi nằm nghiêng. Đối mặt với bức tường. 

Nghe. 

Tay anh đang nắm lấy góc chăn. 

Những ngón tay siết chặt. 

Âm thanh kéo dài hơn đêm trước. Khoảng hai mươi phút. 

Cuối cùng - "...đừng...đừng xuất tinh vào trong..."

Sau đó - một tiếng "rắc, rắc, rắc -" nhanh chóng dừng lại. 

Nó thật yên tĩnh. 

Sau một thời gian. Nghe thấy tiếng nước chảy trong phòng tắm. 

Cô ấy đang giặt. 

Tôi nới lỏng tay ở góc chăn. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi. 

Lật lại. Đối mặt với trần nhà. 

Trần nhà tối om. 

Ngày mai. 

Anh ấy sẽ rời đi vào ngày mai. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày thứ tư. 

Buổi sáng. 

Bố đóng gói hành lý. Chiếc túi du lịch được trải ra trên ghế sofa và anh nhét quần áo để thay vào đó. Mẹ đang gấp nó lại cho anh ở bên cạnh - "Sao quần áo của con lại cuộn tròn lại rồi nhét vào trong vậy? Nhàu nát quá."

"Dù sao thì bạn cũng phải giặt nó khi đến nơi."

"Giặt rồi cũng không thể nhăn thế này được." 

Cô giũ chiếc áo phông của anh, gấp lại rồi cho vào túi.

“Bánh bao tôi mang theo đều ở trong túi đó. Trên đường có đói thì cứ ăn đi.”

"Vâng."

"Gọi cho tôi khi bạn đến đó nhé."

"Vâng."

"Uống ít đi."

"Vâng."

"Ừ, ừ. Cậu có nghe thấy không?"

"Tôi đã nghe. Tôi đã nghe. Đừng lo lắng."

Anh kéo khóa túi du lịch của mình. Vai sau. 

Đứng ở cửa. 

"Con trai."

"Vâng."

"Hãy học tập chăm chỉ. Hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé."

"Hiểu rồi."

Anh nhìn mẹ. Anh đưa tay ra và ôm lấy eo cô. Anh cúi đầu hôn lên trán cô. 

“Tôi sẽ quay lại sau hai tháng nữa trong kỳ nghỉ hè.”

Mẹ không nói gì. gật đầu. 

Anh quay lại và mở cửa. Đã đi ra ngoài. 

Tiếng bước chân lần lượt đi xuống hành lang từng tầng một. 

Xa. 

Không còn nữa. 

Mẹ đứng ở cửa. Nhìn vào cánh cửa đóng kín. 

giây. 

Rồi cô quay lại. 

Thấy tôi đang đứng ở phòng khách. 

Chúng tôi nhìn nhau. 

Mắt cô ấy - quầng thâm dưới mắt cô ấy hơi đỏ. 

Có lẽ - miễn cưỡng từ bỏ. 

Có lẽ. 

"Dọn dẹp đi. Phòng khách bừa bộn quá."

Cô cúi xuống nhặt chiếc tất mà cha cô để trên ghế sofa. xám. Cuộn thành một quả bóng. 

“Anh chàng này—ném nó đi bất cứ nơi nào anh ta đi.”

Cô lẩm bẩm. Tôi lấy tất và đi đến máy giặt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm đó. 

Đã quá chín giờ rồi. 

Cô đã tắm xong. Hãy ra khỏi phòng tắm. Tóc cô ướt và xõa trên vai. Mặc áo khoác mặc nhà màu xám. 

Cô đi vào phòng ngủ. Cửa không đóng chặt. Một khoảng trống đã được để lại. 

Tôi đang ngồi trong phòng khách. TV đang bật. Không nhìn. 

Chờ hai mươi phút. 

Bây giờ là mười giờ. 

Tôi đứng dậy. Đi vào phòng ngủ của cô ấy. 

Trong khe cửa - đèn bật sáng. Cô ngồi ở mép giường. 

Những chiếc tất đang được mang vào. 

đen. 

Tôi đẩy cửa bước vào. Đóng lại. 

"Bố đã mất rồi."

"Vâng."

Cô ấy không nhìn tôi. Hãy cúi đầu xuống. 

"Nhanh lên."

Ba từ. 

cô thúc giục. 

Đây là lần đầu tiên. 

Trước đây, cô ấy chỉ bắt đầu sau khi tôi đến. Không bao giờ thúc giục. 

Tôi ngồi trên giường. Đẩy quần của bạn xuống. 

Cô ấy quay lại. Lần này không được nằm nghiêng về phía tôi nữa. 

Vẫn giữ nguyên tư thế trước Lễ hội Thuyền Rồng lần trước - ngồi. 

Hai bàn chân đi tất đen đặt trên đùi tôi. Đặt lòng bàn chân vào dương vật của bạn. 

Những ngón chân của cô cong lên ngay từ cú đánh đầu tiên. Sẵn sàng. Không cần sự hướng dẫn của tôi. 

Chà nó lên xuống. Độ cong của lòng bàn chân quấn quanh thân cây. Nghiền các ngón chân trên quy đầu - cuộn tròn - thả lỏng - cuộn tròn thật chặt. Chất liệu của tất trở nên trơn trượt sau khi bị ướt chất cặn. 

Cô ấy đang ngồi. Cơ thể đang hướng về phía tôi. Mặt anh quay sang một bên - vẫn không nhìn tôi. 

Nhưng khi cô đang ngồi, cơ thể cô lại chuyển động. Khi chân cô di chuyển, eo cô cũng lắc lư nhẹ. Đường viền cổ của áo khoác mặc nhà rủ xuống ở góc này - bên dưới xương đòn, mép trên của áo ngực - màu trắng - và rãnh trên áo ngực đều hiện rõ dưới ánh sáng. 

Hôm nay cô ấy không mặc áo ngực. 

Không phải áo ngực màu trắng. Có - thẳng vào da. 

Hai bên ngực khẽ đung đưa theo chuyển động của cô dưới bộ đồ mặc ở nhà. Không có áo lót thì lắc lư nhiều hơn khi mặc. Núm vú phồng lên thành hai điểm dưới lớp vải - có thể nhìn thấy rõ từ góc bên của ánh sáng. 

Tay tôi - chạm vào mắt cá chân của cô ấy. Đi lên bắp chân. qua đầu gối. Chạm vào làn da đùi trần. 

Thịt đùi cô nóng hổi. Khi tôi ấn nó bằng lòng bàn tay, thịt sẽ chìm xuống một chút. 

Lần này tôi không dừng lại cách đầu gối mình mười cm. 

Hướng lên. 

Giữa đùi. 

Chân cô căng lên. 

Nhưng đôi chân anh vẫn không dừng lại. 

Tôi ấn tay vào giữa đùi cô ấy. Đặt lòng bàn tay lên da, anh cảm nhận được nhiệt độ ở bên trong đùi cô - cao hơn bên ngoài. Da ở đùi trong mềm mại và mịn màng hơn. Đầu ngón tay tôi chạm vào mép da - trượt từ ngoài vào trong. 

Cô ấy đang thở nặng nhọc. Mũi anh giật giật. 

Đôi chân của cô ấy - tăng tốc. 

Lên xuống lên xuống lên xuống - Tôi đến. 

Tinh dịch phun vào mu bàn chân của chiếc tất đen. Chất nhờn màu trắng bám trên vải và chảy xuống giữa các ngón chân. 

Chân cô dừng lại. 

Tôi buông tay. 

Cô lau chân bằng khăn giấy. Cởi tất ra. Cuộn thành một quả bóng. 

"Được rồi."

"Vâng."

“Ngày mai cậu vẫn đi học chứ?”

"Ừ. Ngày mai là thứ Hai."

“Vậy thì đi ngủ nhanh đi.”

Cô đứng dậy và mang quả bóng tất vào phòng tắm. Tiếng vòi nước kêu lạch cạch. Chà. 

Vòi mới. Bố đã thay đổi nó. Không còn rò rỉ nữa. 

Tiếng nước dừng lại. Cô vắt đôi tất, bước ra ngoài và treo lên giá phơi quần áo ngoài ban công. 

Khi đi ngang qua phòng khách, anh thấy tôi vẫn đứng ở hành lang - “Em chưa đi ngủ à?”

"Đi thôi. Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Cô bước vào phòng ngủ. Cánh cửa đóng lại. 

Tôi quay lại phòng. Nằm xuống. 

Lòng bàn tay - vẫn còn lưu giữ hơi ấm của làn da phía trong đùi cô. Cao hơn bên ngoài. Mềm hơn. Dịu dàng hơn. 

Lần sau - tay có thể đưa lên cao hơn. 

Xa hơn nữa. 

Vòi bếp ngừng nhỏ giọt. Bố đã thay đổi nó. 

Một đôi tất đen ướt treo trên ban công. Chính tôi đã làm bẩn nó. 

Có những thứ trong ngôi nhà này anh ấy đã sửa chữa. 

Một số điều tôi đã làm. 

Ông đã trồng nó để nó có thể được nhìn thấy vào ban ngày. 

Tôi chỉ có thể làm điều đó vào ban đêm. 

Kỳ thi cuối kỳ sẽ diễn ra trong hai tuần nữa. Sau đó - kỳ nghỉ hè. 

Hai tháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34: Cuối cùng

Tháng Sáu đang trở nên nóng hơn. 

Cửa sổ mở cả ngày. Chiếc quạt sàn cũ kỹ trong phòng khách cứ quay ọp ẹp, bụi bám trên cánh quạt, gió thoảng mùi bụi cũ. 

Mẹ thay toàn bộ chăn bông thành những chiếc chăn mỏng. Những tấm chăn mùa đông được gấp lại và nhét lên trên tủ. Những tấm thảm đã được trải ra. Được làm bằng tre nên khi nằm lên sẽ có cảm giác mát mẻ nhưng sau một thời gian sẽ bị nhiệt độ cơ thể bạn làm ấm lên. 

Quần áo của cô cũng thay đổi. 

Tất cả những chiếc áo len mùa đông, áo nỉ và quần áo mặc ở nhà dày cộm đều không còn nữa. Thay sang áo phông ngắn tay, áo yếm và quần short cotton. 

Áo yếm. 

Khi cô mặc áo yếm ở nhà, hai dây vai rất mỏng. Đôi vai lộ ra. Hai phần có màu trắng và tròn. Xương trên vai hơi nhô ra. Cánh tay dưới vai có nhiều thịt nhưng không dày. 

Đường viền cổ dây thấp. Đó không phải là cổ chữ V mà là cổ phẳng. Nhưng mép miệng phẳng lại ở phía trên ngực cô, hai bầu ngực đang giữ vải về phía trước. Có một đường may giữa vải và ngực - nhìn xuống, bạn có thể thấy khe hở và phần trên của áo lót. 

Nếu bạn không mặc áo ngực - bạn có thể nhìn thấy đường cong của ngực và vùng da phía trên quầng vú. Trắng. 

quần short. 

Quần short cotton màu xám. Chân rất ngắn - đến giữa đùi. Khi cô ngồi trên ghế sofa và bắt chéo chân, quần của cô bị kéo lên, để lộ đùi trong. Trắng. Mềm. 

Làn da đó - tay tôi đã chạm vào nó. 

Lần trước. Giữa đùi trong. 

Tôi biết nó cách đó khoảng chục cm nữa. 

Một tuần trước kỳ thi cuối kỳ. Mỗi đêm vào khoảng mười giờ, tôi đi bộ từ phòng mình đến cửa phòng ngủ của cô ấy. 

Cánh cửa mở hé. Những chiếc tất đang được mang vào. 

Đi vào. Đóng cửa lại. 

Trong tuần – cách ngày. 

vào thứ Hai. Thứ Tư. Thứ sáu. 

ba lần. 

Lần nào cô cũng ngồi xuống. Hai chân đi tất lộ ra. Đặt lòng bàn chân vào dương vật của bạn. Chà nó lên xuống. 

Mỗi lần tay tôi lại đưa lên cao hơn một chút. 

Thứ hai – Giữa đùi, mặt ngoài. 

Thứ tư – Giữa đùi, mặt trong. 

Thứ sáu – Đùi trên. 

Lòng bàn tay anh chạm vào da đùi trong của cô và trượt lên cách giữa năm sáu centimet. 

Vị trí này - những ngón tay chạm vào mép quần đùi của cô ấy. Bằng bông. Treo lỏng lẻo trên đùi của bạn. Đầu ngón tay xuyên qua ống quần - một cm. Nó chạm vào vùng da đùi trong được che bởi ống quần. 

nóng. 

Nhiệt độ ấm hơn giữa đùi. 

Da ở đùi trong mềm hơn phần giữa. Những ngón tay ấn lên và chìm vào gần như không có lực cản. Các cơ ở tư thế này cũng mềm mại hơn - không phải phần thịt săn chắc của bắp chân mà lỏng lẻo và xốp. 

Đùi cô co lại. 

Hai chân chụm lại - kẹp những ngón tay của tôi vào khoảng trống giữa hai đùi. 

"...đủ."

Hai từ. vắt ra từ kẽ răng. 

Nhưng đôi chân cô không dừng lại. 

Ngay cả sau khi cô ấy nói “đủ rồi”, chân cô ấy vẫn di chuyển nhanh hơn một chút. Ngón chân cong chặt hơn. Lực nghiền nát quy đầu quá mạnh. 

Những ngón tay của tôi bị kẹp giữa hai đùi cô ấy. Không thể di chuyển. 

Nhưng tôi không cần phải di chuyển. 

Những ngón tay dừng lại ở vị trí đó - rìa của khe hở trong cùng ở gốc đùi. Qua lớp vải quần đùi và đồ lót, tôi có thể cảm nhận được hơi nóng trên đầu ngón tay. Nóng hơn vùng da xung quanh. 

Cách cô ấy khép hai chân lại với nhau - siết chặt ngón tay của tôi và siết chặt chính mình cùng một lúc. 

Cô ấy biết. 

Cô ấy đang thở nặng nhọc. Độ mở và đóng của mũi rộng hơn. Ngực cô phập phồng dưới chiếc áo yếm—ngực cô lắc lư theo hơi thở. Cô ấy không mặc áo ngực và núm vú của cô ấy phồng lên dưới lớp vải. 

Tôi kiêm. 

Tinh dịch phun vào tất đen. Trên đầu bàn chân của cô. 

Cô ấy thả chân ra khỏi ngón tay tôi. 

Tôi rút tay ra. 

Có một chút ẩm ướt trên đầu ngón tay. 

Không đổ mồ hôi. 

Bên trong đùi cô ướt đẫm. 

Đó là chất tiết của cô ấy. Nó thấm qua quần lót. 

Tôi nhìn vào ngón tay của mình. Một điểm sáng bóng trên đầu ngón tay của bạn. 

Cô ấy không để ý. Cô cúi đầu và lau chân bằng khăn giấy. Lau tất. 

Tôi lau ngón tay vào quần. 

"Được rồi."

"Vâng."

"Ngày mai có bài kiểm tra tiếng Anh. Bạn đã ôn tập chưa?"

"Đã xem xét."

"Bài kiểm tra đừng làm quá tệ. Lần trước môn tiếng Anh của cậu bị mất năm điểm."

"Hiểu rồi."

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kỳ thi cuối cùng kéo dài ba ngày. 

Kết quả đã được đưa ra. Thứ hạng lớp chưa bị mất. Toán học được cải thiện sáu điểm. Tiếng Anh tụt hai điểm. Được xếp hạng trong top ba mươi tổng thể. 

Mẹ nhìn vào phiếu điểm - "Toán cũng được. Sao con lại trượt tiếng Anh? Con không phải học thuộc từ à?"

"Tôi đã ghi nhớ nó. Tôi đã mắc hai lỗi đọc hiểu."

"Sai lầm? Ngươi chỉ là một đứa trẻ bất cẩn, luôn nói sai, mắc sai lầm quá nhiều là không đủ tốt."

"Tôi sẽ chú ý vào học kỳ tới."

“Học kỳ nào cậu cũng nói thế.”

Cô ném bản báo cáo lên bàn cà phê. 

"Quên đi. Nói chung là không sao, không bị hư hỏng là tốt rồi."

Cô vào bếp nấu ăn. Hôm nay tôi làm món thịt lợn kho - Tôi dùng miếng thịt ba chỉ mang về. Cắt thành khối vuông, cho dầu vào nồi khuấy đều, thêm nước tương, nước tương, đường và hoa hồi rồi đun trên lửa nhỏ. Cả căn bếp nồng nặc mùi thịt và nước tương.

“Mẹ ơi, khi nào thịt kho sẽ sẵn sàng?”

"Có việc gì gấp vậy? Còn phải hầm nửa giờ nữa."

"Nó có mùi thơm."

"Nếu bạn đói, trước tiên hãy ăn vài chiếc bánh bao hấp để thỏa mãn cơn thèm ăn."

"Không ăn, đợi thịt kho."

"Vậy thì đợi đi. Đừng cản đường."

Tôi lùi ra khỏi bếp. Ngồi trên ghế sofa lướt điện thoại. 

Đang là kỳ nghỉ hè. 

Bắt đầu ngay hôm nay. 

Hai tháng. 

Tháng bảy. Tháng tám. 

Bố nói bố sẽ về vào dịp nghỉ hè. Nhưng chưa có ngày nào được ấn định. Có thể là cuối tháng 7, có thể là tháng 8.

Ngoại trừ vài ngày anh ấy về - thời gian còn lại - Mẹ và tôi. 

Hai người. 

Thời tiết nóng bức. 

Cô ấy mặc một chiếc áo yếm. Mặc quần short. Mang dép xỏ ngón. 

Mắt cá chân lộ ra. Đùi lộ ra. Đôi vai trần. Xương đòn lộ ra ngoài. 

Từ sáng đến tối. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày đầu tiên của kỳ nghỉ hè. 

Ngày 2 tháng 7. vào thứ Hai. 

Mãi đến chín giờ sáng mới thức dậy. Mẹ đã đi làm rồi. Trên bếp đặt một bát cháo, bên cạnh là hai cái bánh bao hấp và một đĩa dưa chua. 

Tôi đã ăn xong. Rửa bát đĩa. 

Ở nhà. 

Đã xem TV một lúc. Tôi lướt qua điện thoại của mình một lúc. Lâm Khải gửi tin nhắn WeChat - "Nghỉ hè có muốn ra ngoài chơi không?"

Tôi trả lời: "Hãy nói chuyện đó sau". 

Không có gì để thoát ra. 

Mẹ về vào buổi trưa. Mang theo một nửa con gà nướng. Bữa trưa được ăn ở nhà - gà nướng, dưa chuột nguội và cháo trắng. 

"Kế hoạch của bạn cho kỳ nghỉ hè là gì?" Cô ấy hỏi trong khi ăn.

"Không có kế hoạch gì cả."

"Ở nhà tự học, không cần sắp xếp, bù lại hai điểm tiếng Anh thiếu sót."

"Vâng."

"Đừng ở nhà chơi game cả ngày."

"Tôi không chơi game."

"Vậy tại sao cậu lại cầm điện thoại mỗi ngày?"

"Xem tin tức."

"Đang xem tin tức? Cậu đang nói dối à?"

Cô xé một miếng chân gà và nhai nó trong miệng. 

Hôm nay cô ấy mặc chiếc áo yếm màu trắng và chiếc quần short cotton màu xám. Tôi mặc một chiếc áo sơ mi mỏng trước khi đi làm, về đến nhà cởi ra rồi treo lên mắc áo cạnh cửa. 

Dây áo yếm trượt một chút qua vai phải của cô. Vừa ăn, cô vừa giơ tay phải đẩy dây đeo vai ra sau. Những ngón tay anh chạm vào vai anh - nó trắng và tròn, có một vết nông nơi dây đeo vai vắt qua. 

"Mẹ."

"Hả?"

“Có một vết cắt trên vai cậu.”

"Áo ngực chật. Chiếc áo có dây tôi mặc hôm nay quá chật."

Cô liếc nhìn xuống qua vai mình. Anh đưa tay xoa xoa vết sẹo. 

"Sau này tôi sẽ phải mua một cái lớn hơn. Tôi đã mua cái này năm ngoái và nó quá nhỏ."

Cô ấy nói "quá nhỏ". 

Ý nghĩa - ngực cô ấy đã phát triển trở lại. 

"Ăn đi. Bạn đang nhìn gì vậy?"

Cô ấy liếc nhìn tôi. 

Tôi cúi đầu ăn. 

Buổi chiều cô lại đi làm. Tôi ở nhà một mình. 

Tôi đã viết bài tập về nhà mùa hè của mình một thời gian. Hai trang từ tiếng Anh đã được sao chép. Sau đó tôi không viết được nữa. 

Nằm trên đi văng. Quạt đang thổi. Crunch và xoay. 

Nhìn lên trần nhà. 

Nghĩ về buổi tối. 

*********

đêm. Mười giờ. 

Cô đã tắm xong. Hãy ra khỏi phòng tắm. Tóc ướt. Mặc đồ mặc ở nhà. 

Trở lại phòng ngủ. 

Tôi đợi mười phút. 

Đi qua. 

Cánh cửa mở hé. 

Cô ngồi ở mép giường. 

Vớ - lần này có màu da thịt. 

Cặp mới. Thẻ vừa được gỡ bỏ. 

Đôi chân được quấn trong chiếc tất màu da phát sáng dịu nhẹ dưới ánh đèn. Gần da hơn màu đen. Những ngón chân của cô có thể được nhìn thấy rõ ràng bên trong chiếc tất màu da thịt - hình dạng của từng ngón chân, độ cong của móng tay và khoảng trống giữa các ngón chân. 

Tôi đẩy cửa và bước vào. 

Cô ấy ngước lên nhìn tôi - không phải vào mặt tôi. 

Đó là một cái liếc nhìn về vị trí háng của tôi. 

Một cái liếc mắt. sớm. Sau đó chuyển đi. 

Nhưng tôi đã nhìn thấy nó. 

Cô đang quan sát xem có chỗ phình ra nào ở khu vực đó không. 

Đã đánh trống rồi. 

"Mời vào. Đóng cửa lại."

Tôi đóng cửa lại. Đi qua. ngồi xuống. Đẩy quần của bạn xuống. 

Hai bàn chân đi tất màu da của cô giơ lên. 

Lòng bàn chân dính vào nhau. 

Nó bắt đầu di chuyển. 

Cảm giác của những chiếc tất màu da thịt—mỏng hơn những chiếc tất đen. Nó bám vào da tốt hơn loại màu đen. Nhiệt độ của da lòng bàn chân được truyền trực tiếp hơn và kết cấu của lòng bàn chân có thể được cảm nhận qua lớp vải của tất. 

Những ngón chân cô co lại - duỗi ra - cuộn tròn. Chạy qua quy đầu. Chất dịch rỉ ra và làm ướt đôi tất màu thịt - sau khi bị ướt, chất liệu của đôi tất trở nên trong mờ và dính vào mu bàn chân. Những đường gân ở mu bàn chân, màu da, màu hồng của móng chân - tất cả đều hiện rõ. 

Bàn tay của tôi - bắt đầu từ mắt cá chân. Đi lên bắp chân quấn trong vớ. qua đầu gối. Chạm vào đùi trần. 

Lần này – không dừng lại ở giữa đùi. 

Nó trượt thẳng tới đùi trên. 

Lòng bàn tay anh áp vào đùi trong của cô. Những ngón tay của anh chạm vào mép quần short của anh. 

Đầu ngón tay xuyên qua khe hở của ống quần - một centimet. Hai cm. 

Nó chạm vào vùng da sâu nhất ở đùi trong. 

nóng. ướt. 

Lần này - đầu ngón tay tôi chạm vào mép quần lót của cô ấy. 

Được làm bằng bông. Một mép vải hẹp. 

Bên dưới lớp vải quần lót của cô - là âm đạo của cô. 

Đầu ngón tay cô chạm vào xuyên qua lớp vải lót của cô. 

một lần. 

Toàn thân cô căng cứng. 

Hai chân đột nhiên kẹp vào nhau. 

"...KHÔNG."

Chân cô dừng lại. 

Thân hình co rút lại một chút. 

"Không có ở đó."

Giọng cô ấy trầm. câm. Với một cảm giác—không phải tức giận—sự căng thẳng. 

Tay tôi dừng lại. 

“Không được chạm vào nữa.”

Ba giây. 

Chân cô thả lỏng một chút. 

Bàn chân - năm sáu giây sau - lại cử động. 

Tiếp tục. 

Nhưng tôi đã rút tay ra khỏi quần cô ấy. 

Đặt nó trở lại trên đầu gối của cô ấy. 

Không xa hơn nữa. 

Đó là nó cho ngày hôm nay. 

Mọi chuyện vẫn tiếp tục như thường lệ. Hãy. lau đi. Cởi tất ra. 

"Được rồi."

"Vâng."

Cô đứng dậy đi giặt tất. 

Anh ấy dừng lại khi đi ngang qua tôi - "Sau này đừng chạm vào chỗ đó...."

cô ấy nói. Không nhìn tôi. 

"Hiểu rồi."

Cô ấy đã đi rồi. Tiếng vòi nước. Chà. 

Tôi quay lại phòng. Nằm xuống. 

Cô ấy nói "đừng chạm vào". 

Cô ấy nói "để sau". 

"sau đó". 

Từ này thật thú vị. 

Nói “đừng chạm vào nữa” - là thừa nhận rằng sẽ có “thỉnh thoảng” nữa. 

Nói "đừng chạm vào chỗ đó" - là thừa nhận rằng có những nơi khác bạn có thể chạm vào. 

Cô ấy đã bỏ một dòng. 

Dòng được vẽ ở phía trước "ở đó". 

Bên này của ranh giới — mắt cá chân, bắp chân, đầu gối, đùi ngoài, đùi trong, đùi trên — đều là của tôi. 

Bên kia ranh giới là dòng cuối cùng của cô ấy. 

Nhưng sợi chỉ - nó chuyển động. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tuần đầu tiên của kỳ nghỉ hè đã trôi qua như thế. nóng. ngột ngạt. Chiếc quạt kêu vo vo. Cô ấy đi làm còn tôi ở nhà. 

Cô ấy đi làm về, nấu ăn, ăn uống, rửa bát, xem TV, tắm rửa rồi vào phòng ngủ. 

Sau đó - tôi đi qua. Cô ấy đi tất vào. 

Ba lần trong năm ngày. 

Mỗi lần như vậy, tay tôi đều dừng lại trên đầu gối. Không xa hơn nữa. 

Hãy lắng nghe cô ấy. 

Đừng chạm vào đó. 

Đừng chạm vào nó lúc này. 

Ánh nắng đầu tháng bảy chiếu qua cửa sổ, chiếu lên đôi tất treo trên giá phơi quần áo ngoài ban công - một đôi màu da thịt và một đôi màu đen, mới giặt, đung đưa nhẹ trong gió. 

Có người ở tầng dưới đang gọi bọn trẻ đi ăn. "Mau quay lại! Đồ ăn nguội rồi!"

Mẹ đang cắt dưa hấu trong bếp. "Đến đây ăn đi. Lạnh. Ngọt."

"Đang tới."

Tôi đứng dậy khỏi đi văng. Đi vào bếp. 

Cô ấy đưa cho tôi một miếng dưa hấu. Tôi cầm lấy và cắn một miếng. Nước ép chảy xuống cằm anh. Mát mẻ. Ngọt. 

Cô tự mình cắn một miếng. Nhai. Nhổ ra hai hạt vào lòng bàn tay. 

"Nó có ngon không?"

"Thơm ngon."

“Vậy ăn thêm đi, trong tủ lạnh còn có một nửa.”

Kỳ nghỉ hè vừa mới bắt đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Tháng bảy

Giữa tháng Bảy. 

Nóng thấu xương. 

Mặt trời có độc vào lúc tám giờ sáng. Những chiếc tất trên ban công đã khô hoàn toàn sau hai giờ phơi - đôi tất màu da thịt được mang vào sau khi phơi khô, trong khi chiếc đôi màu đen vẫn treo bên ngoài. Gió thổi qua, hai chân tất rỗng đung đưa nhẹ trên sợi dây. 

Tiếng ve sầu ở tầng dưới kêu suốt ngày. Từ sáng đến tối. Bah, bah, bah, bah. không ngừng nghỉ. 

Quạt sàn trong phòng khách được bật ở mức tối đa. Crunch và xoay. Không khí do quạt thổi ra cũng nóng. Thổi nó lên mặt tương tự như không khí nóng từ máy sấy tóc. 

Mẹ đi làm lúc 7h30 sáng. Mang theo túi vải, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng và quần short vest màu đen - loại dài quá đầu gối. Mang dép đế bằng trên chân. Tôi bôi kem chống nắng và mặt tôi trắng bệch. 

"Buổi trưa trở về nấu ăn, ngươi ăn canh đậu xanh trong tủ lạnh trước, trong bát có cháo, đói bụng có thể hâm nóng."

"Hiểu rồi."

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"Đã viết."

"Bạn đã viết bao nhiêu?"

"Hai trang toán."

"Chỉ có hai trang thôi sao? Kỳ nghỉ hè bài tập về nhà nhiều như vậy, cậu định tuần trước sẽ làm xong à?"

“Tôi sẽ viết vào buổi chiều.”

"Anh luôn nói buổi chiều. Buổi chiều anh nói buổi tối. Buổi tối anh nói ngày mai."

Cô mở cửa và rời đi. Tiếng cửa đóng lại - "tách". 

Sau đó có tôi và ngôi nhà này. 

Hãy ở một mình. 

Từ tám giờ đến mười hai giờ. bốn giờ. 

Tôi đã viết bài tập về nhà của tôi một thời gian. Tôi đã làm một bài báo tiếng Anh. Tôi nhìn vào điện thoại của mình một lúc. Lâm Khải đăng ảnh chụp màn hình trong nhóm - giao diện giải phóng mặt bằng của một trò chơi nào đó. Có những dòng bên dưới: "Kỳ nghỉ hè là lãng phí."

Tôi không trả lời. 

Lúc mười giờ rưỡi tôi đi siêu thị. 

Chúng tôi gần như hết nước tương ở nhà. Hôm qua mẹ bảo - “Ngày mai đi mua xì dầu. Mua loại có nắp màu đỏ. Đừng mua nhầm loại nhé”.

Siêu thị cách nhà mười phút đi bộ. Nắng trên đường khiến đầu tôi nóng bừng. Dưới bóng cây mát hơn một chút. Đi ngang qua cửa hàng tạp hóa ở lối vào khu dân cư, bà chủ đang ngồi trước cửa vẫy một chiếc quạt lá đuôi mèo, nhìn tôi đi tới - "Tiểu Thần, sắp nghỉ hè à?"

"Vâng."

“Mẹ cậu đã đi làm rồi à?”

"Đi mất."

"Được rồi, khi nào có thời gian thì đến đây ngồi đi. Mẹ con đã mua cho ta một đôi tất hai ngày trước, bà ấy chọn sai màu, để bà ấy đổi."

"Ồ, được rồi."

Tôi bước tới. 

Bà chủ cửa hàng tạp hóa thật thô lỗ. Nhưng tin nhắn này - Mẹ đang mua tất ở cửa hàng tạp hóa. 

Không mua ở trung tâm thương mại. Không mua nó trực tuyến. 

Đó là một cửa hàng tạp hóa ở lối vào của cộng đồng. 

Những chiếc tất trong cửa hàng tạp hóa—loại treo trên tường và được đóng gói trong túi nhựa. Thương hiệu chưa được biết đến. Vài đô một cặp. 

Cô ấy mua ở đó - có nghĩa là cô ấy mua thường xuyên. 

Nó có nghĩa là nó được tiêu thụ nhanh chóng. 

Tôi mua nước tương ở siêu thị. Nắp màu đỏ. Tôi lấy thêm một túi muối và một gói khăn giấy. Kiểm tra và về nhà. 

Cho nước tương vào tủ. Đặt muối bên cạnh bếp. Khăn giấy được đặt trên bàn cà phê. 

Sau đó - đợi cô ấy quay lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mẹ về vào khoảng 12 giờ trưa. Mặt anh nóng bừng bừng. Chiếc áo sơ mi trắng dính vào lưng và ướt đẫm mồ hôi. 

"Trời nóng quá."

Cô ấy đá văng đôi dép của mình ngay khi bước vào cửa. Chân trần trên sàn nhà. Lòng bàn chân hơi bụi. 

“Anh mua nước tương à?”

"Tôi đã mua nó. Cái có nắp màu đỏ."

"Ừ. Được rồi."

Cô vào bếp nấu ăn. Khi cởi tạp dề, trước tiên hãy cởi cúc áo sơ mi trắng từ trên xuống dưới - nút thứ nhất, thứ hai và thứ ba. Chiếc áo đang mở. Bên trong mặc áo vest màu hồng nhạt. Áo rất mỏng. Sau khi ướt đẫm mồ hôi, nó dính vào cơ thể, có thể nhìn thấy đường viền từ ngực đến bụng. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo ngực. Bên dưới chiếc áo ba lỗ màu hồng nhạt, bạn có thể nhìn thấy hình dáng của một chiếc áo lót - loại có gọng. Dây vai lộ ra từ dưới dây vai của áo vest. Trắng. 

Hai dây áo ngực màu trắng. 

Cô cởi áo sơ mi và vắt nó lên lưng ghế. Bắt đầu nấu ăn trong chiếc áo ba lỗ màu hồng nhạt vừa vặn. 

Khi thái rau, chuyển động của cánh tay sẽ làm rung chuyển phần thịt trên ngực. Thực hiện cắt - lắc nó. Thực hiện cắt - lắc nó. 

Chiếc áo lót che kín ngực cô. Nhưng phần phía trên gọng áo—phần tràn ra phía trên áo ngực—lủng lẳng nhất bên dưới đường viền cổ áo ba lỗ. Vì mảnh thịt không được áo ngực che lại mà chỉ được ngăn cách bằng một lớp bông mỏng nên lắc lư nhiều hơn những gì bên trong áo ngực. 

Khi cô cúi xuống để đặt cái nồi xuống bếp - cổ áo vest của cô rơi về phía trước. 

Tôi ngồi vào bàn ăn. Từ góc cúi xuống, cô có thể nhìn thấy qua khe hở ở đường viền cổ áo - mặt cúp của chiếc áo lót màu trắng và có thêu một bông hoa trên đó. Có một khoảng cách giữa bề mặt cốc và da - không vừa vặn hoàn hảo. Lớp da bên trong khe hở có màu trắng hồng, trên đó lấm tấm những giọt mồ hôi. 

Khe ngực—rãnh giữa hai bầu ngực của cô ấy được ép lại bởi áo lót—có thể nhìn thấy rõ ràng từ góc này. 

sâu. Thịt hai mặt dính chặt vào nhau. 

Cô đứng thẳng lên. Cổ áo đã đóng lại. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

"Không nhìn gì cả. Cậu nấu món gì thế?"

"Chiên một ít khoai tây cắt nhỏ. Chiên hai quả trứng."

"Được rồi."

Cô quay lại rửa khoai tây. Vòi nước kêu xèo xèo. Cái vòi mới mà bố đã thay. Nước chảy êm đềm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

2 giờ chiều Bố đã gọi điện thoại. 

Tôi đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách, còn mẹ tôi đang nghỉ trưa trong phòng ngủ. Điện thoại reo - ID người gọi là "chồng". 

Cô ấy không nghe thấy. 

Điện thoại reo lần thứ ba. Tôi bước đến cửa phòng ngủ - nó mở. Cô nằm nghiêng trên giường và ngủ thiếp đi. Máy điều hòa đang bật và nhiệt độ được đặt ở mức 26 độ. 

Cô ấy mặc chiếc áo ba lỗ màu hồng nhạt và quần short màu xám. Khi anh nằm nghiêng, áo vest của anh bị xoắn lại, lộ ra một phần bụng - làn da trắng nõn phía trên thắt lưng và mỡ trên eo mềm mại chồng lên nhau. 

Ống quần short của anh bị kéo vào đùi. Một vùng rộng lớn ở đùi trong bị lộ ra ngoài. Xếp hai chân lại với nhau - đùi trong của chân trên hướng lên trên. trắng. Mềm. 

Điện thoại vẫn đang đổ chuông. 

"Mẹ. Điện thoại."

"...hả?"

Cô bối rối quay lại. Mắt mở một nửa. Với tay lấy chiếc điện thoại trên bàn cạnh giường ngủ. 

Chiếc áo vest bị vén lên một chút khi anh lật người - bụng anh lộ ra hoàn toàn. rốn. Đường nhung sáng màu kéo dài từ cạp quần short xuống dưới rốn. 

"Xin chào...hả? Chồng..."

Cô ấy trả lời điện thoại. Giọng nói vẫn còn mơ hồ của một giấc ngủ ngắn. 

"Hmm... khi nào... cuối tháng 7? Được rồi... ngày nào... ngày 28? Được rồi, vậy cậu có thể mua vé trước..."

Cô ấy vừa nói vừa ngồi dậy. Áo vest bị kéo xuống. Che bụng. 

"Ở nhà mọi chuyện vẫn ổn... Con trai tôi đang ở nhà... Tôi đã làm xong một số bài tập, cả ngày không biết phải làm gì... ừm... được rồi... cậu cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình... ừm... tạm biệt." 

Cúp máy.

"Cha của bạn sẽ trở lại vào ngày 28."

"Ồ."

"Bao nhiêu ngày?"

"Anh ấy nói sẽ ở lại năm ngày. Anh ấy sẽ rời đi vào ngày 1 tháng 8."

"Vâng."

Ngày hai mươi tám tháng bảy. 

Còn hai tuần nữa. 

Anh ấy trở lại hai tuần sau đó. Ở lại trong năm ngày. 

Năm ngày này - không có gì có thể xảy ra. 

Nhưng cho đến lúc đó – vẫn còn hai tuần nữa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

đêm đó. Đã quá mười giờ rồi. 

Cô đã tắm xong. Khi tôi ra khỏi phòng tắm - tôi không đi thẳng vào phòng ngủ. 

Cô đứng một lúc trong phòng khách. 

Tôi đang ngồi trên đi văng. 

Cô ấy đang mặc bộ đồ ngủ - một chiếc áo khoác mặc nhà màu xám. Tóc cô ướt và xõa trên vai. 

Cô thở dài. Đi đến chiếc ghế đối diện với ghế sofa và ngồi xuống. 

"Nóng quá. Giống như nồi hấp trong phòng tắm vậy."

Cô đưa tay lên lau mồ hôi trên cổ. Khi mu bàn tay chạm vào xương quai xanh của anh - cổ áo mặc ở nhà của anh đã bị lấy đi. Cổ áo bị lỏng. Một vùng da lớn trên ngực bị lộ ra. Không mặc áo ngực. Không mặc quần áo sau khi tắm. Hai bầu ngực đung đưa tự do dưới bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình. Đường viền cổ để lộ phần lớn mép trên của bầu ngực - rãnh từ xương đòn đến khe ngực - trắng xóa và lấm lem mồ hôi. 

Cô ấy ngồi đó. Bắt chéo chân. Dùng tay giữ cằm. Nhìn màn đêm ngoài cửa sổ. 

Tôi nhìn cô ấy. 

Cô ấy không nhận thấy tôi đang nhìn. 

Sau một thời gian. 

Cô ấy đứng dậy. 

"Được rồi. Đi ngủ thôi."

Khi tôi bước tới cửa phòng ngủ - cô ấy quay lại nhìn tôi. 

"Hôm nay cậu không đến sao...?"

Câu này. 

Cô ấy đã nói vậy. 

“Hôm nay cậu không đến à?”

Tôi choáng váng một lúc. 

Cô ấy - hỏi tôi có muốn đi không. 

Trước đây - tôi luôn chủ động bước tới. Cô thụ động chờ đợi. Cánh cửa mở hé. Những chiếc tất đang được mang vào. 

Nhưng chưa bao giờ hỏi. 

Hôm nay cô hỏi. 

"...Đến."

Cô quay người và bước vào phòng ngủ. 

Tôi đã làm theo. Đóng cửa lại. 

Cô ngồi ở mép giường. Những chiếc tất đang được mang vào. Có màu thịt. 

Tôi ngồi xuống. Đẩy quần của bạn xuống. 

Nhưng hôm nay – cô ấy không đặt chân lên đùi tôi. 

Cô dựa lưng vào giường. Nằm xuống một nửa. 

Đặt phần thân trên của bạn lên gối. Hai chân duỗi thẳng. Hai bàn chân đi tất màu da trải dài trước mặt tôi - nhưng góc độ của cơ thể chúng đã thay đổi. 

Khi cô nửa nằm, góc giữa hai chân và cơ thể cô trở nên rộng hơn. Nó tăng từ chín mươi độ trong tư thế ngồi lên khoảng một trăm hai mươi độ. 

Góc này - khoảng cách giữa hai chân cô ấy rộng hơn một chút so với khi cô ấy ngồi. Ống quần đùi của anh trượt lên trong tư thế nửa nằm. Một vùng rộng lớn ở đùi trong bị lộ ra ngoài. 

Chân cô ấy kẹp quanh dương vật của tôi. Lòng bàn chân sát với thân cây. Những ngón chân cong lại. Bắt đầu chà xát nó lên xuống. 

Tư thế nửa nằm cho phép toàn bộ phần dưới cơ thể của cô ấy lọt vào tầm nhìn của tôi - từ mắt cá chân, bắp chân, đầu gối và đùi, cho đến bắp đùi dưới chiếc quần đùi, rồi đến đũng quần soóc - chỗ lõm nơi chất liệu cotton màu xám bám vào cô ấy. 

Có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót của cô ấy bên dưới chiếc quần đùi - hẹp, hình tam giác, với đường viền khoét vào từ cả hai bên đùi. 

Hơi thở của tôi trở nên nặng nề hơn. 

Chân cô ấy đang di chuyển. lên và xuống. lên và xuống. Lòng bàn chân được bọc trong chiếc tất màu thịt trượt trên bề mặt dương vật. Precum làm ướt chất liệu của tất. 

Tay tôi - đặt trên đầu gối cô ấy. 

Không hướng lên trên. 

Giữ đường dây. 

Nhưng cái nhìn của tôi - quét từ mắt cá chân của cô ấy. Quét qua bắp chân. Quét qua đầu gối. Quét ngang đùi. Quét đến đỉnh đùi của bạn. Quét đến vùng đũng quần. 

Ở đó—khi những ngón chân của đôi tất màu da cọ vào quy đầu—tôi đến. 

Tinh dịch bắn ra trên đầu bàn chân cô. Treo trên lớp vải của chiếc tất màu da thịt, nó sáng bóng. 

Chân cô dừng lại. 

mô. lau đi. Cởi tất ra. 

như thường lệ. 

Nhưng hôm nay còn có một hành động nữa - sau khi cởi tất ra, cô ấy kéo ống quần đùi xuống. 

Che phần đùi. 

Cô ấy biết. 

Cô biết có bao nhiêu điều đã được phơi bày ở đó. 

"Được rồi. Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon." 

Tôi đứng dậy. Đi tới cửa.

"Mẹ."

"Hả?"

“Bố sẽ về vào ngày 28.”

"Hiểu rồi."

"Rồi... những ngày đó-"

"Ừ."

Một từ.

Tất cả chúng ta đều biết từ đó có nghĩa là gì. 

Những ngày anh trở lại - hết thời gian. 

Sau khi anh ấy đi - hồi phục. 

luật lệ. 

Tôi đóng cửa lại. Quay trở lại phòng. 

Nằm trên giường. 

Hai tuần. 

Còn hai tuần nữa - trước khi bố quay lại. 

Hôm nay cô ấy hỏi: "Anh không đến à?" 

Hôm nay cô ấy đã thay đổi tư thế. Nằm một nửa. 

Hôm nay cô ấy đã cho tôi xem - đường viền của đũng quần đùi của cô ấy. 

Cô ấy - đang đặt. 

Đặt nó vào từng chút một. 

Mặc dù cô ấy đã vạch ra ranh giới - "Không phải ở đó". 

Nhưng dòng đang di chuyển. 

Chính cô ấy đang di chuyển dòng đó. 

Tiếng ve sầu ngoài cửa sổ vẫn ríu rít. Bah, bah, bah. 

Máy điều hòa kêu to. Hai mươi sáu độ. 

Mát mẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Số 27

Cuối tháng Bảy. 

Nắng nóng đạt mức cao nhất trong năm. Dự báo thời tiết cho biết nhiệt độ sẽ trên 38 độ trong 5 ngày liên tiếp. 

Những chiếc tất trên ban công bị nắng nóng - vải rất nóng khi tôi mang chúng vào đến nỗi ngón tay tôi bị bỏng khi tôi cầm chúng trên tay. 

Mẹ chia súp đậu xanh trong tủ lạnh trước khi ra ngoài vào mỗi buổi sáng - một bát cho mẹ và một bát cho tôi. Đậy bát bằng màng bọc thực phẩm.

“Trưa ăn canh đậu xanh, cơm trong nồi cơm, rau trong nồi còn nóng.”

"Hiểu rồi."

"Đừng chỉ ở nhà, hãy ra ngoài đi dạo, không có ánh nắng mặt trời, mặt trắng bệch như chưa từng thấy ánh sáng."

“Bên ngoài ba mươi tám độ.”

"Vậy thì cứ đi dạo quanh cộng đồng."

"Trở về cái gì?"

"Chỉ đi loanh quanh thôi. Đừng ở nhà suốt ngày."

Cô ấy đã đi ra ngoài. Cánh cửa đóng lại. 

Tôi lắng nghe tiếng bước chân của cô ấy đi dọc hành lang. Tiếng dép gõ lên những bậc thang bê tông—ta, ta, ta. 

Âm thanh đó rất xa. Không còn nữa. 

một người. 

Mở tủ lạnh lấy súp đậu xanh ra. Ngồi vào bàn và uống. 

Ngày qua ngày như thế trôi qua. 

Ngày 25 tháng 7. Còn ba ngày nữa bố mới về. 

*********

buổi chiều. 

Mẹ đi làm về lúc ba giờ. Sớm hơn thường lệ. 

"Hôm nay thủ lĩnh không có ở đây, anh ấy về sớm một chút." 

Cô thay dép đi trong nhà. Ném cái túi lên ghế sofa.

"Trời nóng quá. Bạn đã bật điều hòa chưa?"

"Nó mở rồi."

"Nên điều chỉnh bao nhiêu độ?"

"Hai mươi sáu."

"Bật số 24 đi. Hôm nay nóng quá."

Cô bước đến bảng điều hòa và điều chỉnh nhiệt độ. 

Sau đó - "Tôi đi tắm."

Cô đi vào phòng tắm. Cánh cửa đóng lại. Nhưng nó không chặt chẽ. Để lại một khoảng cách từ hai đến ba cm. 

Tiếng nước vang lên. Tai nạn. 

Cô ấy không tắm lâu. Năm hoặc sáu phút. 

Nước dừng lại. 

Một lúc sau, cửa phòng tắm mở ra. 

Cô ấy bước ra. 

Quấn trong một chiếc khăn tắm. 

Một chiếc khăn tắm lớn màu trắng được quấn từ nách đến giữa đùi. Chiếc khăn tắm được nhét trước ngực cô. Nhưng nó không chật - khi cô bước đi, phần khăn tắm sẽ lỏng ra một chút, để lộ phần trên của khe ngực. 

Tóc cô ướt và xõa trên vai. Có những giọt nước rơi xuống vai tôi. 

Cô đi chân trần qua phòng khách. Lòng bàn chân anh dẫm lên nền gạch, để lại hai hàng dấu chân ướt át. 

"Bạn đang xem gì? Đang xem TV."

"Không thấy gì cả."

Cô đi vào phòng ngủ. Đóng cửa lại. 

Nó xuất hiện sau vài phút. Thay quần áo ở nhà. xám. 

Tôi lau tóc bằng khăn nhưng tóc vẫn còn hơi ướt. 

Cô ngồi trên ghế sofa. Nhấc điều khiển từ xa lên và chuyển kênh. 

"Tối nay ăn gì?"

"Bất cứ điều gì."

"Gì vậy? Anh luôn nói tùy tiện."

"Mì."

"Được rồi, trong tủ lạnh có cà chua, chúng ta làm mì cà chua và trứng đi."

"Được rồi."

Cô tựa người vào ghế sofa và lướt qua điện thoại. Đã xem một lúc. 

"Bố cậu đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. Ông ấy nói rằng ông ấy sẽ đến vào sáng ngày 28. Chúng ta không cần phải đón ông ấy."

"Vâng."

"Anh ấy nói anh ấy mang cho cậu một cuốn sách tham khảo. Một số bài huấn luyện đặc biệt về đọc hiểu tiếng Anh cho năm đầu trung học."

"...Ồ."

"Bạn không vui sao? Bạn không vui khi có người mua sách cho mình à?"

"Tôi rất vui. Chỉ là - tôi không muốn đọc hiểu tiếng Anh."

"Dù không muốn thì cũng phải làm. Cậu quên mất hai điểm môn Tiếng Anh à?"

"Tôi chưa quên." 

Cô đặt điện thoại xuống. liếc nhìn tôi. 

"Điều đó thật không dễ dàng với bố bạn. Ông ấy làm việc cả ngày ở công trường và muốn mua cho bạn một cuốn sách tham khảo. Bạn học tập chăm chỉ và đừng để ông ấy thất vọng."

"Hiểu rồi."

Cô đứng dậy đi nấu ăn. 

Tôi đang ngồi trên đi văng. 

Bố mua cho tôi một cuốn sách tham khảo tiếng Anh. 

Anh ấy đã di chuyển các ống thép trên công trường trong một ngày. Có lẽ anh ấy đã đi ngang qua một hiệu sách và nhìn thấy cuốn sách. Ông nhớ ra rằng con trai mình kém hai điểm môn tiếng Anh nên ông đã trả tiền học.

Bàn tay anh - chai sạn, kẽ ngón đầy bụi và nứt nẻ - lấy cuốn sách tham khảo mỏng trên giá sách và lật qua. 

Anh ấy không hiểu tiếng Anh. 

Không biết một chữ cái nào. 

Nhưng ông biết con trai mình cần điều này. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Số hai mươi sáu. 

Tôi đi một chuyến đến cửa hàng tạp hóa. 

Tôi mua hai đôi tất cho mẹ tôi. 

Bà chủ nhà đang quạt quạt phía sau quầy. Thấy tôi đi vào - "Này, Tiểu Thần, cậu muốn mua gì?"

"Mua... tất. Mẹ tôi bảo tôi mua."

"Màu gì?"

"Một đôi màu đen và một đôi màu da thịt."

Cô lấy móc trên tường xuống hai gói hàng - những chiếc túi nhựa với kiểu dáng sặc sỡ.

"Tám đô la. Bốn đô la một cặp." 

Tôi lấy điện thoại ra và quét mã QR để thanh toán. 

"Mẹ cậu rất thường xuyên mang vớ. Tháng trước bà ấy đã mua của tôi ba đôi."

"Ừ. Cô ấy mặc nó đi làm."

"Ừ, ừ. Cậu cần phải mặc nó đi làm. Nó đàng hoàng đấy."

Tôi bước ra khỏi cửa hàng tạp hóa mang theo hai gói tất. 

Đi bộ về nhà. 

Chiếc túi nhựa lủng lẳng trên tay tôi. Ánh sáng và thoáng mát. 

Hai đôi tất. 

Một đôi để cô ấy mang vào chân. 

Một đôi cho đôi chân của cô ấy—lấy cho tôi. 

Hai điều này - xảy ra trên cùng một đôi chân. 

Mặc nó đi làm trong ngày. Dạo quanh văn phòng, bước trên con đường xi măng. 

Mang nó vào ban đêm - để lòng bàn chân của bạn chạm vào cặc của tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Số hai mươi bảy. 

Bố sẽ đến vào ngày mai. 

Hôm nay là đêm cuối cùng trước khi bị đình chỉ. 

Mẹ đã dọn nhà từ chiều. Đã lau bàn. Đã lau sàn. Dọn dẹp bàn cà phê trong phòng khách. 

Có vài chai bia nhét trong tủ lạnh.

“Bố cậu về nhà thích uống bia lạnh, để đông lạnh trước nhé.”

"Vâng."

"Hãy dọn dẹp phòng của bạn. Lần trước anh ấy nói bàn của bạn bừa bộn."

"Đóng gói."

"Rửa sạch thật rồi à? Để tôi xem."

Cô mở cửa phòng tôi nhìn vào - "Được rồi. Tốt hơn lần trước. Nhưng đống sách đều ngăn nắp. Nó cong vẹo."

"Được, được."

Cô vào bếp chuẩn bị bữa tối. Tối nay tôi đã làm ba món - khoai tây thái chua cay, cà tím om và đậu xào. Cơm đã được đun sôi. 

Ăn cho hai người. 

“Ngày mai bố cậu muốn ăn gì?”

“Anh ấy thích thịt lợn om.”

"Tôi biết. Hỏi cậu muốn ăn gì."

"Tôi cũng vậy."

“Vậy thì hãy làm món thịt lợn kho và lấy một ít cá.”

"Được rồi."

Sau bữa tối. Cô ấy rửa bát. Tôi dọn bàn. 

Đã xem TV một lúc. Cô lướt qua điện thoại của mình. 

Đã quá chín giờ rồi. Cô ấy đi tắm. 

Âm thanh của nước. 

Mười phút. đi ra. 

Cô ấy đang mặc quần áo ở nhà. Tóc ướt một nửa. 

Đứng ở cửa phòng ngủ—nhìn tôi một cái. 

Không có lời nào được nói ra. 

Đi vào phòng ngủ. 

Cánh cửa - mở một vết nứt. 

Tôi đợi năm phút. 

Đi qua. 

Nhìn qua khe cửa - cô nửa nằm nửa người trên giường. Dựa vào gối. 

Những chiếc tất đang được mang vào. đen. 

Hôm nay - cô ấy không mặc quần short. 

Chỉ mặc đồ lót. 

Tất đen quấn từ mắt cá chân đến đầu gối. Phía trên đầu gối là cặp đùi trần. Phía trên đùi - quần lót. xám. Quần lót cotton. Viền quần được kéo vào từ hai bên đùi và có hai đường kẻ giữa đùi và háng. 

Cô ấy không mặc quần short. 

Bên ngoài quần lót - không có gì. 

Phần trên của chiếc áo khoác mặc trong nhà vẫn còn đó. Nhưng phần thân dưới, từ thắt lưng trở xuống - chỉ có một chiếc quần lót và tất đen dưới đầu gối. 

Cô ấy - loại bỏ một lớp che phủ. 

Tôi đẩy cửa bước vào. Đóng lại. 

Lên giường đi. ngồi xuống. Đẩy quần của bạn xuống. 

Cô ấy không nhìn tôi. Mặt quay sang một bên. 

Nhưng hai chân đi tất đen lại duỗi thẳng ra. 

Nằm trên đùi tôi. 

Đặt lòng bàn chân vào dương vật của bạn. 

Nó bắt đầu di chuyển. 

Tư thế nửa nằm. Thân trên của cô nằm trên gối, còn thân dưới của cô nằm thẳng trên giường. Cả hai chân duỗi thẳng và đặt trên đùi tôi. 

Góc này - không có quần đùi giữa hai đùi cô ấy. 

Quần lót màu xám - bám vào âm đạo của cô ấy. 

Vải cotton bị lõm dọc theo hình âm đạo. Chỗ lõm ở giữa hiện rõ từ trên xuống dưới. Đường viền của hai môi âm hộ phình ra dưới quần lót, bên trái và bên phải hơi lồi lên. Đáy lõm - Vải có màu tối hơn một chút so với khu vực xung quanh. 

Ướt. 

Đáy quần lót ướt đẫm. 

Cô ấy cọ chân vào cặc tôi. Ngón chân co lại - thả lỏng - cuộn tròn. Vải của chiếc tất đen ướt đẫm chất cặn và trở nên trơn trượt. 

Tay tôi - đặt trên đầu gối cô ấy. 

Hôm nay - không còn nữa. 

Từ đầu gối trở lên. Trượt lên bên ngoài đùi của bạn. đến giữa đùi. Đi vòng vào bên trong. 

Thịt đùi cô ấy nóng hổi và mềm mại dưới lòng bàn tay tôi. 

Tiếp tục đi lên. 

Đùi trên. Đùi. 

Đầu ngón tay cô chạm vào gấu quần lót. 

Chân cô căng lên. 

Nhưng đôi chân anh vẫn không dừng lại. 

Đầu ngón tay tôi chậm rãi và nhẹ nhàng miết dọc theo mép quần lót - mép vải cotton ăn sâu vào da. Từ đùi trong, dọc theo đường cong của quần, trượt hai cm về phía háng. 

Kết cấu của da ở hai bên viền quần là khác nhau - da ở đùi bên ngoài viền quần mịn màng và đàn hồi. Mặt trong của quần - đầu ngón tay chỉ chạm vào mép - mềm hơn, nóng hơn và có lớp nhung mịn. 

Hơi thở của cô thay đổi. Hơi thở thoát ra từ mũi dày đặc. Ngực lên xuống rất nhiều. 

Đôi chân của cô ấy - tăng tốc. 

Các ngón chân chạy qua quy đầu. Sự ma sát giữa lớp mủ và lớp vải của chiếc tất tạo ra âm thanh "cạch cạch" nhẹ nhàng. 

Những ngón tay của tôi dừng lại ở mép quần lót. Không vào nữa. 

Chỉ cần nghỉ ngơi trên dòng đó. 

Hai đùi của cô ấy không được kẹp chặt vào nhau. 

Không có clip. 

Lần cuối cùng cô ấy chạm vào chỗ này - cô ấy đã kẹp chặt lại. 

Hôm nay - không. 

Đùi cô lỏng lẻo. Mở nhẹ. Hãy để những ngón tay của tôi nghỉ ngơi ở đó. 

Chân cô di chuyển ngày càng nhanh trên con cặc. Lòng bàn chân trượt từ gốc lên quy đầu, các ngón chân co lại và mài thành một vòng tròn rồi lại trượt về đế. nhiều lần. nhiều lần. Nó nhanh hơn. 

Tôi kiêm. 

Tinh dịch phun vào tất đen. Một chia sẻ. Hai sợi. Ba sợi. Chất nhầy trắng dính trên vải vớ ở mu bàn chân của cô, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Chân cô dừng lại. 

Tôi buông tay mình ra - khỏi mép quần lót của cô ấy. 

Trên ngón tay - ướt. 

Không chỉ đổ mồ hôi. 

Trên vùng da ở mép quần lót của cô ấy - chất lỏng đang rỉ ra. dính. nóng. 

Cô ngồi dậy. Dùng khăn giấy lau chân. Lau tất. Cởi nó ra. Cuộn thành một quả bóng. 

Chuyển động nhanh. Như thường lệ. 

Nhưng khi cô ấy cởi tất ra - tay cô ấy run rẩy. 

Không lạnh. 

Nó - tôi không biết nó là gì. 

"Được rồi."

"Vâng."

Cô ấy đứng dậy. Lấy chiếc tất và rời đi. 

"Mẹ." 

Cô ấy dừng lại.

“Ngày mai bố sẽ về.”

"Vâng."

"Sau đó...năm ngày sau..."

"Ừ."

Vẫn là từ đó. 

Năm ngày sau – hồi phục. 

Cô ấy đã đi rồi. Đi giặt tất. Vòi nước kêu xèo xèo. 

Tôi quay lại phòng. 

Nằm trên giường. 

Vẫn còn thứ gì đó đọng lại trên ngón tay tôi - cảm giác ở gấu quần lót của cô ấy. Bằng bông. Và chất lỏng cô tiết ra trên làn da bên ngoài lớp vải cotton. 

dính. nóng. 

Hôm nay cô ấy không mặc quần short. 

Hôm nay cô ấy không bắt chéo chân. 

Hôm nay đũng quần lót của cô ướt đẫm. 

Cơ thể cô phản ứng. 

Cô ấy lẩm bẩm "Không". 

Cơ thể cô ướt đẫm. 

Ngày mai bố sẽ đến. năm ngày. 

Năm ngày sau—ngón tay của tôi sẽ thò ra khỏi gấu quần đó. 

Chạm vào thứ gì đó bên trong gấu quần. 

Tiếng ve sầu ngoài cửa sổ vẫn ríu rít. Có bọn trẻ đang chơi đùa ở tầng dưới. Xa xa có người đốt pháo - "bang" - Không biết ai có chuyện vui gì. 

Máy điều hòa kêu to. Hai mươi bốn độ. 

Bố sẽ đến vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Năm ngày

Ngày 28 tháng 7. Mười giờ sáng. 

Chuông cửa reo. 

Mẹ bước ra khỏi bếp. Chiếc tạp dề vẫn chưa được cởi ra. Bàn tay phủ đầy bột - lăn mì. 

Mở cửa. 

"Mặt sau?"

"Đi thôi. Tàu trễ nửa tiếng rồi."

Bố đứng ở cửa. Túi du lịch màu xanh đậm. Áo phông màu xám. Quần short chở hàng màu đen. Dưới chân cô là một đôi giày thể thao, dây buộc lỏng lẻo và chưa được buộc chặt. 

Sậm hơn lần trước. Da cánh tay bị ánh nắng chiếu sáng bóng, gân và mạch máu ở mu bàn tay đều phồng lên. Khoảng trống ở răng cửa vẫn còn đó. 

"Trời lại tối rồi." Mẹ liếc nhìn anh. 

"Đó là mùa hè." 

Anh thay dép đi trong nhà. Để túi du lịch của bạn trên sàn phòng khách.

"Con trai tôi đâu?"

"Trong phòng."

"Tiểu Hào!"

"Đang tới." 

Tôi bước ra khỏi phòng.

"Bố."

"Chào." Anh vỗ vai tôi. Lòng bàn tay dày. "Lại cao nữa."

Anh ấy rút từ trong túi du lịch ra một chiếc túi nhựa - bên trong có một cuốn sách. Bìa màu xanh. “Bồi tập đặc biệt về đọc hiểu tiếng Anh cho học sinh lớp 1 THPT”. 

"Cho cậu đấy. Tôi mua ở hiệu sách cạnh công trường, được ông chủ giới thiệu, ông ấy nói bán chạy lắm."

"Cảm ơn bố."

Tôi cầm lấy và lật nó lại. Thương hiệu mới. Cột sống không bị gập. Tôi chưa trả lời bất kỳ câu hỏi nào trong đó. 

Anh ta cũng từ trong túi móc ra một túi đồ - "Cho em đây. Xoài ở quầy trái cây cạnh công trường. Chín lắm rồi, trên đường có thể có hai quả."

Mẹ cầm lấy và nhìn. 

"Có ba cái đã bị ép. Tại sao bạn không đặt chúng vào một cái hộp cứng hơn?"

"Chỉ có túi nhựa trên quầy hàng đó."

"Quên đi. Ăn ép trước. Những cái không ép để trong tủ lạnh."

Cô mang xoài vào bếp. 

Bố ngồi xuống ghế sofa. Tôi uống một tách trà thảo dược lớn. 

"Trời nóng quá. Bạn bật điều hòa ở nhiệt độ bao nhiêu vậy?"

"Hai mươi sáu."

"Chúng ta hãy lái xe hai mươi bốn. Ngoài trời gần bốn mươi độ."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mì làm bằng tay cho bữa trưa. Món om của mẹ - cà chua và trứng. 

Ba người ngồi vào bàn và ăn. Bố ngáy và ăn hai bát lớn. Lau miệng sau khi ăn. 

“Mì cậu làm ngon hơn mì bán bên ngoài.”

"Đương nhiên. Bạn có nghĩ rằng tôi đã luyện tập vô ích không?"

"Lần sau làm nhiều hơn nhé. Tôi sẽ mang nó đến công trường."

"Anh không mang mì theo à? Mì phải ăn và làm mới."

“Vậy cậu đi công trường với tôi nhé.”

"Tôi đến công trường? Tôi đến công trường bụi bặm và tồi tàn của anh? Anh chỉ có thể mơ thôi."

Cô trừng mắt nhìn anh. Thu thập các bát. 

Bố mỉm cười với tôi. 

Ăn tối xong, mẹ tôi đang rửa bát trong bếp. Bố vào phòng tắm - "Này. Bóng đèn đã thay rồi."

Anh ấy nói khi bước ra khỏi nhà vệ sinh. 

"Ừ. Lần trước cậu nói muốn thay đổi, sau khi cậu rời đi tôi đã tự mình thay đổi." Mẹ trả lời ở trong bếp. 

"Bạn đã thay nó chưa? Bạn có thể thay bóng đèn được không?"

"Tại sao không? Chỉ cần bước lên một chiếc ghế và tháo nó ra rồi vặn lại."

"Đừng ngã khi bước lên ghế."

"Tôi không có ngã. Bạn thấy đấy, tôi không phải là người tốt."

Anh lẩm bẩm: “Đợi lần sau anh quay lại sẽ làm việc này.” 

*********

buổi chiều. 

Bố đang xem TV ở phòng khách. Kênh thể thao. Ghi lại trận đấu bóng rổ. 

Tôi ngồi cạnh và làm bài tập về nhà - cuốn sách đọc hiểu tiếng Anh. Lật sang trang đầu tiên. Câu hỏi đầu tiên là một bài viết ngắn về bảo vệ môi trường. 

“Cuốn sách này có khó không?” Bố nhìn qua. 

"Không sao đâu."

“Cái gì không hiểu thì tra từ điển.”

"Vâng."

Anh ấy đã xem bóng rổ một lúc. 

“Mẹ cậu nói tiếng Anh của cậu tụt hai điểm.”

"Ừ. Tôi đã mắc hai lỗi trong phần đọc hiểu."

"Vậy thì luyện tập nhiều đi, loại chuyện này càng luyện tập, càng cảm nhận được."

"Bạn không hiểu tiếng Anh."

"Tôi không hiểu tiếng Anh. Nhưng nguyên tắc là như nhau. Công việc cũng vậy - càng làm nhiều thì càng quen."

Anh giơ tay lên và ra hiệu. Cái kén trên miệng hổ có màu vàng và cứng. 

“Hãy nhìn vết chai này. Khi tôi mới bắt đầu buộc những thanh thép, tay tôi bị bầm tím, phồng rộp máu. Sau hai năm làm việc, vết chai đã hình thành. Khi vết chai biến mất, nó sẽ không còn đau nữa”.

"Vâng."

"Học tiếng Anh cũng vậy, hãy đọc thêm vài cuốn sách đọc hiểu. Khi đã có một cái kén trong đầu, bạn sẽ không còn sợ hãi nữa." 

Tôi liếc nhìn anh ấy. Anh ấy có ý đó. Trên khuôn mặt anh ấy có vẻ kiên định - một người đã trải qua tất cả. 

"Được rồi. Tôi sẽ làm nhiều hơn nữa."

"Được rồi."

Anh ấy quay lại xem bóng rổ. 

Mẹ bước ra khỏi phòng ngủ. Thay một chiếc váy hoa. Trang điểm nhẹ nhàng. Đôi môi được tô son - màu hồng nhạt. 

“Anh đã thay quần áo chưa?” Bố quay lại nhìn cô. 

"Ừ. Ở nhà cậu ăn mặc luộm thuộm quá. Về đến cậu phải trông thật đẹp nhé."

"Tôi không phiền bạn."

"Bản thân tôi không thích nó."

Cô ngồi trên chiếc ghế dài khác. Anh bắt chéo chân và lướt qua điện thoại. Viền váy hoa dài tới đầu gối. Bắp chân của cô ấy lộ ra - cô ấy đang đi tất. Có màu thịt. 

Cô đi tất cho bố. 

Bố rời mắt khỏi TV. Liếc nhìn chân cô. 

Cái nhìn đó - không lâu. Hai hoặc ba giây. 

Nhưng tôi nhận ra nó. 

Đó là cách đàn ông nhìn vào đôi chân của phụ nữ. 

Anh ấy đã đọc xong rồi. Không có gì được nói. Tiếp tục xem bóng rổ. 

*********

đêm. 

Mẹ làm món thịt lợn kho. Tôi còn hầm một nồi sườn heo và canh củ sen. Ăn kèm salad dưa leo. 

Ăn cho ba người. Bố ăn bốn miếng thịt kho và uống hai bát canh củ sen. 

"Uống ít canh đi, nửa đêm tỉnh dậy chạy vào toilet."

“Canh anh nấu đã một ngày rồi, cho tôi uống thêm hai bát nữa.”

“Anh không biết nấu canh ở căng tin mỗi ngày sao?”

"Căn tin không có canh, có sẵn nước luộc, không có vị."

"Vậy ngươi không biết tự mình hầm sao?"

"Tôi có thể uống món hầm được không? Lần trước có một nồi đồ đen mà ngay cả công nhân cũng không dám đụng vào."

Mẹ khịt mũi. Anh phục vụ anh ta một bát khác. 

Sau bữa tối. rửa bát. xem tivi. 

Đã quá chín giờ rồi. Mẹ đi tắm. 

Sau khi ra ngoài, tôi thay bộ đồ ngủ - một chiếc váy ngủ bằng vải cotton sáng màu. đến ngay phía trên đầu gối. Bên trong mang tất màu da thịt. 

Cô đi vòng quanh phòng khách với đôi tất chân. Có một ly nước. Trở lại phòng ngủ. 

Bố theo sau và đi vào. 

Cánh cửa đóng lại. 

Tôi đang ngồi trong phòng khách. 

TV vẫn đang bật. Giảm âm thanh xuống. 

Chờ đợi. 

Khoảng bốn mươi phút sau - "cạch, cạch, cạch -" tấm ván giường phát ra âm thanh. 

Nhịp điệu. Vững chắc. 

Giọng mẹ vang lên từ phía bên kia bức tường. Bật và tắt. 

"...ừm...chồng...chậm lại...ừm..."

Giọng bố - trầm, khàn. 

"...Tôi không nghĩ là tôi...đã đợi tôi mặc cái này..."

"...Tôi ghét nó...đừng nói nữa..."

"Crunch, reng, reng, reng -" nhịp điệu ngày càng nhanh. 

Giọng mẹ to hơn một chút - "...ah...con...đừng hung dữ thế...ah..."

Giọng của bố - "...con trông thật gợi cảm trong chiếc tất này..."

Sau đó - "Pah, pah, pah -" tiếng thịt va vào thịt. Dày đặc. Nặng. Nó đi xuyên qua một bức tường. 

Giọng mẹ thay đổi. Vấn đề không phải là “chậm lại” nữa. 

"...mạnh hơn...đúng...cứ như thế...ừm...sâu hơn..."

Tác động mạnh kéo dài khoảng năm hoặc sáu phút. 

Sau đó - "Gah -" tấm ván giường phát ra một âm thanh dài. 

"...Kum...đừng cử động...đừng ra ngoài..."

Nó thật yên tĩnh. 

Một lúc sau - có tiếng nước trong phòng tắm. 

Có ai đó đang đỏ bừng mặt. 

Tôi tắt TV. Quay trở lại phòng. 

Nằm trên giường. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

năm ngày này. 

Đêm nào cũng nghe. 

Ngày 1 - Bốn mươi phút. 

Ngày hôm sau – gần một giờ. 

Vào ngày thứ ba - tôi thay đổi tư thế và nhịp điệu âm thanh của tấm ván giường cũng thay đổi. Thay vì "cạch cạch" thì là "dong dong dong" - chắc là do đầu giường va vào tường. Giọng mẹ cũng khác – đứt quãng hơn, khẩn thiết hơn. 

Ngày thứ tư – Giọng nói của họ trở nên trầm lắng hơn. Có lẽ tôi nhớ rằng tôi đang ở bên cạnh. Nhưng tôi không thể kiểm soát được âm thanh “bụp” của thịt va vào thịt. Nó vẫn đi qua. 

năm ngày. 

Năm đêm. 

Đêm nào mẹ cũng mang tất - cho anh. 

Bàn tay ông - đôi bàn tay chai sạn - nắm lấy chân mẹ trong đôi tất lụa. liếm. cắn. Chà xát giữa hai chân. Sau đó xé đôi tất ở đáy quần và nhét trực tiếp vào. 

Đó là những gì tôi đã nghe. 

Giọng nói đó nói với tôi. 

Những điều đó - tôi đang làm chúng. 

Anh ấy cũng đang làm việc đó. 

Nhưng khi anh làm vậy - giọng mẹ khác hẳn lúc mẹ ở bên tôi. 

Khi mẹ ở bên con - Giọng mẹ hiếm hoi. Thỉnh thoảng thở ra bằng mũi. Thỉnh thoảng hãy nói “đủ rồi” hoặc “thế thôi”. 

Khi tôi ở bên anh ấy - Mẹ hét lên. 

cô ấy hét lên. cô ấy cầu xin. cô thúc giục. 

“Mạnh hơn nữa”, “Sâu hơn”, “Đừng dừng lại”, “Em ơi, em thật tuyệt vời”. 

Những lời đó - cô nói với bố. 

Đối với tôi - cô ấy chưa bao giờ nói điều đó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 1 tháng 8.

Bố đã đi rồi. 

Chín giờ sáng. Đóng gói túi của bạn. Mẹ giúp anh gấp quần áo. Nhét vài quả trứng luộc và hai quả táo vào túi. 

"Ăn trên đường."

"Vâng."

"Đã đến lúc gọi điện."

"Vâng."

“Lần sau quay lại nhớ mang theo hai chiếc áo sơ mi dài tay nhé, trời trở lạnh rồi đấy.”

"Vẫn còn sớm. Tháng tám trời vẫn còn nóng."

"Tháng 9 trời lạnh, ra ngoài còn không biết mặc quần áo."

Anh ấy đeo ba lô vào. Mang giày tốt. 

Đứng ở cửa. 

"Con trai."

"Vâng."

“Cuốn sách tiếng Anh đó—bạn đã viết được bao nhiêu trang?”

“Đã làm được mười hai trang.”

"Được rồi. Hãy tiếp tục làm việc đó."

Anh nhìn mẹ. Anh đưa tay ra và vỗ nhẹ vào eo cô. 

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Đi thôi, đi thôi. Đừng lảng vảng nữa." 

Anh ấy mở cửa. Đi mất. 

Cánh cửa đóng lại. 

Mẹ đứng ở cửa. Nhìn vào cánh cửa. 

Một vài giây trôi qua. 

Quay lại. Thấy tôi đang đứng ở phòng khách.

"Dọn bát đi. Tách trà của anh ấy vẫn còn trên bàn."

"Được rồi." 

Tôi sẽ dọn dẹp nó. 

Cô đi vào phòng ngủ. Kéo tấm trải giường ra. Nhào thành một quả bóng. Tôi đưa cô ấy đến máy giặt. 

Máy giặt kêu ầm ĩ. 

Cô ấy đang đứng cạnh máy giặt. Nhìn quả bóng của tấm vải rơi xuống nước.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

đêm đó. 

Mười giờ. 

Tôi bước đến cửa phòng ngủ của cô ấy. 

Cánh cửa mở hé. 

Cô nửa nằm nửa người trên giường. Dựa vào gối. 

Những chiếc tất đang được mang vào. Có màu thịt. 

Không mặc quần short. Chỉ có đồ lót. 

Giống như đêm 27.

Tôi đẩy cửa bước vào. Đóng lại. 

Lên giường đi. ngồi xuống. 

Chân cô nhấc lên. Lòng bàn chân bị ép vào dương vật. 

Nó bắt đầu di chuyển. 

Lòng bàn chân được bọc trong chiếc tất màu thịt trượt trên thân cây. Các ngón chân cuộn tròn và cọ sát vào quy đầu. 

Bàn tay của tôi – bắt đầu từ mắt cá chân và dần dần lên đến bắp chân. qua đầu gối. Chạm vào đùi. 

Lần này – không dừng lại ở đâu cả. 

Nó trượt thẳng xuống đùi. 

Đầu ngón tay cô chạm vào mép quần lót. 

Dọc theo đường cong của quần - từ đùi trong đến háng. 

Cô ấy không bắt chéo chân. 

Đùi hơi mở. 

Đầu ngón tay tôi trượt dọc theo mép quần - đến mép quần lót của tôi. 

Mảnh vải đó—ướt. Bông gòn đã ướt đẫm chất nhờn. 

Đầu ngón tay tôi chạm vào lớp vải ướt – nóng hổi. dính. 

Những đầu ngón tay ấn vào. Bên trong cotton - mềm mại. Đường viền của hai miếng thịt bị tách ra một chút bởi lực ấn của đầu ngón tay. 

Toàn thân cô căng cứng. 

Nhưng đôi chân - không dừng lại. 

Chuyển động của bàn chân trên dương vật trở nên nhanh hơn. 

Đầu ngón tay của tôi ấn nhẹ vào khe hở âm đạo của cô ấy qua chiếc quần lót ướt sũng. Một cú nhấp chuột khác. 

Có một âm thanh ngắn vang lên trong mũi cô - "Hmm -". Rất nhẹ. Bị ép ra từ sâu trong cổ họng. 

giọng nói của cô ấy. 

Lần đầu tiên - khi đang làm việc này với tôi, có một âm thanh. 

Không "đủ". Không "ổn". 

Đó là "hm". 

Đó là tiếng "ừm" thoát ra từ cơ thể. 

Đầu ngón tay tôi lần thứ ba ấn vào chiếc quần lót ướt sũng - chân cô chợt siết chặt. Các ngón chân đã nghiền nát quy đầu. 

Tôi kiêm. 

Tinh dịch phun lên chiếc tất màu thịt. 

Chân cô thả lỏng. 

Tay tôi - rút ra khỏi đũng quần lót của cô ấy. 

Trên đầu ngón tay - dính. Nóng. Chất lỏng của cô ấy. 

Cô ngồi dậy. Lấy một chiếc khăn giấy. lau đi. Cởi tất ra. 

Di chuyển nhanh chóng. Bàn tay vững vàng. Hôm nay không rung chuyển. 

"Được rồi."

"Vâng."

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Cô ấy đứng dậy. Lấy chiếc tất và rời đi. 

Tiếng vòi nước. Chà. 

Tôi quay lại phòng. 

Bây giờ là tháng Tám. 

Vẫn còn một tháng nữa là nghỉ hè. 

Bố đã đi rồi. 

Hãy quay lại lần sau - không biết khi nào. 

Tháng này—là của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Tháng Tám

Những ngày đầu tiên của tháng 8.

Mỗi ngày đều khá giống nhau. 

Mẹ đi làm lúc bảy giờ rưỡi. Tôi thức dậy lúc chín giờ. Ăn cháo và bánh hấp trong tủ lạnh. Làm một số bài tập về nhà vào mùa hè. Trưa cô về nấu cơm. đã ăn. Cô ấy đi làm. Tôi ở lại một mình cho đến tối. Cô ấy quay lại. Đầu bếp. ăn. rửa bát. 

xem tivi. bồn tắm. 

Sau đó - khoảng mười giờ. 

Đi đến cửa phòng ngủ của cô. 

Cánh cửa mở hé. 

Những chiếc tất đang được mang vào. 

Đi vào. Đóng cửa lại. 

Điều này xảy ra – cách ngày một lần cho đến gần như hàng ngày. 

Tôi không thể biết nó thay đổi khi nào. Có lẽ là ngày 3 tháng 8 - tôi mới làm xong ngày đầu tiên, và tối hôm sau tôi lại đi bộ qua. 

Anh lưỡng lự khi đứng ở cửa. Mới làm hôm qua. 

Nhưng trong khe cửa - đèn vẫn sáng. Cô nửa nằm nửa người trên giường. Những chiếc tất đang được mang vào. Có màu thịt. 

Cô ấy đã mặc quần áo rồi. 

Bạn không mặc nó cho đến khi tôi đến. 

Nó đã được mặc quần áo trước. 

Khoảng tám giờ sau khi tắm xong, tôi vẫn đang xem TV trong phòng khách vào khoảng chín giờ thì cô ấy bước vào phòng ngủ. Khi tôi bước tới vào khoảng mười giờ - cô ấy đã nằm đó rồi. Mặc quần áo. Chờ đợi. 

Điều này xảy ra trong ba ngày liên tiếp. 

Tôi đã cố gắng không đi vào ngày thứ tư - tôi muốn xem cô ấy sẽ phản ứng thế nào. 

Sáng hôm sau cô đang ở trong bếp chuẩn bị bữa sáng. Tôi bước ra và ngồi vào bàn. 

“Cháo đã nấu xong rồi, cậu tự ăn đi.”

Nó không khác gì bình thường. 

Nhưng tôi nhận thấy - khi cô ấy đang rửa bát, cô ấy đổ quá nhiều nước rửa chén vào bồn rửa. Một sự siết chặt lớn. 

Cô ấy thường rất tiết kiệm. 

Sau đó cô lau bếp hai lần. Sau lần lau đầu tiên, tôi lại lau lần nữa. Sau khi lau xong, tôi nhìn lại và lau lần thứ ba. 

Bếp không bị bẩn. 

Cô ấy đang tìm việc gì đó để làm. 

10 giờ tối. Tôi lại bước tới. 

Trong khe cửa - đèn bật sáng. Những chiếc tất đang được mang vào. đen. 

Tôi đẩy cửa bước vào. Cô ấy không nhìn tôi. Mặt quay sang một bên. 

"Đang tới?"

Hai từ. 

"Vâng."

"Nhanh lên. Ngày mai tôi còn phải đi làm."

Giống như trước đây. 

Nhưng từ "đến" - trước đây cô chưa từng nói. Trước khi cô ấy không nói gì hoặc nói "Mời vào." 

“Coming” - với ý nghĩa là đã chờ đợi rồi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 5 tháng 8.

Mẹ đi làm về và xách một cái túi. 

Không phải là một món ăn. 

Đó là thứ từ cửa hàng tạp hóa. 

Cô xách túi vào phòng ngủ. 

Tôi đang xem TV ở phòng khách. Liếc qua khóe mắt, cô thấy cô lấy từ trong túi ra vài gói - bao bì nhựa. 

Vớ. 

Gấp ba lần. 

Cô cất đôi tất mới mua vào ngăn kéo dưới cùng của tủ quần áo. Đóng. 

Khi cô ấy bước ra, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy - "Cô đang nhìn gì vậy? Tôi mua một đôi tất."

"Ồ."

"Trời nóng quá. Chúng nhanh hỏng lắm."

"Vâng."

Cô vào bếp nấu ăn. 

Hao mòn nhanh chóng. 

Thực ra. 

Mỗi lần làm xong, cô lại cởi chiếc tất dính đầy tinh dịch của mình. Nếu bạn chà xát quá mạnh khi giặt, vải sẽ trở nên mỏng hơn. Nó sẽ bị co lại sau khi mặc vài lần. 

Vật tư tiêu hao. 

Cô ấy đang bổ sung hàng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

đêm đó. 

Mười giờ. 

Tôi đã vượt qua. 

Cô nửa nằm nửa người trên giường. 

Bộ đồ tôi mặc hôm nay - tôi đã mua nó mới. 

Màu nâu. 

Vừa giải nén xong. Vải mỏng hơn một chút so với loại cũ và ôm sát vào da hơn. Những ngón chân của cô hiện rõ bên trong đôi tất màu nâu - móng chân của cô được sơn bằng sơn móng tay màu hồng nhạt. Thông qua màu của tất, sơn móng tay chuyển sang màu hồng đậm. 

"Mua mới à?" 

"Vâng." 

“Màu sắc đẹp đấy.” 

"...Nhanh lên." 

Không mặc quần short. Chỉ có đồ lót. Nó đã là một khuôn mẫu cố định rồi. Quần lót cotton. 

Tôi ngồi trên giường. Đẩy quần của bạn xuống. 

Chân cô nhấc lên. Đặt lòng bàn chân vào dương vật của bạn. 

Chất liệu của những chiếc tất mới khác với những chiếc tất đã được mang và giặt nhiều lần. Độ mịn của bề mặt đồng đều hơn. Độ đàn hồi tốt hơn. Khi các ngón chân cong lại, vải sẽ quấn chặt theo hình dáng của từng ngón chân. Khi chạy trên quy đầu ma sát ít hơn so với tất cũ nên êm ái hơn. 

Bàn tay của tôi - bắt đầu từ mắt cá chân. Lên hết đi. 

Đừng dừng lại ở bất cứ đâu. 

Trực tiếp đến đùi. Đầu ngón tay cô chạm vào mép quần lót. 

Cô ấy không bắt chéo chân. 

Điều này không còn đòi hỏi phải kẹp. Vị trí này - ngón tay của tôi đã ở đây nhiều lần. 

Đầu ngón tay của anh trượt dọc theo mép quần lót của anh. Nó chạm vào miếng bông ở háng. 

ướt. 

Lúc nào cũng ướt. 

Tôi không biết cô ấy đã bị ướt từ khi nào trước khi chuyện này bắt đầu. Nhưng ít nhất kể từ lúc bố đi - mỗi lần tôi chạm vào nó đều ướt. 

Đầu ngón tay của tôi ấn vào khe hở âm đạo của cô ấy qua lớp vải cotton ướt đẫm của quần lót. Nhấn nhẹ. 

Một hơi thở thoát ra từ mũi cô - một hơi thở dày đặc. 

Hôm nay tôi đã thực hiện một động thái mới. 

Đầu ngón tay của tôi - từ trên xuống dưới, dọc theo khe, từ từ cào qua lớp lót. 

Từ âm vật - xuống - qua cửa âm đạo - đến đáy chậu. 

Một vòng cung hoàn chỉnh. 

Vòng eo của cô ấy - cong. Nâng hông của bạn cao hơn một chút. 

"Ồ -" giọng nói đó. Bị ép ra từ sâu trong cổ họng. Lâu hơn lần trước một chút. 

Chuyển động chân của cô ấy trên cặc tôi đột nhiên tăng tốc. Các ngón chân co lại thật chặt. Lòng bàn chân bị ép vào thân cây và cơ thể bị cọ xát lên xuống. Tốc độ nhanh gấp đôi. 

Đầu ngón tay tôi lại cào vào quần lót của cô ấy. Từ trên xuống dưới. 

"Ồ... đừng..."

Hai từ dính vào nhau. Khi cô nói từ “tạm biệt”, vòng eo của cô lại cong lên. 

Lần thứ ba. 

"A..." Một âm thanh thoát ra khỏi miệng cô. Không lâu đâu. Nhưng rõ ràng. vâng".

Cô lập tức dùng tay che miệng lại.

Nhưng đã quá muộn. Giọng nói - giọng nói phát ra từ cổ họng - đã vang lên.

Chân cô ấy - sau tiếng "ah" đó - tăng tốc nhanh nhất có thể. Nghiền ngón chân. Chà lòng bàn chân của bạn. Âm thanh xì xụp của precum và tất mới tràn ngập căn phòng.

Tôi kiêm.

Tinh dịch rải trên tất màu nâu. Ba sợi. Chất nhờn màu trắng bám trên vải và nhỏ giọt xuống mu bàn chân.

Chân cô dừng lại.

Tay tôi - rút ra khỏi đũng quần lót của cô ấy.

Trên đầu ngón tay - dính. Nóng. Nhiều hơn lần trước.

Cô ngồi dậy. Lấy một chiếc khăn giấy. Lau chân của bạn. Lau tất.

Tay - không run.

Ổn định.

Chuyển động nhanh.

Nhưng mặt cô ấy - đỏ bừng. Có một vết ửng hồng trên má cô. Không nhút nhát. Đúng - máu dồn lên mặt anh. Loại tắc nghẽn chỉ xảy ra sau khi cơ thể bị kích thích.

Cô ấy không nói "Được" khi cởi tất ra.

Cô ấy nói - "Sau này đừng chèo thuyền ở đó nữa..."

"Khu vực đó".

Đề cập đến những gì tôi vừa làm. Xuyên qua quần lót, vạch dọc theo khe từ trên xuống dưới.

"Ừ."

Tôi đã đồng ý. 

Cô đem tất đi giặt. Vòi nước kêu xèo xèo. 

Tôi quay lại phòng.

Cô ấy nói "Đừng chèo thuyền ở đó". 

Cô ấy không nói "đừng chạm vào chỗ đó."

“Chạm” khác với “chạm”.

“Chạm” - giữ yên - cô ấy đã bằng lòng. 

"Cào" - trượt dọc theo đường nối đó từ trên xuống dưới - là điều mới mẻ ngày nay. Cô ấy hét lên "A." Lưng cô cong lại. Quần lót của cô ướt hơn trước rất nhiều.

Cô ấy không thể chịu được việc "chèo thuyền". 

Chỉ cần nhấn nó. Không thể chèo.

Bởi vì khi chèo - cơ thể cô phản ứng quá mạnh. Nó lớn đến mức cô không thể kiểm soát được.

Cô sợ phản ứng.

Không sợ tôi chạm vào cô ấy.

Đó là sự sợ hãi - cô ấy đã tự mình phản ứng.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Những ngày tháng Tám. 

nóng bức. ngột ngạt. Tiếng ve kêu. Máy điều hòa kêu lạch cạch.

Ban ngày - bình thường. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"Đã viết." 

"Bạn đã viết bao nhiêu?"

"Tiếng Anh đã làm được năm trang." 

"Chỉ có năm trang thôi à? Cậu có thể hoàn thành nó trước khi giờ học bắt đầu được không?”

"Ừ."

"Anh luôn nói rằng anh có thể. Bạn đã hoàn thành nó trong ba ngày cuối cùng của kỳ nghỉ đông vừa qua. Cậu quên rồi à?" 

"Điều đó khác. Có ít bài tập về nhà hơn trong kỳ nghỉ hè.” 

"Bạn phải viết mỗi ngày. Đừng trì hoãn." 

Cô lấy nửa quả dưa hấu trong tủ lạnh ra và cắt nó. Đưa tôi một miếng. Hãy tự mình cắn một miếng. Ngồi trên ghế sofa nhìn vào điện thoại. 

"Dì Vương buổi chiều sẽ tới thăm. Xin hãy dọn dẹp phòng khách."

"Được." 

"Hãy mang những thứ bừa bộn của bạn vào phòng. Đừng đặt quá nhiều thứ lên bàn cà phê." 

"Hiểu rồi."

Dì Vương đến vào buổi chiều. Mang theo một túi nho. 

"Vũ Vi, nghỉ hè Tiểu Hào ở nhà làm gì?" 

"Chỉ cần làm bài tập về nhà của bạn. Ở nhà cả ngày. Giống như một cái nấm vậy." 

"Ồ, các chàng trai, không phải con trai đều như vậy trong kỳ nghỉ hè sao? Cháu trai của tôi thậm chí còn thái quá hơn anh ta. Anh ấy chơi game đến nửa đêm mỗi ngày." 

"Tiểu Hạo không chơi game. Anh ấy chỉ lười biếng thôi." 

"Không sao đâu nếu bạn không chơi game. Hiện nay trẻ em nghiện game và không có thuốc chữa”. 

Hai người phụ nữ trung niên đang trò chuyện trên ghế sofa. Mẹ mang trà tới. Đặt hạt dưa. 

Cô ấy mặc một chiếc áo phông trắng và quần short cotton màu xám. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa. Không trang điểm.

Không khác gì bất kỳ bà mẹ trung niên bình thường nào.

Khi dì Vương rời đi, bà nói - “Con đã dạy Tiểu Hạo rất tốt. Anh ấy là người nhạy cảm. Không giống như một số trẻ trốn học bằng cách chơi game và đánh nhau. Điều này giúp gia đình bạn khỏi lo lắng." 

"Không cần phải lo lắng. Mẹ có vô số lo lắng." Mẹ tiễn cô ra ngoài.

"Dễ lo lắng. Bạn không hài lòng."

Cánh cửa đóng lại. 

Mẹ quay lại dọn bàn cà phê. Quét vỏ hạt dưa vào thùng rác. 

"Bạn có nghe thấy điều đó không? Dì Vương nói cậu rất nhạy cảm." 

"Tôi đã nghe thấy nó."

"Vậy thì hãy tỉnh táo đi. Đừng để mẹ lo lắng." 

"Ừ."

Cô đã dọn dẹp xong. Vào bếp làm bữa tối.

10 giờ tối. 

Tôi bước đến cửa nhà cô ấy.

Cánh cửa mở hé. Đèn đang sáng. Cô ấy đang nằm nửa người. Những chiếc tất đang được mang vào.

màu đen.

"Mời vào." 

Tôi đã đi vào.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khoảng ngày 10 tháng 8. Bố đã gọi điện thoại. 

“Hãy quay lại vào dịp Trung thu,” anh nói.

Vẫn còn hơn một tháng nữa. 

Mẹ cúp điện thoại - “Bố con sẽ về vào dịp Trung thu.”

"Ừ." 

"Vậy cậu sẽ bắt đầu đi học. Bạn sẽ là học sinh năm hai trung học. Học tập chăm chỉ nhé."

"Ừ." 

“Điều đó không hề dễ dàng với bố cậu. Anh ấy làm việc bên ngoài và quay lại nhiều lần trong năm." 

"Tôi biết."

Cô đi ra ban công để lấy quần áo. 

Trên giá phơi quần áo treo một đôi tất đen đã giặt sạch. Xong. Cô ấy cởi nó ra. Gấp nó lại. Được đưa vào phòng ngủ.

Đặt nó vào ngăn kéo đó.

Bố về vào dịp Trung thu. 

Đó là vào tháng Chín.

Mới đầu tháng 8 mà.

Còn một tháng nữa. 

Một tháng - mỗi đêm.

Cô ấy đi tất vào. Đợi đã.

Tôi sẽ đi tới đó. Chân cô nhấc lên.

Những ngón tay của tôi - ấn vào quần lót của cô ấy. 

Cô thở mạnh qua mũi.

Thỉnh thoảng, một tiếng "hmm" thoát ra. 

Mỗi lần như vậy - quần lót của cô lại càng ướt sũng hơn. 

Mỗi lần—giọng của cô ấy lại vang lên thêm một chút. 

Một tháng.

Còn một tháng nữa.

Đủ rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39: Đến gần

Ngày 13 tháng 8.

Trời nóng đến nghẹt thở. Dự báo thời tiết nói là bốn mươi độ. Đường nhựa trong khu dân cư trở nên mềm do nắng, dép xỏ ngón dính vào chân khi giẫm phải. 

Mẹ mặc áo sơ mi trắng ngắn tay và quần short vest đen khi ra ngoài vào buổi sáng. Đã bôi kem chống nắng. Mang theo một chiếc túi vải. 

“Trong tủ lạnh có canh đậu xanh, buổi trưa tôi về nấu.”

"Vâng."

"Đừng chỉ ở nhà bật điều hòa. Hãy ra ngoài đi dạo."

"Bốn mươi độ bên ngoài."

“Vậy ngươi ở phòng khách chống đẩy hai cái, đừng ngồi đó cả ngày.”

Cô ấy đã đi ra ngoài. 

Tôi ở nhà. 

Tôi đã làm bài tập hè được một lúc - tiếng Anh đọc hiểu đã đến trang 28. Tôi đã làm được gần nửa cuốn sách tham khảo mà bố tôi mua. 

Đã viết bốn trang. Tôi không thể viết được nữa. 

Nằm trên ghế sofa và lướt điện thoại. Lâm Khải đã gửi một bức ảnh - anh ấy và một số bạn cùng lớp đi đến công viên nước. Một nhóm người mặc quần bơi, áo tắm chụp ảnh trước cầu trượt. Anh ấy nói thêm, "Kỳ nghỉ hè là như thế này." 

Một số người đã trả lời dưới đây. Tôi nhìn nó. Không có trả lời. 

Ném điện thoại của bạn lên đi văng. 

Nhìn lên trần nhà. 

Máy điều hòa kêu to. 

Nghĩ về đêm qua. 

Nghĩ về khoảnh khắc đầu ngón tay tôi lần theo quần lót của cô ấy - eo cô ấy cong lên. 

Nghĩ về tiếng “ah” thoát ra khỏi miệng cô. 

Nghĩ đến câu nói của cô ấy "đừng chèo thuyền ở đó". 

Đừng chèo. 

Nhấn - OK. 

Hàng - không. 

Đó - nếu đó không phải là một ngón tay thì sao. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu nó là - cái gì đó khác. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mẹ về vào buổi trưa. Mặt tôi nóng bừng đến toát mồ hôi. 

Cởi dép ngay khi bước vào cửa. Đôi chân trần trên sàn gạch. 

"Trời nóng quá. Tôi không thể sống qua ngày được."

Cô lấy ra một chai nước khoáng từ tủ lạnh. Mở nắp và đổ đầy một nửa chai. Lau miệng sau khi uống rượu. 

"Sáng nay bạn đã làm gì?"

"Làm bài tập về nhà của bạn."

"Bạn đã viết bao nhiêu?"

"Bốn trang."

"Được rồi. Chiều nay tôi sẽ viết thêm bốn trang nữa."

Cô vào bếp nấu ăn. Cắt dưa chuột để dùng nguội. Nấu một nồi mì. Đập hai quả trứng luộc và đặt chúng lên trên. 

Hai người đang ngồi ở bàn ăn mì. 

"Mẹ."

"Hả?"

“Chiều nay mấy giờ cậu đi làm?”

"Hai giờ ba mươi."

"Khi nào bạn tan làm?"

"Năm giờ rưỡi. Có chuyện gì thế?"

"Không có gì. Chỉ cần hỏi thôi."

Cô ấy liếc nhìn tôi. 

"Có phải bạn đang cố lười biếng và không làm bài tập về nhà nữa không?"

"KHÔNG."

“Tôi đang nói cho cậu biết, bài tập hè này-”

"Tôi biết, tôi biết. Tôi sẽ viết nó ra."

"Anh cứ nói đi."

Cô khịt mũi. Cúi đầu xuống và ăn mì. 

Ăn xong. Cô ấy rửa bát. Tôi dọn bàn. 

Cô quay lại phòng ngủ để thay quần áo và chuẩn bị đi làm. 

Cửa không đóng chặt. Một khoảng trống đã được để lại. 

Tôi liếc nhìn khi đi ngang qua - cô ấy đang thay áo. Tôi cởi chiếc sơ mi ngắn tay màu trắng mặc lúc sáng rồi đứng trước tủ tìm quần áo. Phần thân trên chỉ mặc áo ngực. 

Trắng. Với vành thép. 

Dây đeo vai treo ở cả hai vai. Khóa ở mặt sau buộc chặt ba hàng. Da phía trên và phía dưới khóa bị xước nhẹ. màu đỏ. 

Lưng cô quay về phía cửa. Hai xương bả vai nhô ra dưới da. Vùng da phía trên thắt lưng trắng và nhiều mồ hôi. 

Cô lấy trong tủ ra một chiếc áo khoác ngắn tay màu xanh nhạt rồi mặc vào. Nút lên. Bấm từng nút một từ dưới lên trên. 

Khi cài chiếc cúc thứ ba, ngực tôi như thắt lại. Vải bị co giãn. Cô kéo mạnh vạt áo để nới lỏng vải ra một chút. 

Đã cài nút. Quay lại và lấy túi của bạn. 

Nhìn thấy vết nứt trên cửa - "Bạn đang làm gì ở đó?"

"Đi ngang qua."

"Bạn đang nhìn chằm chằm vào cái gì khi bạn đi ngang qua?"

"Không nhìn chằm chằm."

“Trở về phòng của anh đi.”

"Ồ."

Cô ấy đã đi ra ngoài. 

Tôi đứng ở hành lang một lúc. 

Khi cô ấy đang thay quần áo - có vết thắt cổ ở trên và dưới khóa áo ngực. màu đỏ. Nông. Xuất hiện trên làn da trắng. 

Đó là những dấu vết do bị siết cổ bằng vòng thép và vải suốt buổi sáng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Buổi chiều tôi ở nhà một mình. 

Đã làm một điều. 

Đo giường trong phòng ngủ của cô ấy từ bên cạnh. 

Giường đôi. Rộng một mét tám mét. 

Khi cô nửa nằm trên giường, cơ thể cô dài khoảng 1,6 mét tính từ đầu đến chân. Bàn chân của cô ấy - đặt trên đùi tôi - nhô ra khỏi mép giường khoảng ba mươi cm. 

Tôi ngồi ở mép giường. 

Chân cô ấy - trên đùi tôi. 

Âm đạo của cô ấy - ở phía trên đùi của cô ấy. 

Từ chân đến âm đạo - khoảng bảy mươi cm. 

Bảy mươi cm. 

Nếu tôi không ngồi ở mép giường - nếu tôi ngồi trên giường - với đầu gối giữa hai chân cô ấy - khoảng cách đó - sẽ không phải là bảy mươi phân. 

là số không. 

*********

buổi tối. Mẹ đi làm về. 

“Hôm nay máy điều hòa ở căng tin cũng hỏng, nóng quá khiến người ta say nắng.”

"Bạn đã uống nước chưa?"

"Uống một bình giữ nhiệt."

"Nhiều vậy?"

"Tôi khát quá. Anh không biết văn phòng đó ngột ngạt đến thế nào đâu. Cửa ra vào và cửa sổ đều mở toang cũng chẳng ích gì, chẳng có chút gió nào cả."

Cô đi vào phòng tắm và tắm nước lạnh. đi ra. Mặc đồ mặc ở nhà. xám. 

Tóc cô ướt và xõa trên vai. 

Đi chân trần quanh phòng khách. Có một ly nước. Uống. 

Ngồi trên ghế sofa. 

"Tối nay ăn gì?"

"Bất cứ điều gì."

"Tráng một ít trứng. Và lấy một ít dưa chuột. Được chứ?"

"Được rồi."

"Vậy cậu đi thái dưa chuột đi. Tôi sẽ đánh trứng."

Tôi đi vào bếp. Tôi lấy hai quả dưa chuột và rửa sạch. Đặt trên thớt. Bắn bằng mặt sau của con dao. "Bốp" "Bốp" "Bốp". Dưa chuột bị nứt. Cắt thành từng đoạn. Thêm tỏi băm, giấm, nước tương, muối và dầu ớt. Hỗn hợp. 

Cô ấy đang đánh trứng ở gần đó. 

Hai người rúc vào trong bếp. Nhà bếp nhỏ. Khi cô ấy quay lại - mông cô ấy chạm vào háng tôi. 

Rất nhẹ. Vô tình. 

Cô ấy đang quay lại để lấy lọ muối. 

"Nhường đường. Bạn đang chặn nó."

"Ồ."

Tôi bước sang một bên. 

Cô lấy lọ muối. Rắc một ít vào nồi. Lật lại. 

"Được. Lấy nó ra đi."

Ăn. Hai người. Pat dưa chuột và trứng bác. Ăn kèm cháo trắng. 

Một bữa tối rất bình thường. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mười giờ. 

Cô đã tắm xong. Đã vào phòng ngủ. 

Tôi đợi mười phút. 

Đi qua. 

Cánh cửa mở hé. Đèn đang sáng. 

Cô nửa nằm nửa người trên giường. Dựa vào gối. 

Những chiếc tất đang được mang vào. đen. 

Không mặc quần short. Đồ lót – quần lót cotton. 

Giống như mọi lần những ngày này. 

Tôi đẩy cửa bước vào. Đóng lại. 

"Đang tới?"

"Vâng."

Hôm nay - tôi không ngồi ở mép giường. 

Tôi bước tới bên giường. đứng một lúc. 

Sau đó - đi ngủ. 

Quỳ trên giường. 

giữa hai chân cô. 

Cô mở mắt ra. liếc nhìn tôi. 

"Sao cậu lại lên đây?"

"Ngồi ở mép không tiện, lưng đau quá."

“Đau lưng à?”

"Ừ. Mỗi lần cúi xuống, sáng hôm sau tỉnh dậy lưng tôi sẽ đau nhức."

Cô ấy nhìn tôi. Không có lời nào được nói ra. 

giây. 

Cô ấy nhìn đi chỗ khác. 

"...Tùy bạn đấy."

Ba từ. 

Cô ấy không cho tôi xuống. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy. Đầu gối dang rộng. Đẩy quần của bạn xuống. 

Đôi chân đi tất đen của cô giơ lên. Nằm trên đùi tôi. Đặt lòng bàn chân vào dương vật của bạn. 

Nhưng tư thế này – nó khác với trước đây. 

Tôi thường ngồi ở mép giường và chân cô ấy duỗi thẳng ra khỏi giường. Cơ thể của cô ấy ở phía xa. Tay tôi có thể chạm tới đầu đùi cô ấy. 

Bây giờ tôi đang quỳ giữa hai chân cô ấy. Chân cô ấy đặt trên đùi tôi. Đầu gối của cô ấy - cong lại - ở hai bên eo tôi. Đùi cô ấy - ở hai bên háng tôi. Âm hộ của cô ấy - ngay dưới dương vật của tôi. 

Thông qua một chiếc quần lót. 

Lòng bàn chân của cô bị ép vào dương vật. Nó bắt đầu di chuyển. Chà lên xuống. Các ngón chân cuộn tròn và cọ sát vào quy đầu. 

Bàn tay của tôi - tôi không cần phải duỗi nó ra quá xa. 

Đặt trực tiếp lên đùi cô. 

Từ bên trong đầu gối - dọc theo bên trong đùi - cho đến phía trên đùi. 

Nó chạm vào mép quần lót của tôi. 

Cô ấy không bắt chéo chân. 

Đầu ngón tay trượt dọc theo gấu quần của anh. Nó chạm vào lớp bông ở háng. 

Ướt. 

Đầu ngón tay tôi ấn vào lớp vải ướt sũng. Đã nhấp. 

Một hơi thở nặng nề thoát ra từ mũi cô. 

Hôm nay – không chèo thuyền. 

Hãy làm theo những gì cô ấy nói - đừng gãi. 

Chỉ cần nhấn. 

Đầu ngón tay ấn vào miếng bông ướt đẫm ở đũng quần lót, ngay khe hở của âm đạo. Không di chuyển. 

Nhưng ở tư thế này - khi tôi quỳ giữa hai chân cô ấy - khoảng cách giữa dương vật của tôi và âm hộ của cô ấy - chỉ bằng chiều dài của đầu bàn chân cô ấy. 

Hai mươi cm. 

Cô ấy cọ chân vào cặc tôi. Những ngón chân cong lại. Chạy qua quy đầu. Đôi tất đen ướt đẫm chất nhờn và vải trở nên trơn trượt. 

Đầu bàn chân của cô ấy - ở tư thế này - gót chân đang tựa vào bụng tôi. Vị trí của các ngón chân - hướng xuống dưới - sau khi mài quy đầu - các đầu ngón chân đôi khi cọ vào đùi trong của chính cô ấy. 

Vì khoảng cách quá gần. 

Dương vật của tôi. đôi chân của cô ấy. Âm hộ của cô ấy. Giữa ba người - họ bị ép vào nhau. 

Cô ấy để ý. 

"Anh... lùi lại."

"Không thể rút lui. Giường quá hẹp."

"Vậy ngươi..."

Đôi chân cô khựng lại. 

cô ấy đang suy nghĩ. 

Sau đó—đôi chân cô ấy lại di chuyển. Tiếp tục cọ xát. 

Không còn lời nào được nói nữa. 

Đầu ngón tay của tôi ấn vào quần lót của cô ấy. Chân cô ấy cọ vào cặc tôi. Gốc dương vật của tôi - chạm vào gót chân cô ấy - và phía sau gót chân cô ấy - cách 20 cm - là âm đạo của cô ấy. 

Khoảng cách này - nếu chân cô ấy trượt - nếu tôi nghiêng người về phía trước - chân cô ấy cọ xát nhanh hơn. Các ngón chân càng nghiền nát quy đầu nhiều hơn. Precum ngâm vải vớ. 

Tôi ấn đầu ngón tay vào quần lót của cô ấy một lần - hai lần - ba lần - và trong mũi cô ấy - âm thanh "Hmm -". 

Tôi kiêm. 

Tinh dịch phun vào tất đen. Xịt vào mu bàn chân của cô ấy. Một dòng nước - vì quá gần - bắn vào da đùi trong của cô. 

Da đùi cô—nhầy nhầy màu trắng—lấp lánh dưới ánh sáng. 

Cô liếc nhìn xuống. 

Tôi nhìn thấy giọt tinh dịch trên đùi mình. 

Mặt cô ấy - đỏ bừng. 

Lấy một chiếc khăn giấy. Xoa đùi trước. Lau chân một lần nữa. 

Cởi tất ra. Cuộn thành một quả bóng.

"Từ giờ trở đi... đừng quỳ gần như vậy."

"Vâng."

"Quá gần."

"Hiểu rồi."

Cô đứng dậy đi giặt tất. 

Đi được hai bước, anh quay lại nhìn tôi. 

Miệng anh mở ra. Phải nói gì đây? 

Không nói. 

Đi mất. Vòi nước kêu xèo xèo. 

Tôi ngồi trên giường của cô ấy. 

Cô ấy nói "Đừng quỳ quá gần". 

Nhưng cô ấy không nói "lần sau đừng quan hệ tình dục". 

Cô ấy cho phép - tôi quỳ giữa hai chân cô ấy ở tư thế này. 

Chỉ nói thôi - đừng gần gũi thế. 

“Gần quá” – gần đến mức nào? 

Hôm nay - hai mươi cm. 

Ngày mai - mười lăm cm. 

Ngày mốt - mười centimet. 

Lùi lại xa hơn - khoảng cách sẽ ngày càng ngắn hơn. 

Cho đến - không. 

Con ve sầu ngoài cửa sổ kêu suốt ngày. Nó vẫn sủa vào ban đêm. Bah, bah, bah. 

Máy điều hòa kêu to. 

Cô ấy đang chà xát đôi tất của mình trong phòng tắm. Tiếng vòi nước. 

Vẫn còn nửa tháng nữa là nghỉ hè.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40: Đi vào

Ngày mười bảy tháng tám. 

Có một cơn giông bão. Từ 3 giờ chiều đến 5 giờ chiều. Sau khi mưa tạnh, trong không khí tràn ngập mùi đất. 

Cơn nóng vẫn chưa giảm bớt. Ngược lại, nó trở nên thời trang hơn. 

Hôm nay mẹ được nghỉ. Đã dành một ngày ở nhà. 

Cô ấy lau sàn nhà vào buổi sáng. Sau khi lau nhà, tôi lau cửa sổ. Lau xong, tôi cất đôi tất ra ngoài ban công - một đôi màu đen và một đôi màu da thịt. Rửa sạch và sấy khô. Gấp nó lại và cất vào ngăn tủ. 

Tôi đã nấu cà tím om và súp trứng thả cho bữa trưa. 

“Hôm qua bố cậu đã gọi điện.” Cô ấy nói trong khi ăn. 

"Hmm. Anh ấy đã nói gì thế?"

“Nói ở công trường có việc làm mới. Có lẽ hai ngày nữa là đến Tết Trung Thu.”

“Sau bao nhiêu ngày?”

"Anh ấy nói anh ấy sẽ trở lại vào khoảng ngày 1 tháng 10."

"Đó không phải là ngày quốc khánh sao?"

"Ừ. Tết Trung Thu và Quốc Khánh trùng nhau. Anh ấy nói sẽ cố gắng ở lại thêm vài ngày nữa."

"Bao nhiêu ngày?"

“Anh ấy nói một tuần.”

"Vâng."

Cô dùng đũa gắp một quả cà tím. Nhai. 

"Bố cậu bảo cậu phải học tập chăm chỉ. Cậu đang học năm thứ hai trung học. Ông còn hỏi cậu đã đọc xong cuốn sách tiếng Anh đó chưa."

"Gần rồi. Vẫn còn khoảng chục trang nữa."

"Vậy thì nhanh chóng hoàn thành đi. Đừng để bố cậu tiêu số tiền đó một cách vô ích." 

"Vâng."

Sau bữa tối. Cô ấy rửa bát. Tôi vào phòng làm bài tập một lúc. 

Trời mưa vào buổi chiều. Những hạt mưa đập vào cửa sổ. Kêu vang. 

Cô ấy đang xem TV ở phòng khách. Tôi đang nằm trong phòng. 

Tiếng mưa. Tiếng điều hòa. Âm thanh tivi. 

ngột ngạt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mưa tạnh lúc năm giờ. Cô ra ban công để lấy quần áo - một số quần áo đã phơi ngoài trời trước khi trời mưa ướt. Cô lấy nó về và treo lên giá phơi gấp trong phòng khách. 

"Những bộ quần áo này phải được treo lại."

Cô cúi xuống đặt bộ quần áo ướt lên kệ. Khi bạn cúi xuống - đường viền cổ áo khoác của bạn sẽ rơi về phía trước. Không mặc áo ngực. 

Hôm nay ở nhà không có quần áo để nghỉ. Hai bầu ngực buông thõng bên trong bộ quần áo mặc ở nhà rộng thùng thình, khi cô cúi xuống thì tất cả đều tụt xuống dưới cổ áo. Có thể nhìn thấy khoảng cách giữa đường viền cổ và ngực - phần trên của ngực. Trắng. Mép quầng vú bên trái lộ ra một chút - một vòng cung màu nâu sẫm. 

Cô đứng thẳng lên. Cổ áo đã đóng lại. 

"Giúp tôi vặn chiếc áo xanh đó đi. Nước nhiều quá."

"Được rồi."

Tôi sẽ đi tới đó. Lấy áo ướt. Hơi say. Nước vắt ra khỏi áo anh và nhỏ giọt khắp sàn nhà. 

"Được rồi. Đi thôi."

Tôi đặt chiếc áo lên giá. 

Cô ấy đang phân loại những bộ quần áo khác ở gần đó. Chúng tôi đứng rất gần. Cô ấy có mùi như dầu gội đầu. Ngoài ra còn có mùi mồ hôi thoang thoảng.

"Tránh ra. Chặn tôi lại."

"Ồ."

*********

đêm. 

Cô ấy làm mì. Cà chua và trứng. 

Ăn xong. Đã xem TV một lúc. 

Chín giờ. Cô đi tắm. 

Âm thanh của nước. Mười phút. đi ra. 

Mặc áo khoác mặc nhà màu xám. Tóc ướt. chân không. 

Đi qua phòng khách. Trở lại phòng ngủ. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa. Xem TV. Không nhìn vào nó. 

Chờ mười phút. 

đứng lên. Đi qua. 

Cửa phòng ngủ của cô ấy—mở hé. Đèn đang sáng. 

Nhìn qua khe cửa - cô nửa nằm nửa người trên giường. Dựa vào gối. 

Những chiếc tất đang được mang vào. Có màu thịt. 

Không mặc quần short. Quần lót cotton màu xám. 

Đồ lót ngày nay - không còn giống như trước. Có một cái mới. Vải mỏng hơn một chút. Màu sắc nhẹ hơn một chút. Màu xám nhạt. 

Tôi đẩy cửa bước vào. Đóng lại. 

"Đang tới?"

"Vâng."

Tôi đã đi ngủ. Quỳ xuống giữa hai chân cô. Đầu gối dang rộng. 

Cô ấy liếc nhìn tôi. 

“…Tôi đã bảo cậu đừng quỳ quá gần mà.”

“Đứng lại một chút.”

Tôi lùi lại hai hoặc ba cm. 

Cô ấy không nói gì thêm nữa. 

Đẩy quần của bạn xuống. Dương vật bật ra. Cứng. 

Hai bàn chân đi tất màu da của cô nhấc lên. Nằm trên đùi tôi. 

Đặt lòng bàn chân vào dương vật của bạn. 

Nó bắt đầu di chuyển. 

Chà lên xuống. Cong ngón chân của bạn và mài quy đầu của bạn. giải phóng. Cuộn tròn chặt hơn. 

Đôi tất màu thịt ướt đẫm chất dịch. Vải trở nên trơn. 

Tay tôi - trên đùi cô ấy. Trượt từ bên trong đầu gối lên dọc theo bên trong đùi. Nó chạm vào mép quần lót của tôi. 

Đồ lót hôm nay – vải mỏng. Các đường viền hẹp. Phần thun ở gấu quần lỏng hơn so với quần cotton trước. 

Đầu ngón tay anh chạm vào háng cậu. 

Ướt. 

Lúc nào cũng ướt. 

Những đầu ngón tay của tôi ấn vào chiếc quần lót ướt sũng của tôi. 

Một hơi thở nặng nề thoát ra từ mũi cô. 

Không có vết trầy xước. Giữ yên. 

Chân cô ấy—tiếp tục cọ xát. Nhịp điệu ổn định. Các ngón chân đang cọ xát vòng tròn trên quy đầu. 

Tư thế này - Tôi đang quỳ giữa hai chân cô ấy. Chân cô ấy đặt trên đùi tôi. Dương vật của tôi - đang đứng thẳng - nằm giữa hai lòng bàn chân của cô ấy. Âm đạo của cô ấy - ngay phía trước dương vật của tôi - cách lòng bàn chân cô ấy 20 cm. 

Khi chân cô ấy cọ xát - vị trí gót chân của cô ấy ở trên bụng dưới của tôi. Các ngón chân nằm ở đầu dương vật. 

Cô tăng tốc. 

Các ngón chân đang mài quy đầu rất mạnh. Những chiếc tất đã ướt đẫm hoàn toàn chất cặn bã. 

"Guji - Guji -" Tiếng vải tất ướt cọ vào bề mặt dương vật. 

Đáy quần lót của cô ấy - đang trở nên ướt hơn. Tôi ấn đầu ngón tay vào đó và có thể cảm thấy chất lỏng thấm ra khỏi bông. 

Cô ấy đang thở nặng nhọc. Ngực lên xuống rất nhiều. Hai bầu ngực dưới lớp áo ở nhà đung đưa theo hơi thở của cô. 

"Hmm-" Một âm thanh thoát ra khỏi mũi cô. 

Chân cô ấy - nhanh hơn. 

Nhưng rồi—chân phải của cô—bị trượt. 

Vải tất trở nên cực kỳ trơn sau khi bị ngâm trong chất cặn. Khi bàn chân phải của cô ấy cọ xát vào gốc dương vật - không dừng lại ở lòng bàn chân - nó trượt ra khỏi dương vật. 

Bàn chân phải của cô ấy trượt khỏi dương vật - xuống - khỏi đùi tôi - và đáp xuống giường. 

Bàn chân trái vẫn đặt trên dương vật. Nhưng chân phải không còn nữa. 

Sự hỗ trợ của bàn chân phải bị mất - vị trí của dương vật thay đổi. 

Dương vật trước đây được giữ giữa hai chân - giờ chỉ còn chân trái đặt lên đó. Dương vật đã được giải phóng khỏi khoảng trống giữa hai bàn chân. 

Đã bật ra. 

Hướng nó bật lên - thẳng về phía trước. 

Ngay phía trước - là âm đạo của cô ấy. 

Khi chân phải của cô ấy trượt đi—cơ thể tôi nghiêng về phía trước vì nó mất đi lực cản của chân cô ấy. 

Độ nghiêng về phía trước này - kết hợp với hướng mà dương vật nhô ra - quy đầu - trực tiếp chạm vào đáy quần lót của cô ấy. 

Trên tấm vải cotton mỏng, ẩm ướt màu xám nhạt đó. 

"..."

Cơ thể cô căng cứng. 

Tôi cũng dừng lại. 

Quy đầu ấn vào quần lót của cô. Dưới quần lót của cô ấy - là âm đạo của cô ấy. Ngăn cách bằng một lớp bông mỏng đã ngâm. Có thể sờ thấy quy đầu - đường viền của hai môi âm hộ được bọc trong bông. Đường may ở giữa đó. Nóng. ướt. 

"Anh - lùi lại -" giọng cô căng thẳng. 

"Lùi lại—" Tôi nên lùi lại. 

Tôi biết tôi nên bỏ cuộc. 

Nhưng cảm giác của quy đầu đối với nó - nóng. ướt. mềm mại. 

Nhiệt độ và độ ẩm từ quy đầu cao hơn lòng bàn chân, cao hơn ngón chân, cao hơn lòng bàn tay. Tất cả đều ướt. 

Chất liệu cotton của quần lót - đã thấm qua. Gầy. Sau khi được thấm đẫm chất tiết của cô ấy và tinh dịch của tôi cùng lúc - lớp vải đó - hầu như không tạo thành rào cản. 

Tôi đã không rút lui. 

Hông của tôi - đẩy về phía trước. 

Quy đầu nhắm vào giữa khe - lỗ âm đạo - xuyên qua quần lót - và đẩy vào. 

“Không—” giọng cô cao lên. 

Nhưng ngay lúc cô nói “không” - đũng quần lót của cô - đã trượt xuống. 

Miếng vải cotton ướt đẫm trượt sang một bên khỏi lỗ âm đạo dưới áp lực của quy đầu. 

Độ co giãn ở viền – Độ co giãn ở viền của những chiếc đồ lót mới này vốn đã lỏng lẻo. Hơn nữa sau khi ngâm với chất lỏng - độ đàn hồi càng lỏng lẻo hơn. 

Vải ở đáy quần lót - đã được mở ra bằng quy đầu. Trượt sang một bên. 

Quy đầu - chạm trực tiếp vào da cô. 

Da của môi âm hộ. 

Không có vải giữa chúng. 

Da chạm vào da. 

nóng. ướt. trượt. 

Hai môi âm hộ - dưới áp lực của quy đầu - tách ra. 

Quy đầu - chìm đắm trong. 

Đã đi vào lỗ âm đạo. 

"A——" cô hét lên. 

Không lâu đâu. Một tiếng "À". bị đẩy ra khỏi cổ họng. 

Hai tay cô - chống trên giường - muốn lùi lại - nhưng cô lại lùi lại - thay vào đó khiến hông cô hơi chùng xuống - góc eo thay đổi - góc cửa âm đạo thẳng hàng - quy đầu trượt ra khỏi cửa âm đạo ba hoặc bốn cm. 

Đã đi vào. 

Tôi đã đi vào. 

Nhập vào cơ thể mẹ tôi. 

Lớp niêm mạc âm đạo của cô - ấm áp - trơn trượt - quấn chặt quanh quy đầu. 

Cảm giác - không thể nào diễn tả được. 

nóng. chặt. ướt. mềm mại. 

Các thành âm đạo co lại xung quanh quy đầu. 

Toàn thân cô căng thẳng. Hai tay nắm chặt ga trải giường. Miệng mở. Toàn bộ máu trên mặt anh rút hết. 

Trắng. 

"Đi ra ngoài..."

cô ấy nói. 

Giọng nói rất nhẹ nhàng. Rất mỏng. 

"Ra ngoài nhanh lên..."

Tôi nên đi ra ngoài. 

Não tôi đang nói – hãy ra ngoài. 

Nhưng cơ thể tôi – không hề cử động. 

Quy đầu nằm bên trong âm đạo của cô ấy. Được bao bọc bởi một bức tường thịt. Loại nhiệt độ và áp suất đó - lan từ quy đầu đến tận trục - đến vùng bụng dưới - đến cột sống. 

Đáy quần của tôi - lại tiến về phía trước. 

Dương vật bị đẩy ra hai hoặc ba cm. 

Trong miệng cô ấy phát ra hai âm thanh - "ừm - à -". Gắn bó với nhau. 

Tay phải của cô rời khỏi tấm trải giường - che miệng. 

Tôi tiếp tục đi. 

Đẩy dương vật vào từng chút một. Thành trong âm đạo của cô - trượt vào trục - rất chật - mỗi inch đều nóng, ẩm ướt và nhăn nheo. 

Âm đạo của cô ấy - ướt đến mức không cần bôi trơn. Có dịch tiết ra quá nhiều từ lỗ âm đạo. Bám vào thân cây của tôi. Lấp lánh. 

Tôi đã đẩy đến tận gốc. 

Tất cả vào. 

Xương mu áp sát vào âm đạo của cô. Bìu ép vào đáy chậu của cô. 

Toàn bộ dương vật - chôn vùi bên trong cô ấy. 

Lớp niêm mạc âm đạo của cô ấy - từ đầu đến cuối - bao bọc từng inch trục của cô ấy. Ấm. Độ ẩm. 

Cảm giác các nếp gấp của thành thịt cọ sát vào thân cây. 

Tôi dừng lại. 

Không di chuyển. 

Dừng lại bên trong. 

Tay cô đưa lên miệng. Mắt nhắm lại. Mũi mở và đóng ở mức độ lớn. Ngực lên xuống dữ dội. 

Cô ấy đang thở hổn hển. 

"Ra ngoài... làm ơn... ra ngoài..."

Giọng cô thoát ra từ kẽ ngón tay. Bật và tắt. 

Tôi đã không đi ra ngoài. 

Tôi bắt đầu di chuyển. 

Anh ta lùi lại hai hoặc ba centimet. Sau đó đẩy về phía trước. 

Để rút lui - để đẩy. 

Để rút lui - để đẩy. 

Chậm. 

Thành âm đạo của cô ấy - khi tôi rút ra - dường như đang bị giữ lại. Khi tôi đẩy - nó giống như nhận được. 

sai. Không phải "thích". Có - các nếp nhăn ở thành trong chạy dọc theo bề mặt của thân cây. Kéo ra khi thoát. 

Quấn vào khi đẩy. thuộc vật chất. Sự ma sát và ép của thịt vào thịt. 

"Đừng... đừng cử động..."

Giọng cô ngày càng vỡ vụn. 

Nhưng cơ thể cô ấy - vòng eo của cô ấy - hơi nâng lên khi tôi đẩy về phía trước. 

Mông hơi lệch khỏi giường. 

Phục vụ một chút. 

Rất nhẹ. Rất nhỏ. 

Nhưng tôi cảm thấy nó. 

Trục của tôi chạm vào thứ gì đó ở điểm sâu nhất - miệng tử cung của tôi. Một vết sưng nhỏ. Khi quy đầu chạm vào - bụng cô co lại. 

Tôi tăng tốc. 

Để rút lui - để đẩy. Để rút lui - để đẩy. 

Nó nhanh hơn. Độ lớn là rất lớn. Mọi lực đẩy đều được đẩy tới điểm sâu nhất. Quy đầu chạm vào lỗ tử cung. 

“À - ừm - không -” cô không thể che nó bằng tay được. Âm thanh phát ra từ giữa các ngón tay. 

“Pah – pah – pah –” tiếng xương mu va vào âm đạo. Thịt gặp thịt. 

Chất lỏng trong âm đạo của cô - được khuấy động khi đẩy - tạo ra âm thanh "ròng rọc - ríu rít". 

Chân cô ấy - đôi chân đi tất màu da thịt - ở hai bên eo tôi. 

Cô ấy không ôm lấy eo tôi. Anh ấy không đẩy tôi ra. 

Chân cô ấy - chỉ cần mở. 

Tay cô ấy - một tay che miệng. Người kia - ôm chặt chiếc gối. 

Tay tôi - ở hai bên cơ thể cô ấy. 

Tôi cúi xuống. 

Có thể nhìn thấy khuôn mặt của cô ấy. 

Mắt nhắm lại. Đóng chặt lại. Có những giọt nước mắt ở khóe mắt tôi. 

Hơi thở vào mũi - dày đặc. Cấp bách. 

Miệng - được che bằng tay. 

Cổ - Đổ mồ hôi. Đổ mồ hôi trên xương đòn. 

Ngực của cô ấy - chiếc áo khoác mặc nhà rộng thùng thình - cổ áo xiêu vẹo - phần lớn ngực trái của cô ấy lộ ra từ cổ áo. Quầng vú lộ ra. Màu nâu sẫm. Núm vú đang phồng lên. 

"Mẹ——" tôi gọi mẹ. 

Cô ấy không mở mắt. 

"Mẹ - con đi đây -" Tôi đạt tốc độ nhanh nhất. 

“Đừng—đừng ở trong đó—” Cuối cùng cô ấy cũng buông tay đang che miệng ra và ấn vào ngực tôi. 

"Ra ngoài - nhanh lên - ra ngoài -" Đã quá muộn. 

Thắt lưng của tôi - một lực đẩy cuối cùng - đã đến. 

Dương vật nằm ở phần sâu nhất trong âm đạo của cô ấy - và tinh dịch phun ra ngoài. Một chia sẻ. Hai sợi. Ba sợi. 

Anh xuất tinh vào tử cung của cô. 

Cơ thể tôi - run rẩy dữ dội. 

Từ thắt lưng đến chân đến ngón chân - mọi thứ đều rung chuyển. 

Cảm giác đó - dồn dập từ gốc dương vật lên đỉnh đầu - sướng hơn bất cứ lúc nào khi mang tất - hơn bất cứ lúc nào - "..."

Cô ấy ngừng nói. 

Tôi nằm trên người cô ấy. bệnh hen suyễn. 

Cô nằm bên dưới. Không di chuyển. 

Hơn mười giây trôi qua. Hai mươi giây. 

Tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy. 

Thời điểm rút ra - khi dương vật được rút ra khỏi cửa âm đạo - một dòng chất lỏng chảy ra. Trắng. Trộn lẫn với chất tiết của cô ấy. Chảy ra từ cửa âm đạo. Xả xuống dọc theo đáy chậu. Nhỏ giọt trên tấm trải giường. 

Quần lót của cô ấy - bị đẩy sang một bên. Vải cotton ở đũng quần bị cong. Âm đạo lộ ra hoàn toàn. Hai môi âm hộ hơi mở. màu đỏ. sưng lên. Chất lỏng vẫn rỉ ra từ cửa âm đạo. 

Tôi đã xem nó trong ba giây. 

Sau đó - "Mẹ - con xin lỗi - con không -" "Ra ngoài."

Giọng cô ấy - rất đều đều. Rất yên tĩnh. 

"Ra khỏi." 

Tôi đứng dậy. Sửa quần của bạn. 

Đi tới cửa. 

Anh liếc nhìn lại. 

Cô quay sang một bên. Hãy quay lưng lại với tôi. Cuộn tròn. Đôi vai run rẩy. 

Không có âm thanh. 

Nhưng vai tôi đang run rẩy. 

Tôi đóng cửa lại.

Đứng ngoài cửa. Hành lang tối om. 

Tôi nghe thấy - từ khe cửa - một âm thanh rất nhẹ, bị bóp nghẹt. 

Cô ấy đang khóc. 

Tôi đứng trong bóng tối. 

Hãy nghe giọng nói đó. 

Tôi không biết mình đã đứng đó bao lâu. 

Sau đó quay trở lại phòng. 

Nằm trên giường. 

Nhìn chằm chằm vào trần nhà. 

Hôm nay trời mưa - trong không khí vẫn còn mùi ẩm ướt. 

Con ve sầu ngoài cửa sổ ngừng kêu. Thật yên tĩnh sau cơn mưa. 

Rất yên tĩnh. 

Chỉ có tiếng khóc - rất, rất khẽ - ở phòng bên cạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41: Hai tuần

Ngày 18 tháng 8. Buổi sáng. 

Khi tôi thức dậy - đã hơn chín giờ. 

Nằm xuống một lúc. Không đứng dậy ngay lập tức. 

Nhìn chằm chằm lên trần nhà trong vài phút. 

Có một vết nước nhỏ trên trần nhà. Bị bỏ lại sau một vụ rò rỉ trên lầu vào mùa đông năm ngoái. Một quả bóng màu vàng. Tôi đã xem nó nhiều lần. 

Chuyện xảy ra đêm qua - không phải là mơ. 

Vẫn còn vết khô trên quần lót của tôi. Cứng. 

Thức dậy. Mặc quần vào. Mở cửa. 

Có tiếng động ở hành lang - từ phía nhà bếp. Tiếng vo ve của mui xe. Tiếng thìa chạm vào đáy nồi. 

Cô ấy đang làm bữa sáng. 

Tôi đang đứng ở hành lang. Có một sự tạm dừng trong vài giây. 

Sau đó bước tới. 

Cửa bếp đang mở. Cô đứng trước bếp lò. Hãy quay lưng lại với tôi. 

Mặc áo cổ cao màu xám đậm và tay áo dài. 

Tháng tám. Bầu trời ba mươi bảy hoặc tám độ. 

Cổ cao. Tay áo dài. 

Còng chạm vào cổ tay. Đường viền cổ áo được giấu dưới cằm. Lỏng lẻo. Bao phủ toàn bộ phần thân trên. Bên dưới là một chiếc quần cotton màu đen. Ống quần dài tới đầu bàn chân. Chân đi dép bông. 

Từ đầu đến chân - không thể nhìn thấy gì. Không có gì có thể được tiết lộ. 

"Mẹ."

Tôi đã nói chuyện. 

Lưng cô ấy - căng cứng. Vị trí của xương bả vai bị siết chặt. 

Sau đó anh buông tay. 

“Cháo ở trong nồi, cậu tự ăn đi.”

Cô ấy không nhìn lại. 

Âm thanh - phẳng. Khô. 

Tôi bước tới bàn ăn và ngồi xuống. Cô bước ra với một đĩa dưa chua. Đặt nó lên bàn. 

Nơi để đặt nó là ở giữa bàn. Không phải trước mặt tôi. 

Sau khi cất nó đi xong, cô quay lại và đi vào bếp. 

“Mẹ, mẹ không muốn ăn à?”

"Đã ăn rồi."

Cô ấy đang rửa nồi trong bếp. Xoay vòi rộng. Kêu vang. 

Tôi phục vụ một bát cháo. Uống. Dưa chua được gắp bằng vài chiếc đũa. Không có hương vị. 

Ăn xong thì đặt bát vào bồn rửa. Cô đang lau chùi cái bếp gần đó. 

Khoảng cách giữa chúng tôi là nửa mét. 

Cô bước sang một bên. Bị kéo đi. 

"Cứ để bát ở đó. Tôi sẽ rửa."

"Ồ."

Tôi bước ra khỏi bếp. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm đó. 

Những lời cô ấy nói với tôi – không quá mười. 

"Đã đến giờ ăn rồi."

"Đặt cái bát ở đó."

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"Đi ngủ sớm đi."

Thế thôi. 

Mỗi câu đều ngắn gọn. Làm từng chữ. 

Không còn cằn nhằn nữa. Không còn phàn nàn nữa. Không còn phàn nàn nữa. 

Cô ấy đã từng nói chuyện - cô ấy rất bừa bộn - cô ấy có thể kể đi nói lại cùng một điều đến ba lần. “Sao cậu không gấp quần áo?” "Nhìn đống bừa bộn trên bàn của cậu kìa." “Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi?” 

Bây giờ - không có gì. 

Chỉ có chức năng. 

Ăn cơm đi. rửa bát. Hoạt động. ngủ. 

Đủ. Đừng nói thêm một lời nào nữa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cô ấy không nhìn tôi. 

Sau đêm đó - cô ấy không bao giờ nhìn tôi nữa. 

Nhìn xuống sàn trong khi nói chuyện. Hoặc nhìn vào bàn tay của chính bạn. Hoặc nhìn vào bức tường. 

Đừng nhìn vào mặt tôi. 

Có lúc tôi cố tình đi ngay trước mặt cô ấy – chặn đường cô ấy. 

“Mẹ, hôm nay mẹ muốn ăn gì?”

Ánh mắt cô ấy rơi xuống vai tôi. Vai. Không phải khuôn mặt. 

"Sao cũng được. Đợi tôi một lát. Tôi đi phơi quần áo."

Hãy đi vòng quanh tôi. Đi mất. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Quần áo cũng thay đổi. 

Những chiếc áo khoác mỏng manh đó đã biến mất. 

Quần short—đã biến mất. 

Chiếc váy ngủ rộng thùng thình ở nhà đã biến mất. 

Tôi mặc áo cổ lọ, áo dài tay và quần dài hàng ngày. Tối tăm. Lỏng lẻo. 

Bầu trời ba mươi bảy hoặc tám độ. Cô ấy mặc bộ đồ đó từ sáng đến tối. 

Mồ hôi túa ra trên trán. Mồ hôi túa ra trên cổ. Mồ hôi có thể nhìn thấy ở phía sau và quần áo ướt đẫm. 

Nhưng cô ấy sẽ không thay đổi. Đừng cởi nó ra. Đừng xắn tay áo lên. 

Một ngày nọ vào buổi trưa - tôi đang xem TV trong phòng khách. Cô ra khỏi phòng ngủ và đi vào bếp. Khi đi ngang qua trước mặt tôi - "Mẹ ơi, mẹ có nóng không?"

Cô ấy dừng lại. 

"Không nóng."

Hai từ. Hãy tiếp tục bước đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 20 tháng 8.

Bố đã gọi điện thoại. 

Bây giờ là khoảng 7 giờ tối. Mẹ đang rửa bát trong bếp. Điện thoại reo - nó ở trên bàn cà phê trong phòng khách. 

"Tiểu Hạo, giúp mẹ nhặt lên."

cô ấy gọi từ trong bếp. 

Đây là lần đầu tiên cô ấy gọi tên tôi trong ba ngày qua. Trước đây, tất cả chỉ là "bạn", "bạn đã ăn gì chưa" và "bạn đã làm bài tập về nhà chưa?" 

Không có "Tiểu Hào". 

Tôi nhấc máy. ID người gọi ghi "chồng". 

"Xin chào? Bố."

"Ồ, con trai. Mẹ con đâu?"

“Rửa bát.”

"Ồ. Bạn đã làm xong bài tập hè chưa?"

"Gần rồi. Còn vài trang nữa."

"Vậy thì viết nhanh đi. Đừng để đến cuối."

"Vâng."

"Bạn đã học xong tiếng Anh chưa?"

"Xong rồi. Việc này đã xong hai ngày trước rồi."

"Được rồi. Cuốn sách đó thì sao? Nó có khó không?"

"Không tệ. Một số bài đọc hiểu khá dài. Nhưng sau khi làm nhiều hơn, tôi cảm thấy dễ chịu hơn."

"Tốt lắm, làm thêm mấy lần nữa, làm quá nhiều cũng không sợ."

Anh ấy dừng lại.

"Ở nhà con có ngoan không? Đừng gây phiền toái cho mẹ." 

"Tôi vâng lời."

"Ừ. Được rồi. Để mẹ cậu cầm đi."

"Được rồi."

Tôi bước đến cửa bếp với chiếc điện thoại trên tay.

“Mẹ, bố đang tìm con.” 

Cô tắt vòi. Lau tay anh. Lấy điện thoại. 

Khi trả lời điện thoại - ngón tay của chúng tôi chạm vào nhau. 

Bàn tay cô rụt lại. nhanh. 

"Này... ừm... được rồi... ừm, anh ấy đang làm bài tập ở nhà... anh ấy ăn rồi..."

Giọng của mẹ - khi nói chuyện với bố - bình thường hơn một chút so với khi mẹ nói chuyện với tôi. Đã có những thăng trầm. Có một giai điệu. 

"Ừm... chú ý sức khỏe bên kia nhé... đừng mệt quá... ừm... được rồi... tạm biệt."

Cúp máy. 

Đặt điện thoại trở lại bàn cà phê. 

Khi anh ấy đi ngang qua tôi - anh ấy đã tạo thành một vòng cung. Vòng cung rất lớn. Cô thà bước thêm hai bước nữa để cách xa tôi ít nhất một mét. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 22 tháng 8. Ngày thứ năm. 

Tôi đang làm bài tập ở phòng khách. Cô ấy đang ở trong phòng ngủ. 

Cánh cửa đóng lại. 

Tôi đã viết trong một giờ. Đứng dậy và đổ nước. Đi qua phòng ngủ của cô ấy - cánh cửa đóng lại. Nhưng có ánh sáng dưới khe cửa. 

Cô ấy ở bên trong. 

Tôi nghe thấy - tiếng vòi nước? sai. Không phải là một vòi. Có - máy giặt. 

Cô ấy đặt máy giặt trong phòng ngủ? 

KHÔNG. 

Đó là cô ấy đang ở trong phòng ngủ - đang cọ rửa thứ gì đó. 

Tiếng nước trong bồn. Chà chà chà. Xoắn, xoắn, xoắn. 

Tôi nhìn xuống khe cửa - tôi không thấy gì cả. Chỉ có ánh sáng. 

Sau một thời gian. Cô mở cửa và bước ra ngoài. Anh ta cầm một cái chậu nhựa trên tay. Cái chậu ướt - tấm trải giường. 

Cô ấy đã thay khăn trải giường. 

Tấm trải giường đêm đó. 

Cô ấy đã không giặt nó cho đến bây giờ. 

Có lẽ trước đây tôi chưa bao giờ dám chạm vào tờ giấy đó. Có lẽ cô ấy đã ngủ trên tấm trải giường dự phòng trong vài ngày. Cuối cùng hôm nay - cô ấy bước tới với một cái chậu. Đã đến ban công. Lắc tờ giấy và phơi khô. 

Những tờ giấy trắng. Đã rửa sạch. Không có dấu vết có thể được nhìn thấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 25 tháng 8. Ngày thứ tám. 

Sự thay đổi đã bắt đầu. 

Bé nhỏ. Nó gần như vô hình. 

Cô ấy bắt đầu chủ động bắt chuyện với tôi. 

Vấn đề không phải là “bạn đã ăn chưa” hay “bạn đã làm bài tập về nhà chưa?” 

Có - một vài từ nữa. 

"Hôm nay cậu muốn ăn gì?"

Trước - "Đã đến giờ ăn."

Bây giờ - "Hôm nay bạn muốn ăn gì?"

Còn có một số từ nữa. 

"Tôi có thể ăn trứng bác với cà chua được không?"

"Được rồi."

“Vậy thì đi rửa cà chua đi.”

"Được rồi."

Tôi đã đi giặt nó. Cô ấy đang đập trứng bên cạnh. 

Hai người ở trong bếp. Cách một bước. 

Cô ấy không tránh mặt tôi. 

Không có đường vòng. 

Ngoài ra - cô ấy đã ở trong phòng nơi tôi ở quá lâu. 

Trước đây - ngay khi tôi xuất hiện ở phòng khách, cô ấy sẽ quay lại phòng ngủ. Ngay khi tôi vào bếp, cô ấy đã đi ra ban công. 

Bây giờ - tôi đang làm bài tập ở phòng khách, và cô ấy cũng đang ngồi trong phòng khách. Ở đầu bên kia. Nhìn vào điện thoại của bạn. 

Xuyên suốt toàn bộ phòng khách. 

Nhưng cô ấy là vậy. 

trong cùng một không gian. 

Và - ngày 27 tháng 8. Ngày thứ mười. 

Cô ấy đã thay quần áo. 

Nó không còn là loại cổ cao và tay áo dài nữa. 

Tôi thay một chiếc áo phông ngắn tay cổ tròn bình thường. xám. Lỏng lẻo. Không có gì để xem. 

Nhưng ít nhất – nó không còn là áo cổ lọ nữa. 

Không còn quấn đến cằm nữa. 

Xương đòn - lộ ra. Cổ - lộ ra ngoài. 

Bên dưới vẫn còn quần. Nhưng phần trên - nó lỏng hơn một cấp. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 28 tháng 8. Ngày 11.

Bố gọi lại. 

Lần này tôi nhận cuộc gọi trong bữa tối. Mẹ nhặt nó lên ở bàn ăn tối. Đã bật tính năng rảnh tay. 

"Bữa tối ở đâu?" 

"Ừ. Tôi đang ăn."

"Ăn cái gì ngon?"

"Cà tím om. Trứng bác."

"Cà tím và trứng nữa à? Bạn không thể thử món khác à?"

“Anh không có ở nhà, nấu nhiều món như vậy cho ai thế?”

"Ăn nó cho con trai của bạn."

"Con trai của anh không kén chọn, cái gì cũng ăn được."

Bố cười ở đầu bên kia điện thoại.

"Tiểu Hào có ở đây không?" 

"Vâng. Loa ngoài đang bật."

“Con trai, mẹ con nấu ăn có ngon không?”

"Thơm ngon."

"Vậy con ăn nhiều đi, đừng để mẹ phải khổ. Ở nhà hãy giúp mẹ làm một số việc, con hiểu không?"

"Hiểu rồi."

"Ừ. Tôi còn mấy tháng ở công trường ở đây. Tháng 11 hãy quay lại."

"Được rồi."

"Được rồi. Các cậu có thể ăn."

Cúp máy.

Mẹ đặt điện thoại sang một bên. Gắp cà tím bằng đũa. 

Ăn vài miếng. 

“Bố cậu bảo cậu ăn nhiều hơn.” 

"Vâng." 

"Vậy ăn thêm đi."

Cô ấy đưa cho tôi một chiếc đũa cà tím khác. Đặt nó vào bát của tôi. 

Đây là lần đầu tiên trong mười một ngày cô ấy phục vụ đồ ăn cho tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 30 tháng 8. Hai ngày trước khi khai giảng. 

buổi chiều. Cô ấy đã trở về từ bên ngoài. Mang theo một cái túi. 

"Tôi đi mua một số thứ chuẩn bị khai giảng. Bút mực, tập vở và một đôi giày mới. Cậu thử xem."

Cô đặt chiếc túi lên ghế sofa. Anh lấy từ bên trong ra một đôi giày thể thao màu trắng. 

“Mặc nó vào và xem nó có vừa không.”

Tôi đã lấy nó. ngồi xuống. Mặc nó vào. 

"Đứng lên, đi hai bước."

Tôi đứng dậy và bước vài bước. 

“Chúng ta có nên chen vào hay không?”

"Không đông. Vừa phải."

"Không sao đâu."

Cô ấy nhìn vào chân tôi. 

Tôi đã xem nó trong hai hoặc ba giây. 

Sau đó – ánh mắt cô ấy hướng lên trên. 

Chuyển đến bắp chân của tôi. đầu gối. đùi. thắt lưng. Ngực. 

Cuối cùng - trên khuôn mặt của tôi. 

Cô ấy nhìn vào mặt tôi. 

Một giây. 

Chưa đầy hai giây. 

Sau đó chuyển đi. 

Nhưng cô ấy đã nhìn. 

Nhìn thấy khuôn mặt của tôi lần đầu tiên sau mười ba ngày. 

“…Miễn là đôi giày vừa vặn.”

Cô cầm túi và đi vào bếp. 

"Tối nay cậu muốn ăn gì?"

"Bất cứ điều gì."

"Đừng tùy tiện nữa. Hãy nói cho tôi biết điều gì đó đi."

“Sườn heo chua ngọt.”

Cô ấy dừng lại. 

"Được. Tôi đi mua sườn."

Cô ấy đã thay giày. Ngoài. 

Tôi đang ngồi trên đi văng. Mang đôi giày thể thao mới đó. 

Cô ấy mua cho tôi đôi giày mới. 

Cô ấy nhìn vào mặt tôi. 

Cô ấy hỏi tôi muốn ăn gì - không chỉ là "bất cứ thứ gì" - cô ấy tiếp tục nói "Đừng chỉ nói với tôi một món ăn." 

Cô ấy đang quay lại. 

Từng chút một. 

chậm. 

Nhưng sắp quay lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

đêm đó. Sườn heo chua ngọt. Ngoài ra còn có bắp cải xào và súp trứng thả. 

Ba món ăn. 

Nhiều hơn bất kỳ bữa ăn nào trong hai tuần qua. 

Cô ấy đưa cho tôi hai miếng sườn. 

"Ăn nhiều một chút, dạo này em sụt cân rồi."

"Vâng."

"Ăn xong thì thu dọn cặp sách đi. Ngày mốt sẽ bắt đầu đi học."

"Được rồi."

Cô nhấp một ngụm súp. 

Nhìn quả trứng rơi vào bát. 

Một lúc sau - "Cái đó -" Đôi đũa của tôi dừng lại. 

Mắt cô vẫn nhìn vào cái bát. Không nhìn tôi. 

“——Hãy nói chuyện đó trong hai ngày nữa.”

Thế thôi. 

Sau đó cô tiếp tục uống súp. 

“Hai ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện.”

Không phải "Đừng nhắc đến chuyện đó nữa." 

Đó không phải là “quên nó đi”. 

Có - "Chúng ta hãy nói về nó trong hai ngày nữa." 

Giải thích - cô định nói. 

Cô ấy đã sẵn sàng. 

Muốn nói chuyện với tôi. 

Tôi cho miếng sườn vào miệng. Nhai. 

Ngọt. Chua. 

Rất ngon. 

Có tiếng côn trùng kêu ngoài cửa sổ. Nó không còn là ve sầu nữa. Bây giờ là cuối tháng 8. Có ít ve sầu hơn. Thay thế bằng dế. Ríu rít. 

Trường học bắt đầu vào ngày mốt. 

Năm thứ hai trung học.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42: Tai nạn

Ngày 31 tháng 8. Ngày trước khi trường bắt đầu. 

Buổi sáng, mẹ tôi đi siêu thị mua một túi sữa và một hộp sữa chua. Cô cho biết sẽ uống một chai vào buổi sáng sau khi bắt đầu đi học để bổ sung canxi. Tôi mua thêm hai túi quả óc chó, nói rằng năm thứ hai trung học tôi sử dụng trí não rất nhiều nên mỗi ngày nên ăn vài quả óc chó. Sau khi về, tôi dọn đồ vào bếp, cho sữa vào tủ lạnh, đổ quả óc chó vào lọ thủy tinh. Tôi đang lật giở cuốn sách giáo khoa tiếng Trung trong phòng khách. Đó là vào học kỳ đầu tiên của năm thứ hai trung học của tôi. Cuốn sách mới có mùi như mực. 

Buổi trưa, tôi làm khoai tây chiên chua cay và súp cà chua và trứng. Hai người ngồi vào bàn ăn, cô ăn nhiều hơn nửa bát cơm so với hai tuần qua. Ăn được nửa đường, cô đặt đũa xuống và nhìn vào bàn. 

"Ăn tối xong hãy đến phòng mẹ."

Tay tôi khựng lại một nhịp. "Vâng."

Rửa bát xong, cô vào phòng ngủ trước, cửa mở nhưng không đóng. Tôi đứng ở hành lang vài giây rồi bước tới. Cô đang ngồi ở mép giường, hai tay đặt lên đầu gối, ngón tay cái bên phải xoa xoa một mảng da khô ở mu bàn tay trái. Chiếc ghế bên cạnh tôi được kéo ra, "Ngồi." Tôi ngồi xuống, cách đó hơn một mét. 

Cô ấy không nói ngay. Cô xoa xoa làn da khô của mình một lúc trước khi nói. "Cái đó." Anh hạ giọng, nhìn vào tay mình: “Mẹ đã nghĩ đến chuyện này nửa tháng rồi. Nghĩ đi nghĩ lại – chuyện đó đã xảy ra rồi, không có cách nào coi như chuyện đó chưa từng xảy ra.”

Tôi không trả lời và chờ đợi. 

“Đêm đó là một tai nạn,” cô nói. Anh ngừng chà xát vùng da khô bằng ngón tay cái và chắp hai tay lại để giữ đầu gối. "Vị trí sai rồi. Nó bị trượt. Không phải lỗi của ai cả."

"Mẹ, con thực sự không——"

"Mẹ biết." Cô ấy ngắt lời tôi. Ánh mắt anh chuyển từ trên tay sang chiếc giỏ thêu chữ thập trên tường, "Không cần giải thích, xong rồi."

Căn phòng yên tĩnh trong vài giây. Máy điều hòa kêu to. Có một đứa trẻ đang la hét ngoài cửa sổ ở tầng dưới. 

"Sau này -" cổ họng cô khô khốc, cô nuốt nước bọt, "nếu anh vẫn muốn thì có thể. Nhưng chỉ có thể như vậy. Những người khác - tuyệt đối không. Dù tình huống thế nào, dù có chuyện gì xảy ra, những chuyện như lần trước cũng không thể xảy ra nữa. Bố con đã về vào tháng 10, và khi ông ấy ở nhà thì chẳng có gì cả."

"Cái đó" - đôi chân mượt mà. "Chuyện khác" - vào đi. Từ đầu đến cuối cô ấy không nói một lời cụ thể nào. 

"Con biết mà, mẹ."

"Hứa với tôi nhé." Cô ngẩng đầu lên. Đôi mắt đỏ hoe nhưng khô khốc và không có nước mắt. nhìn vào mặt tôi. Một giây rưỡi. Sau đó di chuyển đi. 

"Tôi hứa với bạn."

Cô đứng dậy phủi bụi quần. "Được rồi. Hãy thu dọn cặp đi. Ngày mai trường bắt đầu." Anh bước ra khỏi phòng ngủ và đi vào bếp. Vòi đã được bật. Cô đang rửa chiếc cốc đã được rửa sạch. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trường học bắt đầu vào ngày 1 tháng 9. Đồng hồ báo thức reo lúc sáu giờ rưỡi nên tôi đánh răng, rửa mặt và thay đồng phục đi học. Tôi ngửi thấy mùi trứng rán khi rời khỏi phòng. Mẹ mặc áo phông ngắn tay màu xanh nhạt và quần tây màu xám, tóc buộc đuôi ngựa, đứng trước bếp lò. Xương quai xanh lộ ra, cổ lộ ra - không còn là loại cổ cao và tay áo dài nữa. Ăn mặc bình thường. 

“Cháo đã nấu xong rồi, trứng sắp ra khỏi chảo rồi, ăn nhanh đi.” Cô ấy không nhìn lại. "Bạn đã kiểm tra cặp sách của mình chưa? Có đủ bút nạp không? Bạn đã xỏ giày mới chưa?"

"Mặc."

"Anh có mang theo chai nước không? Trời vẫn còn nóng, uống thêm nước đi."

Sự cằn nhằn đã trở lại. Một loạt. Nó không khác gì trước kỳ nghỉ hè. 

Bạn cùng bàn của tôi vẫn là Lâm Khải. Anh chàng này có chút khốn nạn. Khi chúng tôi gặp nhau, anh ấy hỏi tôi anh ấy đang làm gì trong kỳ nghỉ hè. Tôi nói tôi sẽ làm bài tập ở nhà và xem TV. Anh ấy không tin và hỏi thêm vài câu nữa nhưng tôi chỉ trả lời chiếu lệ. Hiệu trưởng giải thích yêu cầu của học kỳ mới. Không có lớp học nào được tổ chức vào ngày đầu tiên và họ tan học vào buổi trưa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 3 tháng 9. Ngày thứ ba đi học. 10 giờ tối. 

Tôi ngồi trong phòng mười phút. đứng lên. Ra khỏi. Cửa phòng ngủ của cô đóng kín, ánh sáng chiếu qua khe hở. 

Bị gõ cửa. 

"Mẹ?"

Hai hoặc ba giây. "Mời vào."

Đẩy cửa mở. Cô ngồi ở mép giường, điện thoại đặt trên đùi. Khi thấy tôi bước vào, anh ấy đặt điện thoại lên bàn cạnh giường ngủ. 

Không hỏi gì cả. Anh đứng dậy, đi đến tủ quần áo, mở ngăn kéo dưới cùng, lục lọi và lấy ra một đôi tất. 

Màu da là loại bình thường nhất, không có hoa văn hay độ bóng. 

Cô ngồi tựa lưng vào mép giường và thò chân vào trong. Kéo nó lên từ ngón chân dọc theo mắt cá chân, qua bắp chân đến đầu gối và biến mất dưới ống quần mặc ở nhà. Chưa đầy một phút. Chuyển động nhanh. 

"Được rồi." Nằm xuống. Đầu anh tựa vào gối, mặt quay vào tường. Ống quần không được xắn lên, chỉ để lộ bàn chân và mắt cá chân trong chiếc tất. Bắt chéo tay và đặt chúng lên bụng, siết chặt các ngón tay. "Nhanh lên. Ngày mai tôi còn phải đi làm."

Tôi ngồi ở mép giường. Đẩy quần của bạn xuống. Đôi chân đi tất màu da của cô giơ lên. Lòng bàn chân bị ép vào dương vật. Bắt đầu di chuyển - xoa lên xuống, co ngón chân thật chặt để mài quy đầu, thả ra và cuộn tròn lại. Nhịp điệu ổn định, cường độ không mạnh, tốc độ không nhanh. Sau khi tinh dịch ngấm vào vải tất, giữa lòng bàn chân và trục phát ra một âm thanh "ríu rít" rất nhỏ. 

Tôi đặt tay lên đầu gối. Không chạm vào chân cô ấy. Không chạm vào đùi cô ấy. Không chạm vào cô ấy ở bất cứ đâu. Cô ấy mặc quần dài, che kín mọi thứ từ đầu gối trở lên. Các quy tắc đã được đặt ra và tôi tuân thủ chúng. Đôi mắt cô nhắm chặt, lồng ngực lên xuống nông cạn đến mức gần như không thể nhận ra, mặt cô nghiêng vào tường, không nói một lời. 

Khoảng ba phút. 

“Mẹ, con đến gần rồi…” Chân cô bước nhanh hơn một chút, ngón chân cọ xát vào quy đầu vài lần. Tôi kiêm. Tinh dịch phun lên chiếc tất màu da, hai sợi thòng lọng ở mu bàn chân và giữa các ngón chân. Cô ngồi dậy, lấy khăn giấy trên bàn cạnh giường và lau chân. Lau xong, cô cởi tất ra khỏi chân, vo tròn rồi ném vào giỏ đựng quần áo bẩn cạnh giường. 

"Được rồi. Quay lại giường đi." Cô kéo ống quần xuống, nằm ngửa và kéo chiếc chăn mỏng lên. 

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

"Chúc ngủ ngon. Ngày mai đừng đến muộn nhé."

Tôi bước ra ngoài và đóng cửa lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vài ngày sau. Đi cách ngày. Nó khá giống nhau mọi lúc. Mang tất màu da, không xắn ống quần, nhắm mắt nghiêng đầu, đợi ba phút, lau sạch rồi “đi ngủ tiếp”. Cô ấy mặc quần dài và tôi không chạm vào bất cứ nơi nào trên đầu gối của cô ấy. Trong suốt quá trình, cô ấy giữ im lặng, không nhìn tôi và không nói những lời không cần thiết. Khi nó xong, nó đã xong. 

Ngày trở lại bình thường. Mật độ cằn nhằn vẫn như trước kỳ nghỉ hè - "Con đã làm bài tập về nhà chưa?" "Đừng chỉ ăn thịt và ăn nhiều rau hơn" "Tại sao bạn không thu dọn quần áo trên sàn trong phòng của mình?" "Bạn có biết về kỳ thi hàng tháng vào tuần tới không?" Cô cau mày khi mắng tôi, và giục tôi đi học. Cô ấy nấu ba món cho bữa tối và cho tôi món sườn và chân gà. Không có sự khác biệt so với trước đây. 

Ngày 7 tháng 9, Chủ nhật. Bố đã gọi điện thoại. Tôi bắt taxi trong giờ ăn trưa và mẹ tôi bật loa ngoài điện thoại. 

"Một công nhân trên công trường bị ngã từ giàn giáo và gãy chân." Giọng của bố rất to và tiếng máy đang ầm ầm ở phía sau. "Mấy ngày nay tôi đang giúp giải quyết vấn đề bồi thường, không thể rời đi."

"Bạn ổn chứ?" Mẹ ngừng dùng đũa. 

"Mạng của tôi đã được cứu rồi, ông chủ đang nói chuyện với người nhà."

"Xin hãy chú ý đến sự an toàn của chính mình. Tai nạn giàn giáo xảy ra hàng năm."

"Tôi sẽ không lên giàn giáo, tôi sẽ chỉ quan sát từ bên dưới. Đừng lo. Con trai ông có ở đây không?"

"Đây."

"Bạn đã vượt qua kỳ thi chưa?"

"Bài kiểm tra hàng tháng vào tuần tới." Tôi vừa nói vừa nhai cơm.

"Làm bài thi tốt nhé. Hãy ghi công cho mẹ nhé."

"Vâng."

"Được rồi, cúp máy."

Mẹ đặt điện thoại sang một bên, cầm chiếc đũa nhai mấy miếng rau xanh. "Bố cậu chỉ nghĩ đến việc gọi điện khi có chuyện gì đó. Bình thường ông ấy thậm chí không gọi điện trong một tuần."

"Anh ấy bận."

"Tôi đang bận nhưng tôi phải báo cáo rằng tôi an toàn." Cô nuốt một ngụm cơm rồi nói: “Quên đi, anh ấy chính là như vậy.”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 10 tháng 9, lần thứ tư. Hôm nay có gì đó đã thay đổi. 

Tôi gõ cửa rồi bước vào. Cô ấy đã ngồi ở mép giường, mang đôi tất không cùng màu da. Nó màu nâu. 

Đôi mình mua hồi đầu tháng 8 đã giặt mấy lần. Chất vải vẫn tốt và không bị nhăn nhiều. Cô ấy không giải thích tại sao màu sắc lại thay đổi. Ống quần được xắn lên ngay dưới đầu gối. Những con bê được phơi bày, những con bê được quấn trong chiếc tất màu nâu tỏa sáng dịu dàng và ấm áp dưới ngọn đèn ngủ. 

Ba lần trước tôi đã không xắn ống quần lên, nhưng lần này tôi đã xắn ống quần lên. Ba lần gần đây nhất tôi đi tất màu da, lần này tôi đã thay chúng. 

"Nhanh lên." Cô nằm xuống. Hai tay không đặt ngang bụng mà đặt tự nhiên ở hai bên cơ thể, các ngón tay buông lỏng trên ga trải giường. 

Tôi ngồi ở mép giường. Đẩy quần của bạn xuống. Chân cô nhấc lên. Kết cấu của tất màu nâu khác với kết cấu của tất màu da - vải dày hơn một chút, đàn hồi hơn và được quấn chặt. Khi các ngón chân cong lên, có thể nhìn thấy rõ đường viền. Cô sơn móng tay màu hồng nhạt, qua lớp vải nâu chuyển sang màu hồng đậm. Khi cọ xát lòng bàn chân của tôi, lực ma sát còn lớn hơn so với những chiếc tất màu da. Kết cấu mài mòn khi nó chạy qua quy đầu khiến tôi nghẹt thở. 

Tôi đặt tay lên mắt cá chân của cô ấy. Không hướng lên trên. Anh ta véo xương mắt cá chân của mình. Cô ấy không nói gì cả. 

Hơn ba phút một chút. Hãy. Tinh dịch treo trên đôi tất màu nâu, và chất nhầy màu trắng đặc biệt dễ thấy trên nền vải sẫm màu. Cô ngồi dậy lau chùi rồi cởi tất ra. Nhưng lần này cô không nói "Được rồi, quay lại đi" ngay sau khi cởi quần áo - cô dựa vào gối trước, cầm điện thoại lên xem giờ. 

“Ngày mai lớp thể dục có bài kiểm tra à?”

"Chạy một ngàn."

"Vậy ngươi đi ngủ sớm đi, đừng phân tâm."

"Ừ. Chúc mẹ ngủ ngon."

"Chúc ngủ ngon."

Tôi nói thêm hai từ nữa. Về lớp thể dục ngày mai. Lời nói hằng ngày. Nó không giống như chỉ nói “Hãy quay lại khi bạn xong việc” và đuổi anh ấy đi. 

ngày hôm sau. Ngày thứ ba. Ngày thứ tư. Mỗi lần có thêm một hoặc hai câu trong cuộc trò chuyện hàng ngày. "Bạn có hiểu toán học không?" "Mặc áo khoác khi nhiệt độ giảm vào ngày mai." “Anh uống sữa à?” Nói xong sau khi nói. Tôi thản nhiên hỏi trong khi dựa lưng vào gối. 

Ngày 14 tháng 9. Lại thay vớ. Lần này là màu đen. Ống quần xắn lên trên đầu gối. Không chỉ bắp chân mà cả đầu gối cũng lộ ra. Tôi ngồi ở mép giường, sau khi đỡ chân cô ấy lên, tôi trượt tay từ mắt cá chân - qua bắp chân - đến đầu gối. Dừng lại bằng đầu gối của bạn. Qua đôi tất đen, những ngón tay cô ấn vào làn da mềm mại bên trong đầu gối. 

Cô thở ra một hơi nặng nề bằng mũi. Ngắn. Nó đã biến mất trong một vết cắn. 

Đôi chân cô bước nhanh hơn. Các ngón chân càng nghiền nát quy đầu nhiều hơn. 

Tôi kiêm. Khi cô ấy đang lau chân, tôi nhìn thấy mặt cô ấy - má cô ấy đỏ bừng. Không rõ ràng. Nhưng có. 

"Bạn đã sẵn sàng cho kỳ thi hàng tháng chưa?"

"Hầu hết."

“Sau khi con thi đậu, mẹ sẽ làm món sườn chua ngọt cho con ăn.”

"Được rồi."

Cô ấy không nói "đừng chạm vào chỗ đó." Đầu gối bên trong - Cô ấy không dừng lại. 

Không sao đâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43: Không đẩy ra

Sau ngày 15/9, ống quần của cô vẫn chưa được hạ xuống nữa. 

Mỗi lần tôi bước vào, tất của tôi đã được mang sẵn và quần của tôi đã được xắn lên trên đầu gối. Màu đen hoặc nâu, mặc luân phiên. Tay tôi bắt đầu từ mắt cá chân, xuyên qua bắp chân và dừng lại ở phía trong đầu gối. Cô ấy không nói “không” và cô ấy không nói “có”. Chỉ cần hít một hơi thật sâu rồi trở lại bình thường. Tôi chỉ ở bên trong đầu gối và không đi lên. Cô ấy xoa chân bên dưới, và tôi ấn ngón tay mình vào đầu gối cô ấy. Hai người họ đang làm việc riêng của mình. 

Nhưng phản ứng của cô đang thay đổi. 

Ngày 16/9, khi tôi xuất tinh, cô ấy dậm chân rất mạnh, kẹp quy đầu vào giữa các ngón chân và vặn hai lần, tinh dịch ra nhiều hơn trước. Trong khi lau chân, cô liếc xuống chất nhờn màu trắng trên tất của mình - nhìn nó trong hai hoặc ba giây rồi lau sạch bằng khăn giấy. Cô ấy thường không nhìn vào nó khi lau nó. Bây giờ cô đã xem. 

Vào ngày 18 tháng 9, hai âm thanh thoát ra từ mũi cô. Không phải lời nói. Đó là một âm thanh khó thở. "Chà-", ngắn gọn, vắt ra từ đáy họng. Nó rỉ ra ngoài khi ngón tay tôi ấn vào bên trong đầu gối của cô ấy. Sau khi nhấn nút đầu tiên, "Hmm". Sau vài giây, tôi nhấn lần thứ hai và lại có một âm thanh khác. Sau đó cô cắn môi dưới, không còn nữa. 

Nhưng cô cắn môi. Cô phải cắn môi để giữ im lặng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thứ Sáu, ngày 19 tháng 9. Đã có kết quả thi hàng tháng. Điểm ba mươi hai, thấp hơn năm bậc so với cuối học kỳ trước. Tiếng Trung tăng 3 điểm và môn toán giảm 9 điểm. Hiệu trưởng gửi phiếu điểm cho nhóm phụ huynh. 

Trong bữa tối, mẹ tôi chọc màn hình điện thoại trước mặt tôi. "Xem toán của ngươi, học kỳ trước là tám mươi bảy, lần này là bảy mươi tám, chín điểm, chín điểm này đủ mua bao nhiêu ký sườn?"

“Không có thời gian cho câu hỏi quan trọng cuối cùng đâu.”

"Không có thời gian? Cậu dành thêm mười phút cho câu hỏi mà không kiểm tra à? Cậu cho rằng tôi không biết sao? Giáo viên chủ nhiệm của cậu nói rằng cậu đã choáng váng trong mười lăm phút vừa qua."

"Tôi không có choáng váng, tôi đang suy nghĩ về câu hỏi cuối cùng."

“Suy nghĩ mười lăm phút mà tôi vẫn chưa hiểu ra. Đó gọi là choáng váng.” Cô lấy điện thoại lại, ngậm một ngụm cơm, nhai hai lần rồi gõ đũa vào mép bát. "Bố cậu đang hỏi về điểm thi của cậu. Tôi rất xấu hổ khi nói với ông ấy."

“Vậy thì đừng nói nữa.”

"Anh ấy không hỏi liệu tôi có nói cho anh biết không? Không phải là anh không biết bố mình là ai. Điều đầu tiên anh ấy hỏi về điểm số khi gọi cho tôi là." Cô gắp một chiếc đũa rau xanh nhét vào miệng, phồng má nhai, nhíu mày, trên mặt lộ ra biểu cảm “Tôi ghét sắt không thể biến thành thép”. Sau đó cô ấy gắp một miếng sườn khác và cho vào bát của tôi. 

"Ăn đi. Bạn đã gầy đi bao nhiêu rồi?"

Sau khi mắng tôi xong, anh ta đưa cho tôi một ít thịt. Cô ấy là vậy đó. Điều này luôn luôn như vậy. 

Ăn tối xong cô rửa bát. Tôi vào phòng và làm sai câu hỏi. Làm được nửa tiếng, tôi không làm được nữa nên nằm xuống bàn. 

Mặt cậu ấy đang áp vào một tờ giấy toán có chữ X màu đỏ viết đầy trên đó. 

Cô gõ cửa bước vào. Lấy một ly sữa. 

"Uống." Đặt nó lên bàn. Tôi liếc nhìn đống giấy tờ trải trên bàn. "Cho tôi xem câu hỏi quan trọng cuối cùng."

"Bạn có thể hiểu được không?"

"Tôi không hiểu, để tôi xem xét phạm vi câu hỏi. Bạn đã học hàm lượng giác chưa? Tôi hỏi cháu gái của dì Vương. Cô ấy là giáo viên dạy toán ở trường trung học số 1."

"Không đâu mẹ. Con tự mình giải quyết được."

“Bạn có chắc mình sẽ bị mất chín điểm không?” Cô ấy trợn mắt nhìn tôi. Nhưng không còn nữa. Trước khi quay người đi ra ngoài, anh ấy dừng lại ở cửa và quay lại nhìn tôi. "Đừng đến quá muộn. Hãy đi ngủ trước mười một giờ."

"Vâng."

Cô ấy đã đi rồi. Sữa vẫn đang bốc hơi. Tôi cầm nó lên và nhấp một ngụm. Ngọt. Cô ấy thêm mật ong. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 20 tháng 9, thứ Bảy. Bố gọi cho tôi vào buổi chiều. Lần này tôi không nhận cuộc điện thoại trong bữa tối. Lúc đó là khoảng ba giờ chiều. Tôi đang làm bài tập ở phòng khách còn mẹ tôi đang thu dọn quần áo trên ban công. Điện thoại reo, cô bước vào cầm chiếc áo sơ mi đã khô một nửa để trả lời. Chế độ rảnh tay không bật. 

"Này... ừm... thi đỗ. Ba mươi hai... thua năm... trượt bài kiểm tra toán... ừm... Tôi đã bảo anh ấy rồi..."

Chắc chắn rồi. Câu hỏi đầu tiên của bố là về điểm số của tôi. 

Cô đứng với chiếc áo cạnh cánh cửa trượt giữa ban công và phòng khách. Một tay áp điện thoại vào tai, tay kia khoác chiếc áo vào tay cô. Hôm nay cô ấy mặc áo ngắn tay màu trắng và quần short cotton màu xanh đậm. Ống quần đùi rộng, khi đứng hở ống quần co lên phía trên, để lộ nửa đùi. Trắng. Nhiều thịt. Màu da ở đùi trong nhạt hơn màu da ở mặt ngoài và có thể nhìn thấy một mạch máu màu xanh lam nhạt. 

"...Khi nào bạn sẽ quay lại...Ngày 2 tháng 10...Bạn sẽ ở lại bao nhiêu ngày...Năm ngày, được chứ...khi nào đến nơi thì gọi và tôi sẽ đón bạn...Hmm..."

Cô ấy không nhìn tôi khi nói. Tôi đang làm bài tập trước bàn cà phê, còn cô ấy đứng cách đó ba bốn mét. Nhưng mắt tôi - tôi rời khỏi vở bài tập và cứ nhìn chằm chằm vào tĩnh mạch trên đùi cô ấy. Nó kéo dài từ ngay trên đầu gối và biến mất trong bóng của quần đùi. 

"...Vậy thì hãy giữ gìn sức khỏe nhé. Uống ít đi. Đừng tiếp tục uống rượu ở công trường để giao lưu... ừm... được rồi, tôi hiểu rồi... cúp máy."

Cô đặt điện thoại lên bàn cà phê. Khi đi ngang qua tôi, anh ấy nhìn xuống cuốn sách bài tập về nhà của tôi. 

"Bạn đã viết được bao nhiêu rồi?"

"Hai trang."

“Bố con nói, lần này nếu con thi không tốt, lần sau thi không tốt sẽ quay lại xử lý con.”

"Anh ấy biết cách làm tôi sợ khi quay lại."

“Vậy thì em hãy học tập chăm chỉ để anh ấy không phải làm em sợ.”

Cô lấy áo rồi quay lại ban công tiếp tục thu dọn quần áo. Cánh cửa trượt đang mở và có thể thấy cô ấy đang cúi xuống lấy quần áo từ giá phơi quần áo. Khi tôi cúi xuống, ống quần short của tôi thậm chí còn ngắn hơn, và một phần da nhỏ ở đùi tôi lộ ra từ chỗ hở của ống quần. Tròn và trắng, viền quần lót có thể nhìn thấy ở khe hở giữa hai chân - gấu quần cotton màu xám căng trên đùi, để lại vết nông trên da thịt. 

Khi cô đứng thẳng lên, chiếc quần của cô tụt xuống. Phần da nhỏ đó lại được che lại. 

Bố sẽ về vào ngày 2 tháng 10. Ở lại trong năm ngày. Còn mười hai ngày nữa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm ngày 20 tháng 9. Mười giờ. 

Hôm nay cô ấy đã mang một đôi tất mới. Màu đen, hơi bóng và mỏng hơn trước. 

“Anh mua nó khi nào?” Tôi hỏi khi bước vào. 

Cô đang nằm trên giường với chiếc quần xắn lên đến giữa đùi. Khối lượng hôm nay cao hơn trước. Toàn bộ phần đùi từ đầu gối đến giữa đùi lộ rõ. Đôi tất đen chỉ dài đến đầu gối - cô mua đôi tất dài vừa phải chứ không phải quần tất. Phía trên đầu gối là phần da đùi trần. Trắng. Nó tạo thành một đường phân chia với vải tất màu đen. 

“Hôm kia tôi mua trên đường đi làm về. Đôi cũ bị vỡ rồi.” Cô ấy không nhìn tôi. Mặt quay vào tường. 

Tôi đã đi ngủ. 

Không ngồi ở mép giường. Đã đến giờ đi ngủ. Quỳ xuống giữa hai chân cô. 

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi. 

“…Tôi đã bảo cậu đừng quỳ quá gần mà.”

"Lần trước cũng là vị trí đó."

Cô ấy nhìn tôi. Hai hoặc ba giây. Rồi anh nhắm mắt lại. Không còn lời nào được nói nữa. 

Đẩy quần của bạn xuống. Đôi chân đi tất đen của cô ấy nhấc lên và đặt lên đùi tôi. Lòng bàn chân bị ép vào dương vật. Nó bắt đầu di chuyển. 

Những chiếc tất đen được làm bằng chất liệu mỏng. Hơi ấm ở lòng bàn chân tôi truyền đến nhanh hơn trước. Lòng bàn chân cô nóng rát và dính chặt vào dương vật. Da được ngăn cách bởi một lớp nylon mỏng, hơi nóng lan tỏa khắp bề mặt dương vật. Cong ngón chân của bạn và mài quy đầu của bạn. Tinh dịch nhanh chóng thấm qua lớp vải tất. Âm thanh “Guji – Guji –” đặc biệt rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Tay tôi - không dừng lại trên đầu gối của tôi. 

Bắt đầu từ đầu gối và dọc theo đùi trong, các ngón tay lần theo mép của chất liệu tất - nơi lớp nylon đen tiếp xúc với phần da hở - rồi rời khỏi lớp vải tất. Chạm vào da đùi cô. 

khỏa thân. Không được che bởi vớ. Phần đùi phía trên đầu gối. 

Da đùi trong của cô—mỏng, mịn và ấm áp. Khi ngón tay tôi chạm vào cô ấy, cơ chân cô ấy căng cứng. Kéo dài. Sau đó nó lỏng ra. 

Tôi lướt ngón tay lên đùi trong của cô ấy. Đi qua giữa đùi. Nó đến mép ống quần xắn lên. 

Cạnh chân. Vải của chiếc quần soóc chồng lên đùi trên của anh. Ngón tay anh chạm vào chất liệu cotton. 

Đã dừng lại. 

Đôi chân cô vẫn bước đi. Chà xát dương vật. Nhịp điệu không thay đổi. 

Những ngón tay của tôi dừng lại trên mép quần trong ba giây. Sau đó - ngón tay anh thò vào dưới quần. Tiếp tục trượt lên đùi trong. Da thậm chí còn nóng hơn dưới lớp vải. Mềm hơn. Càng đi lên càng có nhiều thịt, bạn có thể cảm nhận được thịt đùi trong đang run nhẹ dưới đầu ngón tay. 

Nó chạm vào mép quần lót của tôi. 

Hơi thở của cô ấy—nặng nề. Không phải trong một hơi thở. Đó là một tình tiết tăng nặng tiếp tục. Ngực lên xuống rất nhiều. 

Tôi lướt ngón tay dọc theo mép quần lót của mình. Đánh vào háng. 

ướt. 

Đáy quần cotton - ngâm. 

Đầu ngón tay của tôi ấn vào khe hở âm đạo qua chiếc quần lót ướt sũng của cô ấy. Đã nhấp. 

"Ừm -" phát ra từ miệng cô. Không lâu đâu. Nhưng rõ ràng. 

Đôi chân của cô ấy - tăng tốc. Các ngón chân mài quy đầu rất chặt. Chà lòng bàn chân với thân và thân thật nhanh và mạnh. Âm thanh của vải tất cọ sát vào tinh hoàn trở nên dữ dội hơn. 

Đầu ngón tay của tôi ấn vào quần lót của cô ấy. Không có vết trầy xước. Giữ yên. Hãy tuân theo các quy tắc mà cô ấy đã đưa ra trước đó - nhấn thì được nhưng chèo thì không. 

Nhưng tư thế này - tôi đang quỳ giữa hai chân cô ấy. Dương vật của tôi - đang đứng thẳng - nằm giữa hai lòng bàn chân của cô ấy. 

Âm hộ của cô ấy - ngay trước dương vật của tôi. Hai mươi centimet giữa hai chân cô ấy. 

Cô chà chân càng lúc càng nhanh. Hơi thở của cô ngày một nặng nề hơn. Những ngón tay của tôi trên quần lót của cô ấy - bàn chân phải của cô ấy - lại trượt xuống. 

Giống như lần trước. Chất liệu của tất quá trơn sau khi bị ngâm trong chất cặn. Bàn chân phải của cô trượt khỏi dương vật và rơi xuống giường. Bàn chân trái vẫn đặt trên đó nhưng dương vật đã lòi ra từ giữa hai bàn chân. 

Hướng nó bật lên - thẳng về phía trước. Âm hộ của cô ấy. 

Cơ thể tôi nghiêng về phía trước. Đầu gối anh trượt về phía trước vài cm trên giường. Quy đầu - áp vào đáy quần lót của cô ấy. Trên tấm vải ướt đó. 

Vị trí giống như lần trước. 

Cơ thể cô căng cứng. Hai tay nắm chặt tấm chăn ở hai bên người. 

Tôi dừng lại. 

Không ai di chuyển. Hai hoặc ba giây. 

Quy đầu bị ép vào quần lót của cô. Nóng. ướt. Qua một lớp bông, bạn có thể cảm nhận được đường viền của hai môi âm hộ. 

"...Trở lại đi."

Cô ấy đã nói vậy. Giọng nói nhẹ nhàng. 

Tôi đã không rút lui. 

Nhưng tôi cũng không tiến về phía trước. 

Tôi đợi. 

Năm giây. 

Sáu giây. 

Bàn tay cô - bàn tay đang cầm tấm ga trải giường - buông lỏng ra. Những ngón tay lần lượt buông lỏng. 

Cô ấy không đẩy tôi. 

Cô ấy không nói "lùi lại" nữa. 

Cô nhắm mắt lại. Mặt quay vào tường. Cắn môi dưới của cô. Lồng ngực phập phồng. Hai chân - mở - ở hai bên eo tôi - không kẹp hay đẩy tôi ra xa nhau. 

Hông của tôi - di chuyển về phía trước. 

Quy đầu nhắm vào lỗ âm đạo - xuyên qua quần lót - và đẩy vào. Đáy quần lót - lớp bông ướt sũng - trượt sang một bên dưới sức ép của quy đầu. Dây thun bị lỏng. Vải được đẩy mở. 

Quy đầu chạm vào da. 

Hai môi âm hộ. Ấm áp và trơn trượt. Họ tách ra dưới áp lực của quy đầu. 

Quy đầu - trượt vào. Đi vào cửa âm đạo. 

Một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt phát ra từ miệng cô. vắt ra từ kẽ răng. Ngắn. 

Tôi đẩy về phía trước. Dương vật trượt vào trong từng inch một. Các bức tường bên trong của âm đạo - nóng, ẩm ướt và bó chặt vào trục. Cảm giác những nếp nhăn lăn trên bề mặt thân cây. Bên trong cô - ẩm ướt hơn lần trước. Có quá nhiều chất tiết rỉ ra từ lỗ âm đạo đến nỗi nó làm vấy bẩn dương vật của tôi và mép quần lót của cô ấy. 

Đã đẩy tới tận gốc. Tất cả đều vào. Xương mu áp sát vào âm đạo của cô ấy. 

Hơi thở của cô - nhanh hơn. Ngực lên xuống dữ dội. Hai bầu ngực dưới lớp áo ở nhà đung đưa theo hơi thở của cô. 

Nhưng cô ấy không nói "ra ngoài." Không được ấn vào ngực tôi. Không có tay che miệng. 

Nó khác với lần trước. 

Lần trước cô ấy đã hét lên "ra ngoài". Anh ta hét lên "không". Hét lên "Đừng vào đó". 

Lần này - cô không nói gì. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Kéo ra hai hoặc ba cm rồi đẩy vào. Chậm rãi. Lớp niêm mạc âm đạo cuộn qua trục - kéo ra khi rút ra và quấn vào khi đẩy vào. 

"Hmm-" Một âm thanh thoát ra khỏi mũi cô. 

Tôi tăng tốc. Để rút lui - để đẩy. Để rút lui - để đẩy. Mỗi lần quy đầu được đẩy tới điểm sâu nhất, nó sẽ chạm vào vết sưng nhỏ ở cổ tử cung. 

Tay cô không còn nắm chặt tấm ga trải giường nữa. Tay trái của anh đặt trên bụng. Tay phải của anh - đặt nghiêng, những ngón tay nắm lỏng lẻo mép gối. 

Eo cô ấy - khi tôi đẩy về phía trước - nâng lên. 

Rõ ràng. Không phải là cường độ nhỏ, hầu như không đáng chú ý như lần trước. Lần này - hông cô ấy nhấc lên khỏi giường - để gặp nhau - cùng hướng với lực đẩy của tôi. 

Sau đó eo cô lại tụt xuống. 

Tôi nhìn vào mặt cô ấy. Đôi mắt của cô ấy đang nhắm lại. Đóng chặt lại. Cau mày. Môi mím lại. Có vết đỏ ở má, và vết đỏ nặng nhất ở gò má. Trên trán có mồ hôi. Những sợi tóc gãy ở thái dương dính chặt vào da bởi mồ hôi. 

“Mẹ——” Cô không mở mắt. 

Tốc độ của tôi nhanh hơn. 

“Pah – pah – pah –” tiếng xương mu va vào âm đạo. Chất lỏng trong âm đạo của cô bị khuấy động, phát ra âm thanh “ròng rọc – ríu rít”. 

Vòng eo của cô ấy——lại nâng lên. Lần này nó được nâng lên cao hơn. Mông cách giường ba đến bốn cm. Theo nhịp điệu tiến bộ của tôi. Đẩy lên. 

Miệng cô ấy—mở ra. 

"À - ừm -" hai âm thanh. Không lớn. Nhưng cô ấy không dùng tay che nó lại. Cô không che miệng. Âm thanh vừa thoát ra ngoài. 

Tôi gần như ở đó. 

“Mẹ - con muốn -” Bàn chân mẹ - bàn chân trái của mẹ - vẫn đặt trên chân tôi, các ngón chân co lại và mu bàn chân duỗi thẳng. Chân phải của anh đặt trên giường, ngón chân co lại, giẫm lên ga trải giường. 

Tôi đã đạt đến điểm sâu nhất. Hãy. 

Tinh dịch phun vào phần trong cùng của âm đạo của cô. Một chia sẻ. Hai sợi. Ba sợi. Quy đầu đối diện với cổ tử cung. 

Cơ thể cô - căng thẳng. Bụng thắt lại. Và sau đó - nới lỏng. Toàn bộ cơ thể tôi được thư giãn. 

Tôi nằm trên người cô ấy. bệnh hen suyễn. Cô nằm bên dưới. bệnh hen suyễn. 

Hơn mười giây trôi qua. Tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy. Khi rút ra, cô ấy đưa ra một chất lỏng - tinh dịch màu trắng trộn lẫn với dịch tiết của cô ấy chảy ra từ cửa âm đạo. Đáy quần lót lệch sang một bên, nhăn nheo và lem nhem chất lỏng. 

Cô ấy không cử động. 

Tôi ngồi dậy. Hãy nhìn cô ấy.

Cô ấy nằm đó. Mắt vẫn nhắm. Hơi thở dần dần bình tĩnh lại. Sự lên xuống của lồng ngực ngày càng nhỏ đi. Vết đỏ trên mặt dần dần mờ đi. 

Sau một thời gian. 

Cô mở mắt ra. Nhìn lên trần nhà. Không nhìn tôi. 

“…Lấy khăn giấy.”

Tôi lấy một xấp khăn giấy từ bàn cạnh giường ngủ và đưa cho cô ấy. Cô nhận lấy và tự lau. Tôi lau âm đạo và chất lỏng chảy xuống đùi trong của tôi. Kéo đáy quần lót về vị trí chính giữa. 

Cô ngồi dậy. Đặt ống quần đã xắn lên xuống. Đã hòa giải. Cởi tất ra. Cuộn thành một quả bóng. Vứt bỏ giỏ đựng đồ giặt bẩn. 

Tôi đợi cô ấy nói "ra ngoài." Đợi cô ấy khóc. Đợi cô cuộn tròn như lần trước, đôi vai run run. 

Cô ấy đã không làm vậy. 

Cô dựa lưng vào gối. Nhìn lên trần nhà. Khoảng nửa phút trôi qua. 

"...Bố cậu sẽ về vào ngày 2 tháng 10."

"Vâng."

“Trước đó…” Cô ngừng lại. Cổ họng tôi khô khốc và tôi nuốt nước bọt. "Đừng nói cho ai biết."

Cô ấy không nói "không phải trong tương lai." Không có câu nói “đây là lần cuối cùng”. 

Điều cô ấy nói là - "Đừng nói với ai cả."

"Con biết mà, mẹ."

Cô kéo chiếc chăn mỏng lên và che chân. "Về phòng ngủ đi. Ngày mai cậu có lớp."

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

Cô ấy không đáp lại lời "chúc ngủ ngon". Cô quay người sang một bên, quay mặt vào tường. Nhưng cô ấy không cuộn tròn. Vai cô ấy - không run rẩy. 

Tôi đóng cửa lại và đi ra ngoài. Đứng ở hành lang. 

Ở phòng bên cạnh—không được khóc. 

Im lặng. 

Tiếng dế kêu ríu rít ngoài cửa sổ. Ríu rít. Đêm rất lạnh. Bây giờ là mùa thu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44: Quy tắc

Ngày 21 tháng 9. Ngày sau lần thứ hai. 

Khi đồng hồ báo thức reo lúc 6h30 sáng, tôi nằm trên giường một lúc rồi mới dậy. Có chuyển động ở phòng bên cạnh - cô ấy đã ở trong bếp rồi. Máy hút mùi kêu vo vo, và cái thìa chạm vào đáy nồi kêu leng keng. Mùi cháo bay ra từ phía bên kia hành lang. 

Tôi đánh răng, rửa mặt, thay đồng phục rồi bước ra ngoài. Cô đứng trước bếp lò, mặc áo phông xám nhạt và quần tây sẫm màu, tóc buộc thành đuôi ngựa thấp. Hãy quay lưng lại với tôi. 

“Cháo đã nấu xong, trứng để trên đĩa.” Cô ấy không nhìn lại. 

Tôi ngồi xuống bàn. Cháo là cháo trắng, hai quả trứng được chiên chín, dưa chua cắt thành từng miếng xếp chồng lên đĩa. Cô ấy bước tới với chiếc bát của mình và ngồi xuống đối diện bàn. Không phải chiếc ghế bên cạnh nơi tôi thường ngồi mà là đối diện với tôi. 

trên toàn bộ bảng. 

Cô nhấp một ngụm cháo. Tôi dùng đũa gắp một nắm dưa chua. Nhai. 

"Hôm nay có lớp thể dục không?"

"Không. Hôm nay là thứ Năm."

"Ồ." Cô húp thêm một ngụm cháo nữa. "Bạn chuẩn bị cho kỳ thi hàng tháng vào tuần tới như thế nào?"

"Không sao đâu."

Cô ấy không nói nữa. Ăn cúi đầu xuống. Tôi cũng cúi đầu ăn. Vòi bếp rỉ nước, kêu tích tắc. 

Cô ấy không nhìn tôi. Cô ấy chưa hề nhìn mặt tôi lấy một lần kể từ khi tôi rời khỏi phòng. 

Nhưng cô ấy không mặc áo cổ cao và tay áo dài. Không quấn mình thật chặt. Tôi không trốn trong phòng như hồi tháng Tám nữa. 

Cô ấy đang ăn. Hỏi về các lớp học thể dục và các kỳ thi hàng tháng của tôi. Sống một cuộc sống bình thường. 

Đừng nhìn tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đi học về. Đã quá năm giờ rồi. Cô ấy vẫn chưa tan làm. 

Tôi đặt cặp sách xuống và mở cửa sổ phòng khách để hít thở chút không khí. Có món súp sườn lợn còn sót lại từ hôm qua trong tủ lạnh. Tôi đổ một bát và uống nó. Sau đó lên phòng làm bài tập. Tôi đã viết trong một giờ. Bài toán có hai mặt. 

Cô ấy về vào khoảng sáu giờ. Tôi bước vào để thay giày, mang theo một chiếc túi nhựa đựng rau củ mua ở chợ. 

“Giúp tôi mang bát đĩa vào bếp,” cô nói. Âm thanh vẫn bình thường, không khác gì bình thường. 

Tôi lấy chiếc túi trong đó có một con cá diếc, một nắm hành lá và một miếng đậu phụ. “Tối nay ăn cá à?”

"Ừ. Súp cá diếc và đậu phụ. Bố cậu gọi điện và nói sẽ đến vào ngày 2 tháng 10."

"Vâng."

Cô bước vào bếp và bắt đầu dọn dẹp. Tôi đứng ở cửa bếp và nhìn cô ấy trong hai giây. Cô cúi xuống trút cá ra khỏi túi rồi thả vào bể. Phần lưng áo phông của cô bị vén lên, để lộ làn da phía trên eo. Trắng. Da thịt hai bên eo hơi phồng lên và đẫm mồ hôi. 

Cô đứng thẳng dậy, mở vòi nước để rửa cá. Nước bắn tung tóe vào con cá. 

"Cậu đứng đó làm gì? Đi làm bài tập đi."

"Xong rồi."

"Vậy đi đọc sách đi. Đừng cản đường."

Tôi lùi lại. Trở lại phòng và ngồi xuống. 

Cô giết cá, cắt đậu phụ và đun nước trong bếp. Âm thanh phát ra từ hành lang. Tiếng dao chặt trên thớt. 

Tiếng dầu nóng trong chảo. Cá “chích” khi cho vào nồi. 

Sáu bốn mươi. 

"Đã đến giờ ăn rồi."

Canh đậu hũ cá chép, bắp cải xào, cơm. Hai người ngồi vào bàn và ăn. Cô vẫn ngồi đối diện. 

Ăn được nửa bữa, cô đặt đũa xuống. 

"Bố cậu nói ông ấy bắt chuyến tàu chiều ngày mùng 2 và sẽ đến nơi vào khoảng 8 giờ tối. Hôm đó cậu tan học sớm à?"

"4h30 chúng ta đi nhé. Lớp học sẽ được điều chỉnh cho ngày Quốc Khánh."

"Đúng rồi. Hãy cùng anh đến ga đón bố em nhé."

"Được rồi."

Cô đưa một miếng đậu phụ vào miệng và nhai. Sau khi nhai hai lần, anh dừng lại và nhìn vào bàn. 

"Những ngày bố anh ở nhà -" cô gõ nhẹ chiếc đũa vào mép bát, "chẳng có gì cả. Anh biết đấy."

"Tôi biết."

Cô ấy gật đầu. Tiếp tục ăn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 23 tháng 9. Thứ bảy. 

10 giờ tối. 

Cô tắm xong rồi vào phòng ngủ. Tôi ngồi trong phòng khách mười phút. đứng lên. Đi qua. Gõ cửa. 

"Mẹ?"

Ba giây. 

"...Mời vào."

Đẩy cửa bước vào. Cô đang ngồi trên mép giường, mang tất chân sẵn. đen. Ống quần xắn lên đến giữa đùi. 

Nhưng hôm nay còn một thứ nữa - khóa cửa. Có một cái khóa trên cửa phòng ngủ của cô ấy. mới. Màu đồng thau. 

Nhãn trên đó vẫn chưa được gỡ bỏ. 

“Anh giả vờ như vậy khi nào?”

"Chiều nay." Cô ấy không nhìn tôi, “Tôi đã nhờ lão Lưu ở cửa hàng kim khí phía dưới lên lắp đặt.”

"Tại sao?"

Cô ấy ngước nhìn tôi. Chỉ cần một cái liếc mắt. Sau đó chuyển đi. 

"Khóa nó."

Tôi đưa tay ra và vặn khóa cửa. Lưỡi khóa bấm vào lỗ khóa. 

“Từ giờ trở đi mỗi lần…” cổ họng cô khô khốc, “lần nào cũng khóa nó lại.”

"Được rồi."

Cô nằm xuống. Đặt cả hai tay ở hai bên. Không còn cài cúc chéo trên bụng. Lỏng lẻo. 

Tôi đã đi ngủ. Quỳ giữa hai chân cô ấy. Đẩy quần của bạn xuống. Chân cô nhấc lên. Đặt lòng bàn chân vào dương vật của bạn. Nó bắt đầu di chuyển. 

Vải của chiếc tất đen trở nên cực kỳ trơn sau khi bị ngâm trong chất cặn. Cong chặt các ngón chân và mài quy đầu, từ trên xuống mép của rãnh vành. Tay tôi trượt từ phía trong đầu gối cô ấy - qua đùi cô ấy - đến gấu quần lót của cô ấy. 

ướt. 

Ấn đầu ngón tay vào đũng quần lót. Đã nhấp. 

Vào mũi cô ấy - "Chà -" Tôi không đợi chân cô ấy trượt. 

Tay tôi——đẩy đáy quần lót của tôi. Hãy chủ động quay số. Dùng hai ngón tay đẩy miếng bông đã ngâm sang một bên. 

Âm đạo của cô ấy - hoàn toàn lộ ra. Hai môi âm hộ. mở âm đạo. Dịch tiết rỉ ra từ cửa âm đạo và đọng lại trên lông mu khiến lông mu trở nên bóng mượt. 

Chân cô dừng lại. 

Cô biết điều gì sắp đến. 

Hông của tôi di chuyển về phía trước. Quy đầu thẳng hàng với cửa âm đạo. Bị đẩy vào. 

Không có "tai nạn". Không bị trượt chân. Không nghiêng về phía trước. 

Lần này - tôi chủ động tiến vào. 

Một tiếng rên rỉ thoát ra khỏi miệng cô. Cơ thể căng lên. Và sau đó - nới lỏng. 

Tôi đẩy vào. Từng inch một. Thành trong của âm đạo bám chặt vào trục. Nóng. ướt. Đã đi đến tận gốc rễ. Tất cả vào. 

Đôi mắt của cô ấy đang nhắm lại. Môi mím lại. Mặt quay vào tường. Hai tay nắm chặt tấm chăn ở hai bên. Nhưng cô ấy không nói "ra ngoài." Không đẩy tôi. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Để rút lui - để đẩy. Để rút lui - để đẩy. 

Đây là lần thứ ba. Cơ thể cô đã hoàn toàn thích nghi. Không còn sự căng cứng đau đớn nữa. Khi thành trong của âm đạo cọ sát vào trục - âm đạo mềm, mịn và tiết nhiều. Tiếng “ríu rít – ríu rít” vang vọng trong căn phòng khóa trái. 

Vòng eo của cô ấy - khi tôi đẩy đến điểm sâu nhất - nâng lên. Nhấc mông ra khỏi giường. Đi lên. 

Không phải là chuyển động nhẹ đầu tiên hầu như không đáng chú ý. Nó không nhỏ như lần thứ hai, ba đến bốn centimet. 

Lần này - vòng eo của cô ấy đã được nâng lên rõ ràng, và xương chậu của cô ấy hướng lên trên một góc, sao cho hướng mở âm đạo của cô ấy thẳng hàng với hướng tiến tới của tôi. Hợp tác xã. Chủ động điều chỉnh góc độ. 

Hơi thở của cô dồn dập hơn. Ngực lên xuống rất nhiều. Hai bầu ngực dưới lớp áo ở nhà đung đưa theo nhịp thở và nhịp đẩy của tôi. Núm vú bên trái nhô ra ngoài lớp vải—cứng. 

"Uh-ah-" phát ra từ miệng cô ấy. Không lâu đâu. Nhưng tôi không che nó bằng tay. Âm thanh vừa phát ra. Trong căn phòng khóa cửa, chỉ có mình tôi nghe được. 

Tôi tăng tốc. Mỗi khi quy đầu được đẩy tới điểm sâu nhất sẽ chạm vào cổ tử cung. Bụng cô ấy co lại khi tôi đẩy vào đó. 

"Mẹ -" "Đừng - đừng hét lên -" cô nói ba từ. Âm thanh phát ra từ giữa hai hàm răng. Vỡ. 

Mẹ không để tôi gọi mẹ là "Mẹ" vào những lúc như thế này. 

Tôi không hét nữa. 

Hãy. Kiêm bên trong. 

Chất lỏng đã được đưa ra ngoài khi thoát ra. Tinh dịch trộn lẫn với dịch tiết chảy ra khỏi cửa âm đạo và chảy xuống đáy chậu xuống ga trải giường. 

Cô ấy tự lau nó. Kéo khăn giấy từ bàn cạnh giường ngủ. Chà xát âm đạo. Xoa đùi. Kéo đáy quần lót về giữa. 

Sau đó cô dựa lưng vào gối. Nhìn lên trần nhà. 

Nửa phút trôi qua. 

"Từ giờ trở đi -" cô bắt đầu, giọng khàn khàn, "có một vài quy tắc."

"Vâng."

"Số một. Luôn khóa cửa."

"Vâng."

"Thứ hai, cha ngươi ở nhà cũng không có việc gì, một chút gợi ý cũng không có."

"Vâng."

"Thứ ba." Cô ấy dừng lại. "Lúc đó con không được phép gọi mẹ là mẹ."

Tôi không nói gì. Đợi hai giây. “Vậy tôi nên gọi cậu là gì?” 

Cô nhắm mắt lại. “Đừng la hét gì cả.” 

"Được rồi."

Cô ấy quay lại. Đối mặt với bức tường. Kéo chăn lên. 

"Về phòng ngủ đi. Ngày mai cậu có lớp."

"Chúc ngủ ngon."

Cô ấy không nói chúc ngủ ngon. Nhưng đôi vai cô không hề run rẩy. 

Tôi mở khóa cửa, đi ra ngoài và đóng cửa lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Những ngày sau đó. 

Cách ngày một lần. Đôi khi hai ngày liên tiếp. Khóa cửa mọi lúc. Mỗi lần cô ấy đi tất trước - lần lượt là đen, nâu, màu da. Mỗi lần bắt đầu bằng động tác chân rồi đi vào. Lần nào cô ấy cũng nhắm mắt quay mặt vào tường. Vòng eo của cô ấy sẽ tăng lên mỗi lần. Mỗi lần như vậy, những âm thanh ngắt quãng sẽ thoát ra khỏi miệng cô - “ừm”, “ah”, những từ không thể hình thành, vắt ra từ sâu trong cổ họng cô. Mỗi lần tôi xuất tinh vào trong. Lần nào cô ấy cũng tự mình lau nó. Nói "quay lại giường đi" mỗi lần. 

Trong ngày - hoàn toàn bình thường. 

Cô ấy nài nỉ tôi dậy ăn cơm rồi đi ra ngoài. Cô ấy đi làm về để nấu ăn. Cô ấy mắng tôi vì căn phòng bừa bộn. Cô ấy hỏi tôi đã làm xong bài tập về nhà chưa. Cô ấy gọt một quả táo cho tôi. Cô ấy giục tôi đi ngủ sớm. 

Vào ngày 26 tháng 9, cô có cuộc gọi điện thoại với bố mình. Mở rảnh tay, trong bữa tối. 

"Hãy gọi trước khi bạn đến." Cô ấy vừa nói vừa nhai rau. 

"Tôi biết. Tàu chạy lúc mấy giờ?" Bố hỏi ở phía bên kia.

"Bạn tự mua vé, bạn hỏi tôi?"

"Ồ, vâng, bây giờ là ba giờ chiều. Tôi sẽ đến đây vào khoảng tám giờ tối."

"Vậy ta cùng Trần Hạo tới đón ngươi."

"Không cần đón, tôi sẽ bắt taxi về. Ở nhà đợi nhé."

"Đi taxi thì tốn thêm tiền. Bến xe chỉ cách nhà 20 phút thôi."

"Được rồi được rồi, tôi sẽ nghe lời cậu." Bố mỉm cười. “Con trai tôi có ở đây không?”

"Đây."

“Con trai, con có nhớ bố không?”

"Tôi đã nghĩ về nó." tôi nói. Đang nhai cơm, giọng anh nghèn nghẹn. 

"Học tập chăm chỉ nhé, khi về bố sẽ mang đồ ăn ngon đến cho con."

"Vâng."

Cúp máy. Cô đặt điện thoại sang một bên. Dùng đũa gắp một miếng rau xanh. 

"Bố của bạn." Cô nhai rau và lắc đầu. “Lần nào về anh ấy cũng nói sẽ mang đồ ăn ngon đến. Thịt bò khô lần trước mang đến cứng đến mức có thể giết chết ai đó”. 

Tôi mỉm cười một chút. 

Cô ấy cũng mỉm cười. 

Chỉ một lát thôi. Sau đó đã thu thập nó. Cúi đầu ăn. 

Ngày 30 tháng 9. Kỳ nghỉ vào ngày 1 tháng 10. Bố sẽ đến vào ngày mốt. 

Đêm đó - lần cuối cùng trước khi bố về. 

Cô ấy mang một đôi tất mới. Màu đỏ tía. Gầy. Bóng. 

"Mua mới à?" Tôi hỏi. 

Cô ấy không trả lời. Nằm xuống. 

Đêm đó - dài hơn mọi lần trước. Vòng eo của cô lại nâng cao hơn bao giờ hết. Nhiều âm thanh thoát ra khỏi môi cô hơn bao giờ hết. Âm đạo của cô ấy ẩm ướt hơn bao giờ hết - dịch tiết ra nhiều đến mức tràn ra từ khớp và dính vào đùi và ga trải giường của tôi. Âm thanh của nước rất to và chói tai. 

Tôi đã không rút ra ngay lập tức sau khi xuất tinh. Ở bên trong. Cảm nhận hơi ấm còn sót lại và sự co lại của thành âm đạo. 

Cô mở mắt ra. liếc nhìn tôi. 

"Đi ra ngoài." Giọng nói thật nhẹ nhàng. Không phải là một mệnh lệnh. 

Tôi bỏ cuộc. 

Lau xong, cô tựa lưng vào gối. Một lúc sau anh nói. 

“Cha cậu sẽ đến vào ngày kia.” 

"Vâng."

“Khi bạn đến đó - bạn biết các quy tắc.”

"Tôi biết."

Những ngón tay cô cuộn tròn trên ga trải giường. nới lỏng.

“…Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi anh ấy đi.” 

Bảy từ. “Chúng ta sẽ nói chuyện đó sau khi anh ấy đi.” 

Cô đã suy nghĩ về điều gì sẽ xảy ra sau khi cha cô rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Năm ngày

Ngày 2 tháng 10. Ngày thứ hai của Quốc Khánh. 

Tan học lúc 4h30 chiều, tôi đạp xe về nhà và thay quần áo. Mẹ đã thay đồ đi chơi rồi – áo khoác mỏng màu be nhạt, áo sơ mi trắng, quần tây xanh đậm và giày da đế bằng màu đen. Tóc cô lại được buộc lên, chặt hơn so với lúc ở nhà. Một chiếc kẹp tóc màu đen được kẹp sau tai cô, phần tóc gãy được gom lại gọn gàng. Tôi thoa thứ gì đó lên mặt, khiến nó trắng và sáng hơn bình thường một chút. Ngoài ra còn có màu trên môi - nhạt, hồng. 

Cô ấy ngồi xổm ở lối vào để thay giày, còn tôi thì đứng bên cạnh chờ đợi. Khi cô ngồi xổm xuống, cổ áo sơ mi của cô đã mở ra, để lộ phần da bên dưới xương đòn. Dây áo ngực—màu da—nhô ra một nửa so với mép cổ áo. 

Cô đứng dậy và kéo cổ áo sơ mi của mình. "Đi thôi. Bạn có cốc giữ nhiệt không?"

“Anh đang cầm nó trên tay.”

Cô nhìn xuống tay trái của mình - chiếc cốc giữ nhiệt quả thực đang nằm trong tay cô. "Ồ. Đi thôi."

Đi xe buýt đến ga xe lửa. Trong cao điểm du lịch Quốc Khánh, các chuyến tàu rất đông. Chúng tôi đi vào từ cửa sau và chen chúc vào giữa. Cô ấy thấp, một tay với tới mấu kéo vòng, hai tay giơ lên, chiếc áo sơ mi dưới nách bó sát, và đường viền eo in rõ từ dưới áo khoác - mỏng. Cô ấy đang cầm một chiếc cốc giữ nhiệt trên tay kia và đặt nó trước bụng để tránh bị ép. Khi xe rẽ vào một góc, đám đông đổ sang một bên, lưng cô ấy đập vào ngực tôi. 

"Đứng yên." Cô ấy quay lại và nói mà không nhìn tôi rồi quay lại. 

Xuống tại ga và đi bộ khoảng mười phút để đến lối ra. Cô liếc nhìn điện thoại của mình. “Chúng ta sẽ đến đó trong mười lăm phút nữa.”

Hai người đang đứng bên bồn hoa. Buổi tối đầu tháng 10, mặt trời đã lặn nửa chừng, phía chân trời xuất hiện một dải ánh sáng màu đỏ cam. Gió ngày càng lạnh hơn. Cô kéo khóa áo khoác. 

Đám đông người dân đổ ra khỏi lối ra nhà ga. Những người kéo vali, những người mang túi da rắn và những người mang theo trẻ em. Tôi kiễng chân nhìn vào - "Yuwei! Xiaohao! Đây!"

Giọng của bố vang lên từ đám đông. Anh ta một tay xách một chiếc túi du lịch màu đen và một tay là một chiếc túi da rắn - phồng lên và buộc chặt bằng dây thừng. Da anh đen hơn lần trước, nếp nhăn trên mặt hằn sâu hơn, cổ áo phông thấm đẫm màu vàng sậm vì mồ hôi. Nhưng anh ta lại cười thật tươi, để lộ hàm răng đầy vết thuốc lá. 

“Tôi đã bảo cậu đừng trả lời mà.” Anh bước tới, đặt túi da rắn xuống đất, ngồi xổm xuống xoa xoa vai: “Thứ này chết rồi.”

“Vậy thì hãy mang theo ít hơn nhé.” Mẹ lấy chiếc túi du lịch từ tay anh rồi cân. “Lại mang theo cái gì?” 

"Ba mươi quả trứng địa phương. Có những con gà do một nông dân nuôi cạnh công trường. Chúng là những con gà thả rông đích thực với vỏ trứng màu đỏ. Mỗi con đều được bọc trong giấy báo. Nhìn xem..." Anh ngồi xổm xuống, mở túi da rắn cho cô xem: "Không một con nào bị vỡ cả."

"Anh đã mang theo ba mươi quả trứng suốt chặng đường về đây. Nếu chúng bị nghiền nát trên tàu thì anh muốn trả tiền cho ai?" Cô ấy nói rất ghê tởm nhưng vẫn cúi xuống nhìn vào trong túi. "Thật sự là không hỏng."

"Chính là vậy, ngươi không biết ta như thế nào bọc lại sao? Một lớp giấy báo và một lớp bông bìa, từng cái một tách ra." Anh đứng dậy phủi bụi trên quần rồi liếc nhìn tôi. Bàn tay anh vươn tới và ấn lên đỉnh đầu tôi. "Con trai. Cao thêm một chút nữa đi."

"Không có biện pháp."

"Trông có vẻ cao. Chúng ta về nhà thôi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Về đến nhà. Bố ném đôi giày vào gầm tủ giày, mẹ cúi xuống chỉnh lại cho bố. Anh mở chiếc túi du lịch lục lọi trong đó, chất đồ đạc lên bàn cà phê - một túi xúc xích, hai hộp thịt bò khô, một lọ nước sốt cay, một túi nhựa đựng thứ gì đó, và một đôi giày thể thao màu trắng. 

"Thử xem có vừa không. Mẹ con nói giày của con gần mòn rồi." Anh ấy đẩy đôi giày thể thao đến trước mặt tôi. 

"Tôi mới mua nó vào tháng trước." Mẹ nói bên cạnh. 

"Vậy hãy chuẩn bị sẵn một đôi nữa. Con trai cần giày." Anh mở túi nhựa lấy ra một chiếc khăn quàng cổ - màu đỏ sẫm, bằng len, dệt dày, có vài sợi chỉ dính vào. "Là cho anh đấy. Nó được một người phụ nữ đồng hương ở công trường đan bằng tay."

Mẹ cầm lấy và lật lại. "Bao nhiêu?"

"Ba mươi."

“Khăn quàng cổ đã ba mươi tuổi, sợi chỉ này…” Cô giật mạnh sợi chỉ cuộn tròn nhưng không thể kéo ra được nên buông ra. 

"Quên đi. Tôi sẽ lấy lại và cắt nó."

"Trông nó có đẹp không?" Bố hỏi, xoa xoa tay. 

"Không tệ. Nó khá đỏ." Cô đặt chiếc khăn quàng cổ của mình lên lưng ghế. "Em đi tắm trước đi, nước đã đun sôi rồi, anh hâm nóng đồ ăn."

Bố đi vào phòng tắm. Có tiếng nước bắn tung tóe. Mẹ đang ở trong bếp hâm nóng món sườn heo hôm qua, xào đĩa rau và hấp cơm. Tôi lấy từng quả trứng ra khỏi túi da rắn và cho vào tủ lạnh - mỗi quả được bọc trong giấy báo và phủ một lớp bông. Anh gói nó thật cẩn thận. 

Bố gội đầu xong bước ra, tóc vẫn còn nhỏ giọt nước, bố thay một chiếc áo phông cũ màu xám. Ngồi vào bàn, bưng bát lên và bắt đầu nấu cơm. Sau ba ngụm cơm, bạn ăn hết một bát rồi lại ăn hết bát khác. 

"Ăn từ từ thôi. Nhà không phải căng tin." Mẹ múc bát canh cho anh rồi đẩy qua.

"Tôi đã quen với việc ở công trường xây dựng rồi." Anh vừa nói vừa nhai sườn. “Sườn ở căng tin có nhiều xương hơn thịt, nhai không được lâu, thà là cậu làm còn hơn.”

"Đó là bởi vì sườn của họ rẻ tiền. Mỗi người các bạn chỉ có vài đồng tiền ăn."

"Vậy tôi về đây. Về ăn cơm vợ nấu." Ông mỉm cười quay lại nhìn tôi: “Con trai, bài kiểm tra thế nào?”

"Ba mươi hai."

"Thụt lùi? Lần trước không phải là hai mươi bảy sao?"

“Toán học bị trừ chín điểm.”

Anh ấy đặt đũa xuống và nhìn tôi. "Toán học là một bài toán lớn, nếu không giỏi toán và khoa học thì sẽ mất đi đũng quần. Bạn đã làm được điều đó như thế nào?"

“Tôi không có thời gian cho câu hỏi quan trọng cuối cùng.”

"Tôi không có thời gian vì làm bài trước chậm, cậu kiểm tra lâu quá à? Cậu có vấn đề này, làm xong lại kiểm tra đi kiểm tra lại, không có đủ thời gian cho những câu hỏi lớn." Anh cầm đũa gắp một miếng thịt. "Trở về tìm một bạn học giỏi toán giúp cậu xem một chút - Lâm Khải ở lớp cậu làm toán thế nào?"

“Anh ấy kém môn toán hơn tôi.”

“Vậy hãy tìm người khác.” Anh nhai miếng thịt nói: “Em đang học năm thứ hai cấp ba, không đùa đâu. Nếu không vào được một trường đại học tốt, em sẽ phải cố gắng như bố em, có thể chuyển gạch được không?”

"Hiểu rồi."

Mẹ lắng nghe và không ngắt lời. Cô gắp một miếng sườn khác cho bố và cho vào bát của ông. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Năm ngày bố vắng nhà.

Buổi sáng đầu tiên - anh ấy sửa cái vòi nước nhỏ giọt trong bếp. Sau khi dùng cờ lê vặn rất lâu, tôi tháo lõi van cũ ra và thay lõi van mới. Mẹ đang ngồi xổm cạnh người phân phát dụng cụ, đầu họ sát ống nước dưới bồn rửa. 

"Cờ lê." Bố đưa tay ra. 

“Cờ lê nào?”

"Cái lớn. Cái anh đang cầm trong tay."

"Hãy rõ ràng." Cô đưa cho anh chiếc cờ lê.

Phải mất bốn mươi phút vặn vít để sửa nó. Vòi ngừng nhỏ giọt. Bố bước ra từ gầm bồn rửa và lau tay vào tạp dề. “Lần trước anh tự sửa, anh vặn lõi van ngược lại, nước phun thẳng vào bếp.” 

"Đó là vấn đề với đường ống."

"Có chuyện gì với cái ống vậy? Anh chỉ vặn nó ngược lại thôi."

"Được rồi được rồi. Tất cả là lỗi của tôi." Mẹ đứng dậy phủi bụi trên quần. "Sẽ không tốt hơn nếu bạn quay lại mỗi tháng một lần để sửa nó sao?"

“Anh nghĩ tôi không muốn à?” Bố cất dụng cụ vào hộp dụng cụ, “Ở công trường thiếu tôi không thể sống được. Hơn chục người——”

"Tôi biết, tôi biết. Anh chàng bận rộn."

Chiều hôm sau - tôi chơi ba ván cờ. Anh ấy đang chơi cờ trên bàn cà phê, còn tôi thì ngồi đối diện tôi trên ghế sofa. Anh ấy đã thắng ván đầu tiên. Xe của anh ta đâm vào ngựa của tôi. Tôi đã không nhìn thấy nó và tôi đã được kiểm tra. Tôi đã thắng ván thứ hai khi cựu binh của anh ta bị đại bác và con tốt của tôi vây quanh. Nửa hiệp thứ ba, điện thoại di động của anh reo lên - cuộc gọi từ công trường về các thanh thép. Anh bước ra ban công và nói chuyện hơn mười phút với chiếc điện thoại di động trên tay. Tôi quay lại với ván cờ và quên mất mình đang ở đâu. 

"Quên nó đi." Anh đặt quân cờ vào hộp gỗ. "Pháo công của ngươi so với lần trước có hiệu quả hơn, nhưng ngựa của ngươi vẫn có chỗ không ổn, nó luôn nằm trong góc không thể ra ngoài. Ngựa nên đi ở giữa, không được lùi sang hai bên."

“Đó là tất cả những gì con ngựa của bạn có thể làm.”

"Đó là một động thái cổ điển." Anh đóng chiếc hộp gỗ lại và gõ nhẹ vào nắp. "Lần sau quay lại thử xem." 

Ngày thứ ba - cả nhà đi siêu thị mua đồ tạp hóa. Anh đẩy xe và mẹ nhặt nó lên. Bột giặt, giấy vệ sinh, nước tương, giấm, mì. Anh ta dừng lại ở khu bán đồ ăn nhẹ và ném hai túi khoai tây chiên và một hộp sôcôla vào xe. 

"Tại sao bạn lại mua những thứ này?" Mẹ cau mày.

"Là cho con trai tôi. Nhìn nó gầy quá."

"Gầy có liên quan gì đến việc ăn vặt?"

Anh lại lấy một túi kẹo sữa khác bỏ vào. “Trước kia em không thích ăn cái này à? Lúc em còn nhỏ anh đã mua cho em.”

Cô liếc nhìn anh. Anh đưa tay tới - chưa kịp lấy ra đã đẩy túi kẹo sữa vào xe đẩy. 

Ngày 4 - Buổi chiều, anh thay đất cho các chậu hoa ngoài ban công. Ngoài ban công có hai chậu củ cải xanh và một chậu diệp lục do mẹ tôi trồng. Ông cho biết đất rất cứng và kín khí. Tôi xuống tiệm hoa nhỏ ở tầng dưới mua một túi đất dinh dưỡng rồi quay lại, ngồi xổm trên ban công thay từng chậu một. Có bùn trên ban công. Mẹ bước ra xem xét rồi nói: “Con trải báo ra làm trước đi”. Anh nói "quên". 

Tôi nhìn anh ấy ngồi xổm trên ban công từ phía bên kia cửa sổ. Lòng bàn tay rộng, các đốt ngón tay dày và các đường gân trên mu bàn tay nổi lên - bàn tay đã quen lao động chân tay. Ông xới đất cũ, nhổ bỏ những rễ chết trong bộ rễ rồi lấp đất mới vào. Chuyển động của anh ta không chi tiết nhưng có phương pháp. Sau khi thay xong, tôi tưới nước và quét sạch bùn trên mặt đất. 

"Được rồi. Hoa của cậu khô quá. Cứ hai ngày tưới nước một lần." Anh vỗ tay và đứng dậy. 

"Tôi tưới nó ba ngày một lần." Mẹ nói.

“Ba ngày quá dài, nhìn lá cây đều cuộn tròn.”

“Đó là do bạn vừa thay đất nên nó không thích nghi được”.

"Được rồi, ngươi có quyền quyết định cuối cùng."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm thứ tư. Đã quá mười một giờ rồi. 

Tôi đang nằm trên giường. Đèn tắt. Những tấm rèm đã được kéo xuống. Căn phòng tối om. 

Bên cạnh - phòng ngủ của bố mẹ tôi. Tường không dày. có thể nghe thấy. 

Nó bắt đầu bằng việc nói chuyện. Mơ hồ. Giọng mẹ, giọng bố, tôi không thể nghe rõ từng chữ. Thỉnh thoảng, một hoặc hai từ trôi qua - "Đừng", "Bình tĩnh đi", "Con" - đó là mẹ. 

Sau đó, ván giường bắt đầu kêu lạch cạch. 

Kẹt. Kẹt. Kẹt. 

Nhịp điệu. Không nhanh. Vững chắc. 

Giọng bố - hơi thở nặng nhọc. Nó chảy ra từ mũi. Nhạt nhẽo. 

Giọng mẹ - nghẹn ngào. ngắn. Bị ép ra từ đáy cổ họng. "Ừm--". Cứ sau vài giây. Nó bị nghẹt trong miệng và tôi không dám phóng to nó ra. 

Chiếc giường kêu cọt kẹt nhanh hơn một chút. 

Giọng của mẹ cũng thay đổi - từ "ừm" sang âm thanh ngắt quãng như hơi thở. ngắn hơn. Cấp bách hơn. 

Sau đó - "nhẹ - nhẹ -" hai từ. Cô ấy nói điều đó trong hơi thở. Rất nhẹ. 

Âm thanh của tấm ván giường không hề nhỏ hơn. Thay vào đó, nó trở nên nặng nề hơn. 

Kẹt. Kẹt. Tiếng rít - rít - kéo dài khoảng - năm hoặc sáu phút. 

Sau đó - âm thanh dừng lại. Tấm ván giường ngừng phát ra tiếng động. 

Một khoảnh khắc im lặng ngắn ngủi. 

Tiếng vòi vang lên. Phòng tắm. Cô đi giặt. 

Tiếng nước bắn tung tóe trong hai phút. Đã dừng lại. 

Bước chân. Cô trở lại phòng ngủ từ phòng tắm. Cánh cửa được nhẹ nhàng đóng lại. 

Sau đó - hoàn toàn im lặng. 

Tôi đang nằm trên giường. Nhìn chằm chằm vào trần nhà. đen. Không có gì có thể được nhìn thấy. 

Ngắn hơn trước. 

Tôi đã bí mật nhìn thấy nó khi còn học năm nhất trung học - thời điểm đó đã lâu lắm rồi. Cô ấy có một giọng nói lớn. Họ nói chuyện bậy bạ suốt đêm. “Chồng ơi, anh lớn quá”, “Cố gắng lên”, “Đừng để con trai nghe thấy” - giọng nói trong trẻo đến nỗi từng chữ đều khắc sâu vào trí nhớ của tôi. 

Hôm nay – ngắn gọn. Giọng cô ấy nhỏ. Đã nhấn. Nhồi nhét vào miệng. Không nói chuyện bẩn thỉu. Không có "lực". 

Không có "quá lớn". 

Chỉ cần "chạm". 

Tôi lăn người và quay mặt vào tường. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáng ngày thứ năm. Ngày 7 tháng 10.

Bố đang rời đi. 

Cô dậy sớm làm bánh xèo hành lá và cháo trắng. Sáu chiếc bánh đã được chiên, nhiều gấp đôi bình thường. Bố ăn ba miếng và uống hai bát cháo. Tôi đã ăn hai cái. Cô ăn một mình một miếng và bỏ gần hết bát cháo. 

Ăn xong, anh thu dọn hành lý. Túi du lịch đã được đóng gói lại, chỉ còn lại chiếc túi da rắn. Tôi kiểm tra giấy tờ tùy thân và bộ sạc điện thoại di động rồi kéo khóa lại. 

Mẹ lấy một chiếc túi nhựa từ bếp ra. Trong đó có vài quả trứng luộc, hai cái bánh bao hấp và một chai nước khoáng. 

"Ăn trên đường. Hộp cơm trưa trên tàu đắt tiền và khủng khiếp."

"Tôi biết." Bố cầm lấy và nhét vào túi bên hông túi du lịch. 

Anh ngồi xổm ở tiền sảnh để thay giày. Buộc giày của bạn. Buộc chậm - ngón tay của anh ấy dày, dây buộc mỏng và chúng luôn bị thắt nút. 

Mẹ đứng gần đó và nhìn anh. 

“Lần sau khi nào cậu quay lại?”

"Khó mà nói, nhanh thì là tháng 12, chậm thì là Tết." Anh buộc dây giày rồi đứng dậy. 

"Đã đến lúc gọi điện."

"Hiểu rồi." Anh liếc nhìn cô. Anh đưa tay ra và vỗ nhẹ vào vai cô. "Ở nhà đừng quá mệt mỏi. Làm việc ngoài giờ ít hơn."

"Hãy chăm sóc bản thân. Uống ít hơn."

"Vâng." Anh quay lại nhìn tôi. "Con trai."

"Vâng."

“Hãy chăm sóc tốt cho mẹ cậu nhé.”

Anh ấy nói điều này mỗi khi rời đi. 

"Tôi sẽ."

Anh ấy gật đầu. Nhấc túi lên. Mở cửa. Ngoài. 

Cánh cửa đóng lại. Bước chân của hắn ở hành lang, đi xuống từng tầng một. Càng ngày càng xa. Cuối cùng tôi không thể nghe được nữa. 

Cô đứng ở tiền sảnh. Nhìn vào cánh cửa đóng kín. giây. Sau đó anh quay người và đi vào bếp. Vòi đã được bật. Kêu vang. Cô ấy đang rửa bát. 

Tôi đang đứng ở hành lang. Cô ấy quay lưng lại với tôi và cúi xuống hồ bơi. Áo phông màu xám. Quần dài màu đen. Tóc đuôi ngựa thấp buộc bằng dây chun. Khi tôi cúi xuống, lưng áo được vén lên, để lộ phần da phía trên eo và mắt. Trắng. 

Có hai vết lõm nông ở hai bên cột sống. 

Cô đứng thẳng lên và rũ nước khỏi tay. Anh quay lại nhìn tôi. 

"Sao cậu vẫn còn nhịn?"

"Không sao đâu."

"Vậy đi làm bài tập về nhà đi."

"Hôm nay là ngày nghỉ."

"Đọc sách trong kỳ nghỉ. Đừng chỉ ngồi một chỗ."

Tôi quay lại phòng. Đóng cửa lại. Ngồi vào bàn làm việc của bạn. 

Có tiếng trẻ con la hét ngoài cửa sổ tầng dưới. Đang là ngày nghỉ và trẻ em chơi đùa khắp nơi. Gió lùa vào qua kẽ hở trên cửa sổ và mát lạnh. Bây giờ là tháng 10.

Vòi nước vẫn kêu ở bếp bên cạnh. Cô ấy vẫn đang rửa bát. Bát đĩa không có nhiều nhưng cô đã rửa rất lâu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46: Bất ngờ

Ngày 9 tháng 10. Ngày thứ ba sau khi bố ra đi. 

10 giờ tối. Cô tắm xong rồi vào phòng ngủ. Tôi ngồi trong phòng khách mười phút, bật TV và giảm âm lượng. Trong chương trình tạp kỹ, một số khách mời đã gây ồn ào. Tôi đã không nhìn. 

đứng lên. Đi qua. Gõ cửa. 

"Mẹ?"

Hai giây. Ba giây. 

Khóa cửa đã được mở ra từ bên trong. Có một cú nhấp chuột. 

Cô đứng ở cửa. Mặc một chiếc váy ngủ màu xám nhạt. Những chiếc tất đã được mang vào rồi - màu đen. Chân - Không có xà cạp. Hôm nay cô ấy không mặc quần ở nhà. Chỉ là váy ngủ thôi. Viền váy ngủ dài quá đầu gối, đôi tất đen che bắp chân, bàn chân và các ngón chân từ đầu gối trở xuống. 

Cô ấy không nhìn tôi. Anh nhường đường sang một bên. 

Tôi bước vào. Anh ta vặn khóa cửa bằng tay trái. Bấm vào. 

Cô bước tới bên giường. ngồi xuống. Hai tay đặt trên đầu gối. Những ngón tay cô siết chặt vạt áo ngủ trong vài giây trước khi nới lỏng. Sau đó nằm xuống. 

năm ngày. 

Năm ngày này – năm ngày bố ở đây – chẳng là gì cả. Tôi đã không chạm vào cô ấy trong năm ngày. Tôi đã không ngửi thấy mùi sữa tắm trộn lẫn với làn da của cô ấy sau khi tắm đã năm ngày. Tôi đã không nhìn thấy chân cô ấy mang tất suốt năm ngày rồi. 

Năm ngày không có – tôi đi ngủ. Quỳ giữa hai chân cô ấy. 

Chân cô nhấc lên. Lòng bàn chân bị ép vào dương vật. 

Nóng. Qua chất liệu tất màu đen có thể thấy rõ sự ấm áp của lòng bàn chân. Năm ngày không chạm vào nó, nhiệt độ này—tôi hít một hơi. 

Đôi chân cô bắt đầu cử động. Chà lên xuống. Cong các ngón chân và mài quy đầu - mài thật mạnh. khó hơn trước. Sau năm ngày không chạm vào nó, cô di chuyển rất nhanh. Nhịp điệu thất thường. Một chút lo lắng. 

Tinh dịch nhanh chóng ngấm vào chất liệu của tất. Âm thanh “Guji – Guji –” vang lên trong căn phòng khóa trái. 

Tay tôi trượt vào bên trong đầu gối cô ấy. Qua đùi. Đã chạm tới mép quần lót. Đã nhấp. 

ướt. Đáy quần lót đã ướt sũng. 

Điều gì đó thoát ra khỏi miệng cô ấy - "Chà -". Ngắn. Một âm thanh. 

Tôi đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên. Những ngón tay chạm vào môi âm hộ. Hai miếng thịt nóng hổi, ​​ướt át, có dịch tiết rỉ ra từ cửa âm đạo. Ngón tay của tôi trượt giữa môi âm hộ và chạm vào âm vật của tôi. Vòng eo của cô ấy——hồng lên. 

sớm. Sau đó nó lại rơi xuống. 

Tôi không thể chờ đợi lâu hơn được nữa. Di chuyển hông của bạn về phía trước. Quy đầu thẳng hàng với cửa âm đạo. Bị đẩy vào. 

Lớp lót âm đạo - chặt chẽ. Chặt chẽ hơn năm ngày trước. Đã năm ngày chưa để được, những nếp nhăn bên trong vặn xoắn vào thân cây. Chất tiết được ép ra giữa thân và thành trong và chảy ra khỏi chỗ nối. 

Trong miệng cô ấy - "À - ừm -" hai lần. Không che miệng. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Lùi lại - đẩy - lùi - đẩy. Đẩy tới gốc với mỗi nét vẽ. Xương mu va vào âm đạo của cô phát ra âm thanh "bốp" nghèn nghẹt. Vòng eo của cô ấy - đã nhô lên. Xương chậu được nâng lên và hướng lên trên. Siết chặt cơ bụng của bạn. Hai chân - dang rộng - ở hai bên eo tôi. 

“Pah - pah - pah -” nhịp điệu trở nên nhanh hơn. Nước trong âm đạo trở nên đặc hơn. Tấm ván giường phát ra tiếng ồn - kêu cót két. Kẹt. Nhịp điệu giống như âm thanh tôi nghe thấy ở nhà bên cạnh vào đêm hôm trước. 

Hơi thở của cô ấy - nhanh chóng. Nặng. Ngực lên xuống rất nhiều. Áo ngủ bị cọ xát chất chồng lên eo, lộ ra phần bụng. Vùng da phía trên rốn trắng và đẫm mồ hôi. Bộ ngực của cô lắc lư theo nhịp đẩy vào dưới váy ngủ - ngực trái nhô ra và núm vú của cô đang xuyên qua lớp vải. 

"Hmm - à - ừm -" giọng cô ấy - to hơn giọng nói từ nhà bên cạnh vào đêm hôm trước. Nó còn lớn hơn cả khi tôi làm điều đó với bố. 

Tôi tăng tốc. Quy đầu lần nào cũng chạm vào cổ tử cung. Bụng cô co thắt - co lại - rồi giãn ra khi tôi đẩy sâu vào trong cô. 

Tay cô ấy - tay trái của cô ấy đã rời khỏi cô ấy. Đặt nó lên bụng anh. Nhấn ngón tay vào vùng da bên dưới rốn - nhấn. Năm ngón tay ấn vào đó. 

Tôi kiêm. Kiêm bên trong. Tinh dịch phun sâu vào bên trong âm đạo. Một cổ phiếu, hai cổ phiếu và ba cổ phiếu. 

Chất lỏng đã được đưa ra ngoài khi thoát ra. Tinh dịch màu trắng trộn lẫn với dịch tiết trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo, chảy dọc theo đáy chậu và lên tấm trải giường. 

Cô nằm đó thở hổn hển một lúc. Sự phập phồng trong lồng ngực anh dần dần lắng xuống. 

Tôi lấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ và đưa cho cô ấy. Cô nhận lấy và tự lau. Lau xong, tôi cởi áo ngủ ra khỏi eo, che bụng và đùi. Cởi tất ra. Cuộn nó thành một quả bóng và ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

Kéo chăn. Nằm xuống. 

“Bố cậu gọi,” cô nói. Nhìn lên trần nhà. "Nói về việc xem xét năng lực đang diễn ra ở công trường như thế nào, có lẽ phải dừng lại một thời gian."

"Bao lâu?"

"Anh ấy không thể nói được. Có thể chỉ là một tuần hoặc lâu nhất là nửa tháng."

“Vậy anh ấy sẽ quay lại chứ?”

"Anh ấy nói còn tùy vào tình hình. Hãy đợi ở đó trước."

"Ồ."

Cô ấy quay lại. "Về phòng ngủ đi. Ngày mai cậu có lớp."

"Chúc ngủ ngon."

"...Chúc ngủ ngon."

Tôi mở khóa và đi ra ngoài. Đóng cửa lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vài ngày sau. Đã khôi phục. 

Cách ngày một lần. Đôi khi hai ngày liên tiếp. Khóa cửa mọi lúc. Mỗi lần bắt đầu bằng động tác bằng chân rồi đi vào. Phản ứng thể chất của cô ấy mạnh hơn trước khi bố quay lại - tiết ra nhiều hơn, eo cô ấy nâng cao hơn và giọng nói của cô ấy phát ra thường xuyên hơn. Năm ngày trống rỗng đã thắt chặt một điều gì đó, nhưng sau khi trở về, nó lại nới lỏng mọi thứ nhanh hơn. 

Hoạt động kinh doanh diễn ra bình thường trong ngày. Cô ấy đi làm. Tôi tham gia các lớp học. Ăn tối cùng nhau. Cô ấy nài nỉ tôi học nhanh môn toán và làm sai đề thi trước kỳ thi tháng. Cô ấy nói rằng cháu gái của dì Vương sẽ chuyển đến trường của chúng tôi vào học kỳ tới và hỏi tôi có biết không. 

Tôi đã nói là tôi không biết. Cô ấy nói: "Cô gái đó hình như tên là Tiểu Tuyết, dì Vương luôn nhắc đến cậu ở nhà cô ấy." Tôi nói "ồ". 

Thứ Ba, ngày 14 tháng 10. 10 giờ tối. 

như thường lệ. Cô ấy đi tất màu đỏ tía. Cặp đôi ngày 30/9. Cặp mới. Tôi nhìn từ mắt cá chân đến bắp chân, đến đầu gối, đến đùi - váy ngủ của tôi đã được vén lên, da đùi trong của tôi trắng và đường viền của chất liệu tất màu đỏ tía trong suốt. 

Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy. Chân cô nhấc lên. Sau khi cọ xát chưa đầy một phút - tôi cởi quần lót của mình sang một bên và chui vào. 

Vòng eo của cô ấy - bắt đầu nâng lên từ lúc tôi bước vào. Xoay xương chậu của bạn lên trên. Thành trong của âm đạo, quấn quanh trục, co lại - giãn ra - co lại - giãn ra theo nhịp đẩy của tôi. Dịch tiết được ép ra khỏi khớp và chảy xuống đáy chậu của cô, để lại một vết nhỏ trên ga trải giường. 

"Ừm - à - ừm -" Giọng cô - đứt quãng - vắt ra từ đáy họng - không lớn - nhưng liền mạch. Không có sự nghỉ ngơi. Trước đây cứ vài giây lại có một âm thanh, nhưng bây giờ - hầu như mọi lực đẩy đều phát ra âm thanh. 

Hai tay tôi đặt ở hai bên đầu cô ấy. Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy. Đôi mắt cô nhắm nghiền. Môi hé ra. Môi dưới ướt át - là do chính anh liếm hay là nước bọt, tôi không phân biệt được. Trên trán đổ mồ hôi, những sợi tóc trên thái dương dính chặt vào thái dương. Má đỏ bừng. Gò má là nơi đỏ nhất. 

Tôi tăng tốc. Quy đầu chạm vào cổ tử cung - click. 

Âm thanh đó đến từ rất xa. Không có trong phòng. 

Đó là cái cổng. 

Khóa cửa cho cửa chính. Tiếng xoay chìa khóa. 

Cơ thể tôi - dừng lại. 

Mắt cô ấy - mở. 

Hơi thở của hai người đồng thời tắc nghẽn. 

Cánh cửa mở ra. Ở đằng kia, ngay lối vào. Bước chân. Giày của tôi đập vào tủ giày. 

"Vũ Vi? Tiểu Hào? Ta đã trở lại!"

Bố. 

Đó là bố. 

Khuôn mặt cô thay đổi hoàn toàn. Màu sắc chợt nhạt đi. Mặt anh tái nhợt. Môi trở nên trắng bệch. Hai bàn tay – nắm lấy cổ tay tôi – thật chặt – móng tay cắm sâu vào da. 

"Ra ngoài - nhanh lên -" một giọng nói giận dữ. vắt ra từ kẽ răng. 

Tôi rút ra khỏi cơ thể cô ấy. Khi anh rút ra, chất lỏng chảy ra từ dương vật của anh - tinh dịch và dịch tiết trộn lẫn với nhau - và nhỏ giọt xuống ga trải giường. Quần - chiếc quần của tôi treo quanh mắt cá chân - tôi kéo lên - tay run run - phải mất hai khóa kéo mới đóng lại được. 

"Ban công—quay lại—nhanh—" Cô đã ngồi dậy. Áo ngủ bị kéo xuống. Đáy quần lót vẫn còn lệch - cô dùng tay kéo nó về giữa. 

Đôi tất ở cả hai chân - đã quá muộn để cởi chúng ra. Cô kéo chăn qua chân. 

"Vũ Vi? Trong phòng ngủ?"

Bước chân của bố đang đi về phía này. 

Tôi vội chạy ra ban công. Mở cửa trượt. Gió đêm giữa tháng 10 thổi về - lạnh buốt. Lan can ban công—ban công phòng ngủ của cô ấy nối với ban công phòng tôi—được ngăn cách bằng một bức tường thấp. Cao chưa đầy một mét. Tôi quay người - chân tôi chạm sàn ban công - mở cửa trượt - bước vào phòng - và đóng cửa lại. 

Hai mươi giây. 

Có lẽ chưa đầy hai mươi giây. 

Tôi tựa người vào cửa phòng mình. bệnh hen suyễn. Tim đập thình thịch trong lồng ngực. Cú va chạm làm rung chuyển toàn bộ lồng ngực. Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi. Trên móng tay cô có bốn vết đỏ hình lưỡi liềm - cô véo chúng. 

Bên cạnh - phòng khách - "À - vâng - tôi vừa tắm xong - đợi một chút -" giọng cô vang lên từ phía bên kia phòng ngủ. 

khàn giọng. Nhưng cố gắng duy trì giọng điệu bình thường. 

“Tại sao cửa lại bị khóa?” Bố đang ở ngoài cửa. 

Khóa. Ổ khóa trên cửa nhà cô ấy. Bấm - cô ấy đã tháo nó ra. 

"Khóa cửa gần đây hơi lỏng, tôi khóa không cẩn thận, sao anh lại quay lại? Anh thậm chí còn không gọi điện thoại."

"Công trường đã tạm dừng để xem xét năng lực. Tôi tưởng mình rảnh rỗi nên đã mua vé quay lại. Tôi có một bất ngờ dành cho bạn." Giọng bố bình thường và vui vẻ: “Con ngạc nhiên à?”

“Ng-ngạc nhiên đấy,” cô nói. "Em đi tắm trước đi. Nước - nước rất nóng. Anh lấy quần áo cho em."

"Không không không, ta tự mình đi, ngươi trước đi nghỉ ngơi đi, Tiểu Hào đâu? Ngủ rồi à?"

“Đ-nên ngủ rồi.”

"Vậy thì đừng làm phiền anh ấy. Tôi đi tắm trước. Tôi đói quá. Cô có gì ăn không?"

“Trong tủ lạnh còn cơm thừa, tôi hâm nóng cho cậu.”

Bước chân. Bố bước về phía phòng tắm. Có tiếng nước. 

Sau đó—bước đi của cô ấy. trong hành lang. Đi đến cửa phòng tôi. Đã dừng lại. 

"Tiểu Hào?"

Ánh sáng. 

"Vâng." Tôi giữ giọng mình khàn khàn. Giả vờ như vừa thức dậy. "Có chuyện gì thế?"

“Bố cậu đã về rồi.”

"...Ồ."

Cô đứng ngoài cửa. giây. Tiếng bước chân rời đi. 

Tiếng nước trong phòng tắm vẫn róc rách. Bố đang tắm. 

Tôi đang ngồi trên giường. Đèn không sáng. đen. Tim vẫn còn đập. Xương sườn của tôi đau nhức vì bị đánh. 

Dấu ấn cô ấy nhéo trên cổ tay tôi vẫn còn đó - màu đỏ. Bốn con đường. Hình lưỡi liềm. 

Tôi nhìn xuống mình - quần tôi đã kéo khóa nhưng đũng quần tôi ướt đẫm. Dương vật của anh ấy vẫn còn hơi cứng và có dấu vết chất lỏng rỉ ra khỏi vải quần. 

Tôi thay một chiếc quần lót. Nhét đồ bẩn dưới gầm giường. 

Nằm xuống. Nhìn chằm chằm vào trần nhà. 

Tiếng nước trong phòng tắm dừng lại. Bố giặt xong rồi. 

Anh ấy đã nói chuyện với cô ấy trong bếp. Âm thanh bị bóp nghẹt qua bức tường. Cô đang hâm nóng thức ăn cho anh. Lò vi sóng kêu vo vo trong hai phút. Anh ấy ăn. Tiếng va chạm của bát đĩa và tiếng đũa. 

Sau đó - tiếng bước chân. Dành cho hai người. Đi vào phòng ngủ chính. 

Cánh cửa đóng lại. 

Nó thật yên tĩnh. 

Tôi đang nằm trên giường. Nhìn chằm chằm vào trần nhà. đen. Không có gì có thể được nhìn thấy. 

Cô ấy vẫn còn tinh dịch của tôi trong âm đạo của cô ấy. 

Cô đang nằm cạnh anh. Đang mang đôi tất màu đỏ tía đó - không có thời gian để cởi chúng ra. Che dưới chăn. Có lẽ anh ấy sẽ không nhấc chăn lên để nhìn. Khi tắm rửa và đi tàu cả ngày mệt mỏi, anh ấy sẽ trực tiếp đi ngủ. 

Đáy quần lót của cô vẫn còn ướt. Tinh dịch và dịch tiết. Cô không có thời gian để thay đồ. 

Tinh dịch của tôi đã ở bên trong cô ấy. Cô nằm cạnh anh. Dưới chăn tôi đang mang một chiếc tất để mang. 

Ngoài cửa sổ có gió. Gió làm giàn phơi quần áo ngoài ban công đung đưa, phát ra tiếng dây sắt va chạm mỏng manh. 

Vừa rồi khi tôi đang trèo qua ban công, chân tôi va vào chậu hoa - chậu ổ gà mà bố vừa thay đất hai ngày trước - và nó trở nên cong vẹo. 

Nó sẽ phải được sửa lại vào sáng mai trước khi anh ấy nhìn thấy nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47: Mười ngày

Ngày 15 tháng 10. Bảy giờ sáng. 

Bố đang ngồi ở bàn ăn ăn cháo. Cháo, dưa chua, trứng chiên. Đêm qua anh ấy đi tàu cả ngày, đi tắm, ăn một bát đồ thừa rồi đi ngủ. Bây giờ anh ấy đang có tinh thần tốt. Anh ta cởi trần, đi dép lê, có vài sợi tóc lòa xòa. 

Tôi bước ra khỏi phòng. Đêm qua khó ngủ. 

"Bạn tỉnh rồi à?" Anh liếc nhìn tôi, nhai một quả trứng trong miệng, "Sao quầng thâm dưới mắt em lại nặng thế này? Tối qua em ngủ không ngon à?"

"Ừ. Tôi gặp ác mộng."

"Cơn ác mộng? Bạn đã mơ thấy gì?"

"Quên."

Cô ấy mang một bát cháo từ bếp ra và đặt trước mặt tôi. Trên cổ tay - đêm qua bốn vết đỏ hình lưỡi liềm đã bị còng che đi. Hôm nay cô mặc một chiếc áo khoác mặc ở nhà dài tay, cài cúc phía trên. Quần là loại quần cotton rộng rãi. Tóc buộc chặt. 

Cô ấy không nhìn tôi. 

Cô ấy chưa hề nhìn tôi lấy một lần kể từ khi tôi bước ra ngoài. 

“Mẹ cậu nói gần đây cậu học kém môn toán phải không?” Bố lại nói. 

"Vâng."

"Phải bù đắp, không thể trì hoãn. Học kỳ hai cấp ba chia làm các môn, khoa học và toán học càng căng thẳng hơn." Anh nhấp một ngụm cháo. "Tôi gặp một chàng trai trẻ ở công trường. Anh ấy tốt nghiệp trung học và giỏi toán. Sau này tôi sẽ hỏi anh ấy xem anh ấy có sẵn lòng không-"

"Không đâu bố. Con tự làm được."

"Được, vậy ngươi làm đi, nếu không nghĩ ra được thì chúng ta nói đi." Anh uống ngụm cháo cuối cùng trong bát và gõ vào đáy bát. "Mẹ của ngươi, hôm nay có cái gì cần sửa sao? Con nghĩ phòng khách đèn chùm bị hỏng một nửa."

“Nó đã hỏng được gần nửa năm rồi.” Mẹ ngồi xuống bên cạnh nhấp một ngụm cháo. "Anh không ở nhà thì ai sửa? Lần trước tôi đến gặp lão Lưu ở tầng dưới. Ông ấy nói hệ thống dây điện có vấn đề, phải tháo ra và sửa."

"Vậy hôm nay tôi sẽ làm. Hộp dụng cụ đâu?"

"Dưới tủ ban công."

Bố đi xem thử. Anh lấy hộp dụng cụ kim loại cũ ra và mở nó trên bàn cà phê. Bên trong có một đống lộn xộn - tua vít, cờ lê, băng keo điện, vài dây điện và một gói ốc vít. Anh ta lục lọi nó và lấy ra một cây bút thử và một chiếc tuốc nơ vít Phillips. 

"Trước đóng cổng chính lại. Tiểu Hào, giúp ta."

Tôi giữ thang cho anh ấy, và anh ấy bước lên đó để tháo chao đèn của đèn chùm. Trên chao đèn có một lượng bụi bằng nửa ngón tay. Anh ấy cởi nó ra và đưa cho tôi, tôi rửa nó trong bồn rửa. Anh tháo giá đỡ đèn và kiểm tra hệ thống dây điện. 

"Chắc chắn rồi. Dây trung tính bị lỏng." Anh quấn lại lõi đồng lỏng lẻo thật chặt rồi dùng băng dính điện quấn lại. "Lần trước lão Lưu làm sao nhìn thấy được? Ngay cả ngươi cũng không nhìn thấy sao?"

"Họ sẽ không tính phí cho bạn bất kỳ khoản tiền nào." Mẹ đứng bên dưới nhìn.

"Không tính tiền cũng phải nhìn chính xác. Được rồi, đưa bóng đèn cho tôi."

Tôi đã bàn giao bóng đèn mới. Anh ấy đã làm hỏng nó. Đi xuống và mở cổng chính. Đèn đang sáng. Cả hai bên đều được thắp sáng. 

"Được rồi." Anh phủi bụi trên tay. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mười ngày. Anh ấy ở nhà suốt mười ngày. 

Việc đánh giá năng lực công trường được cho là mất nửa tháng. Anh ta chỉ cần mua một vé và quay lại. 

Ngày thứ 3 – Anh ấy đang sửa xe đạp cho tôi trên ban công. Dây xích bị lỏng và nó liên tục rơi ra khi đi xe. Anh ta đặt chiếc xe đạp lộn ngược trên sàn ban công, bánh xe hướng lên trên và ngồi xổm bên cạnh hơn một tiếng đồng hồ. 

“Dây xích của anh không lỏng đâu, chỉ là có một đoạn bị kẹt thôi.” Anh ta dùng kìm cạy mở phần bị kẹt, bôi một ít dầu bôi trơn và dùng cờ lê để điều chỉnh vít lệch tâm của bánh sau. "Khi đi xe đạp, bạn thường không chú ý đến việc bảo dưỡng. Khi nó quá bẩn, bạn thậm chí còn không lau dây xích."

"Không có thời gian để lau nó."

"Vậy thì đừng lái nó. Nếu nó bị hỏng, bạn phải trả tiền mua một chiếc mới." Anh treo dây xích lại và dùng tay quay bàn đạp. Dây chuyền đã diễn ra suôn sẻ trong một vài lần. "Được rồi, thử xem." 

Tôi đã trở về sau một chuyến đi. Không còn rơi nữa.

"Cảm ơn bố."

"Tôi có thể cảm ơn bạn vì đã sửa xe được không?" Anh lau tay vào tạp dề. Chiếc tạp dề in hoa chết tiệt, và nó trông thật buồn cười quanh vòng eo rắn chắc của anh ấy. 

Ngày thứ 5 - Anh đưa tôi đi cắt tóc. Tại tiệm cắt tóc của Lão Lý ở góc phố, một cái đầu có giá mười lăm nhân dân tệ. Bố cũng cắt nó đi. Anh ta yêu cầu Lão Li đẩy anh ta một chút, ngắn đến mức có thể nhìn thấy da đầu của anh ta. Sau khi cắt xong, anh ấy chạm vào đầu và nói "ngầu". 

Sau khi ra khỏi tiệm cắt tóc, anh đi ngang qua quán bánh mè trong ngõ và mua bốn chiếc bánh mè đường. Đưa cho con hai cái và lấy lại cho mẹ hai cái. 

“Mẹ cậu rất thích ăn ở đây, đừng nói với bà ấy là tôi mua bốn cái thay vì hai, nếu không bà ấy sẽ cho rằng tôi tiêu tiền bừa bãi.”

Khi tôi đưa nó cho cô ấy ở nhà, cô ấy hỏi: "Em mua bao nhiêu?"

"Hai." Bố nói. 

Cô nhìn vào chiếc túi. "Tại sao hai người lại hưng phấn như vậy?"

"Hôm nay tôi đã làm một chiếc bánh lớn."

Cô ấy không theo đuổi nó. Ăn một cái. Khi cắn miếng nhân ngọt, tôi nhai và nói: “Vị ngọt hôm nay ngon hơn lần trước”. 

Đêm ngày thứ bảy—Bố và tôi đang xem một trận bóng đá trên ghế sofa. Siêu giải đấu Trung Quốc. Đội mà anh cổ vũ thua nên anh đã chửi trọng tài và gõ hai lần vào điều khiển từ xa trên tay ghế sofa. Mẹ thò đầu ra khỏi phòng ngủ và nói: “Buổi tối đừng la hét nhé.” Anh lẩm bẩm: “Anh không hiểu đâu”. 

Trận đấu kết thúc đã mười một giờ. Cô đi ngủ sớm. 

Bố tắt TV và duỗi người. liếc nhìn tôi. 

"Con trai."

"Vâng."

“Sau này bạn muốn vào trường đại học nào?”

Tôi không ngờ anh ấy lại hỏi điều này một cách đột ngột. 

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó."

“Trong tỉnh hay ngoài tỉnh?”

"Chúng ta hãy nhìn vào kết quả."

Anh ấy gật đầu. "Đừng cố gắng quá, lần đầu không đậu thì có thể thi lần thứ hai. Bố con chưa từng học đại học nhưng vẫn sống đến hơn bốn mươi." Anh vỗ vai tôi, lòng bàn tay thô ráp không nhẹ. "Bất quá, nếu có thể thi tốt thì hãy cố gắng đạt kết quả tốt. Bố đã vất vả cả đời rồi, con đừng đi theo con đường này."

"Vâng."

"Được rồi, đi ngủ đi." Anh đứng dậy kéo đôi dép lê vào phòng ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong mười ngày này. Chỉ có một vài điều cô ấy nói với tôi. 

Khi ăn - “Cháo trong nồi”, “Ăn cùng rau”, “Bỏ bát vào bồn rửa”. Khi đi học - "Bạn có mang theo áo khoác không?" "Đừng quên chìa khóa của bạn." Đi học về - "Có quá nhiều bài tập về nhà không?" 

Thế thôi. Không hơn, không kém. Tất cả đều có chức năng. Không có cảm xúc không cần thiết. 

Đó là chuyện bình thường khi cô ở bên bố. Đi nhặt đồ ăn cho bố, cãi nhau với bố vì bố cởi tất trên sofa mà không bỏ giỏ đồ giặt vào. Khi anh sửa xe đạp xong bước vào, tay anh dính đầy dầu, cô mắng anh “rửa tay và đừng chà xát lên ghế sofa”. 

Khi anh đi mua bánh mè về, cô nói chán ghét nhưng thực ra đã ăn hết một cái. 

Bình thường. 

Nhưng giữa cô ấy và tôi - lớp bình thường đó đã bị lấy đi. Chỉ còn lại bộ xương. Chỉ còn lại những lời người mẹ nên nói với con trai mình. Không có cái nhìn thêm, không có điểm dừng thêm, không có sự chạm thêm. 

Một lần. Ngày thứ sáu. Tôi ra khỏi bếp lấy cốc nước, tình cờ cô ấy ra khỏi phòng ngủ và đi vào phòng tắm. Nhầm xác ở hành lang. Cánh tay cô ấy chạm vào tay tôi. 

Cô nhăn mặt. Anh bước nửa bước sang một bên. Nhanh quá - nước trong ly của tôi thậm chí còn không chảy xuống. 

Bố đang xem TV ở phòng khách. Không để ý. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm ngày thứ chín. 

Bố đang ngủ. TV đã tắt. Phòng khách tối om. Tôi ra khỏi phòng rót nước. 

Cô ấy ngồi trên ghế sofa. Không có đèn sáng. Ánh sáng từ điện thoại chiếu sáng khuôn mặt cô. 

Tôi bước tới đài phun nước. Đã nhấn nút nước. Tiếng nước nhỏ giọt vào cốc đặc biệt vang lên trong phòng khách yên tĩnh. 

Cô nhìn lên. liếc nhìn tôi. Ánh sáng từ màn hình điện thoại di động chiếu sáng khuôn mặt cô từ dưới lên trên, cằm và gò má sáng và hốc mắt tối. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" Giọng cô ấy trầm xuống. Sợ làm phiền bố trong phòng ngủ. 

"Khát."

Tôi đứng cạnh đài phun nước với chiếc cốc trên tay. Cô ngồi ở góc ghế sofa. 

giây. 

"Tiểu Hào."

"Vâng."

Cô tắt màn hình điện thoại. Phòng khách hoàn toàn tối om. Chỉ có ánh đèn đường ngoài cửa sổ lọt qua khe hở trên rèm, tạo thành một vệt sáng mỏng trên sàn. 

“Chuyện gì đã xảy ra đêm đó...” Giọng cô nhẹ nhàng và khàn khàn. “Anh biết là nó gần như…” Cô bỏ lửng câu nói. 

"Tôi biết."

“Mười ngày qua tôi đã suy nghĩ rất lâu.” Cô ấy dừng lại. Có tiếng bố quay lại từ phòng ngủ - ván giường kêu cót két. Cô đợi cho âm thanh qua đi trước khi tiếp tục. "Điều này không thể xảy ra nữa."

Tôi cầm cốc. Nước đã trở nên lạnh. 

“Sau khi cha cậu rời đi-” Cô lại dừng lại. Nuốt. Quả táo của Adam đã di chuyển. "Quay lại quá khứ. Chúng ta hãy quay lại quá khứ."

"Mẹ——" "Đừng gọi cho con." Giọng cô khẩn trương hơn một chút. Nhấn xuống một lần nữa. “Chỉ cần nghe tôi nói thôi.”

Tôi đứng yên. 

"Bố của bạn - ông ấy không biết gì cả. Ông ấy quay lại để sửa xe đạp cho bạn, cắt tóc cho bạn, chơi cờ và xem bóng đá với bạn. Ông ấy - ông ấy là bố của bạn." Ngón tay cô cọ qua lại trên ốp điện thoại, tạo ra tiếng ma sát nhẹ từ ốp điện thoại. "Tôi không thể—chúng tôi không thể—" cô ngắt lời. 

Hơn mười giây trôi qua. 

"Được rồi?" cô ấy hỏi. Giọng nói rất nhẹ nhàng. 

"Được rồi." tôi nói. 

Cô hít một hơi. Đứng dậy khỏi đi văng. 

Khi anh ấy đi ngang qua tôi - anh ấy giữ khoảng cách một bước. Cô đi vào phòng ngủ. Cánh cửa đóng lại. Nhẹ nhàng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 25 tháng 10. Ngày thứ mười. Bố đang rời đi. 

Công trường xây dựng đã thông báo rằng công việc đã được tiếp tục. Anh ấy đã đóng gói hành lý vào sáng sớm. Ăn sáng xong, tôi thay giày ở lối vào. 

"Tôi sẽ không quay lại cho đến cuối năm sau khi tôi rời đi lần này." Anh buộc dây giày và nói. 

"Vậy bên đó giữ gìn sức khỏe nhé. Trời lạnh thì mặc thêm quần áo nhé." Cô đứng bên cạnh anh, tay xách túi đồ ăn gói sẵn cho anh dọc đường - bánh bao hấp, trứng, một chai nước và một hộp thịt bò khô. 

"Hiểu rồi." Anh đứng dậy. Lấy cái túi đi. nhìn cô ấy. 

"Anh cũng vậy, đừng làm thêm giờ nữa. Nếu ở nhà có chuyện gì thì cứ hỏi anh Lưu ở tầng dưới. Đừng tự mình làm hỏng chuyện."

"Tôi biết."

Anh quay lại nhìn tôi lần nữa. 

"Con trai, hãy học tập chăm chỉ, chú ý đến môn toán. Lần sau khi con quay lại, mẹ sẽ kiểm tra thành tích của con, nếu con thụt lùi, mẹ sẽ đánh con."

"Bạn có sẵn sàng đánh bại tôi không?"

"Thử đi." Anh mỉm cười. Rồi anh ngừng cười. Nhìn tôi này. "Hãy chăm sóc mẹ của bạn."

Lần nào anh ấy cũng nói điều này. 

Tôi nhìn anh ấy. Nhìn khuôn mặt đen sạm của anh, nhìn lòng bàn tay thô ráp của anh, nhìn vết mồ hôi trên cổ áo phông của anh. Ông đã dành cả cuộc đời để di chuyển những viên gạch trên công trường, phơi nắng cả đời và kiếm được số tiền khó kiếm được cả đời, ông gửi về nhà để mua khăn quàng cổ cho vợ và giày thể thao cho con trai. 

“Con sẽ làm vậy, bố ạ.”

Cánh cửa đóng lại. Anh ấy đã đi rồi. 

Tiếng bước chân ở hành lang ngày càng xa dần xuống cầu thang. Ra khỏi cửa đơn vị. Đi mất. 

Cô đứng ở tiền sảnh. Nhìn vào cánh cửa. giây. Sau đó quay lại. Đi vào bếp. 

Vòi đã được bật. Kêu vang. Cô ấy đang rửa bát. 

Tôi đang đứng ở hành lang. 

Mặt sau cô đang rửa bát. Tay áo dài màu xám. Quần cotton màu đen. Cúi xuống. Nước bắn tung tóe vào đáy bát. 

Cô ấy nói - quay lại quá khứ. 

Cô ấy nói - điều đó không thể xảy ra nữa. 

Tôi biết cô ấy có ý đó. Giọng nói của cô trong phòng khách đêm đó - âm thanh khàn khàn, khe khẽ của những ngón tay cọ xát vào vỏ điện thoại. Cô ấy thực sự sợ hãi. 

Vòi đã tắt. Cô đứng thẳng lên. Xoắn miếng giẻ. Bắt đầu lau bếp. Sau khi lau bếp xong hãy lau mép bồn rửa. Sau khi lau sạch bồn rửa, tôi xếp các lọ gia vị lên bàn bếp. Làm thẳng nó từng chai một. nước tương. dấm. Máy lắc muối. bột ngọt. 

Cô đang tìm việc gì đó để làm cho riêng mình. 

Tôi quay lại phòng. Đóng cửa lại. Ngồi vào bàn làm việc của bạn. 

Nắng chiếu rực rỡ ngoài cửa sổ. Bây giờ là cuối tháng 10. Trời đang lạnh hơn. Chậu ổ gà trên bậu cửa sổ - chậu bố đã thay đất - đã mọc thêm hai chiếc lá mới. Màu xanh lá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48: Không thể nhịn được

Tính từ cái đêm bố suýt va phải tôi, đã mười một ngày kể từ ngày bố ra đi - ngày 25 tháng 10. Ngoài những gì cô nói sau khi anh rời đi, "Chuyện đó không thể xảy ra nữa", sáu ngày nữa đã trôi qua. 

Tôi đã không chạm vào cô ấy suốt mười bảy ngày. 

Khỏi phải nói mười ngày bố ở nhà. Sửa đèn chùm, sửa xe đạp, cắt tóc cho tôi, xem các trận bóng đá và chơi cờ. 

Cô ấy nói chuyện và cười đùa với bố, và giữa tôi có một bức tường vô hình. Trong mười ngày đó, tối nào tôi cũng nằm trên giường, cạnh phòng ngủ nơi bố mẹ cô ấy ngủ. Tốc độ của cô ấy sẽ nhanh hơn khi cô ấy bước trở lại phòng ngủ từ phòng tắm trong bộ đồ ngủ rộng thùng thình và đi ngang qua cửa phòng tôi. 

Sau khi bố đi rồi, lại có một bức tường khác. Làm bữa sáng mỗi sáng - cháo, trứng, dưa chua. Hai người ngồi ở hai đầu bàn đối diện và ăn. Cô ấy hỏi bài tập về nhà đã làm xong chưa, và tôi nói có. Cô ấy hỏi tôi có mang theo áo khoác không, và tôi nói có. Làm bữa tối vào buổi tối và trở về phòng sau khi ăn xong. Cửa phòng ngủ của cô đóng kín cho đến sáng. Trước đây, khi bố tôi đi vắng vào ban đêm, mẹ thường xem TV trên ghế sofa và rủ tôi đi cùng. Cô ấy sẽ phàn nàn về các khách mời trong chương trình và tự cười một mình sau khi nói xong. Không còn nữa. 

Ngày 28/10, khi đi học về, cô đang thái bắp cải trong bếp. Tôi đứng cạnh đài phun nước để nhận nước. Cô ấy mặc áo dài tay màu xám và quần cotton màu đen, quay lưng về phía tôi. Khi cô cúi xuống, vạt áo sau ngửa lên, để lộ phần da phía trên vòng eo và có những vết lõm nông ở hai bên cột sống. Tôi nhìn nó hai giây rồi bước đi, mang chiếc cốc về phòng. 

Vào ngày 30 tháng 10, tôi ăn không đủ. Tôi cố tình ăn ít hơn trong hai ngày đầu, nhưng sau đó tôi không cần phải giả vờ nữa, cảm giác thèm ăn của tôi thực sự rất tệ. 

Cô làm món sườn heo om, tôi gặm hai miếng rồi đặt đũa xuống. Cô nhìn cơm trong bát, gắp một miếng sườn bỏ vào - “Ăn miếng nữa đi.”

Ngày 31/10, cô nấu món súp gà bằng con gà mái già đông lạnh mà bố cô mang từ công trường về. Nước súp màu vàng đang nhỏ giọt dầu, vừa chạm vào là chân gà đã rớt ra khỏi xương. Cô ấy đổ đầy một bát lớn cho tôi, sau khi tôi ăn xong thì thêm nửa bát vào. Buổi tối, anh gõ cửa mang sữa nóng đặt lên bàn. Anh ấy đứng sau lưng tôi và không rời đi. Mùi sữa tắm hoa mộc tê bay ra sau gáy cô, hòa lẫn với hơi ấm của làn da. 

"Tiểu Hạo. Cậu... dạo này ở trường có chuyện gì à?"

"Không. Tôi không theo kịp môn toán, hơi khó chịu."

Tôi quay lại. Cô đứng đó, tay áo dài màu xám được cài nút phía trên, đường viền ngực được che bởi lớp vải rộng nhưng không có hình dáng. Khi cô ấy cúi xuống để cho sữa vào, cổ áo lỏng ra một lúc, tôi thoáng nhìn thấy phần da bên dưới xương đòn và mép dây áo lót. 

"Bạn đã giảm cân. Khuôn mặt của bạn đã trở nên nhỏ hơn." Cô ấy nhìn tôi trong hai giây. "Vậy thì cố gắng học tập nhé. Nếu cậu biết cách thì để tôi xem nhé." 

Quay lại và rời đi. Đóng cửa lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm ngày 1 tháng 11. Hôm nay cô ấy lại mang sữa vào, có thêm mật ong. 

Cô ấy ngồi xuống mép giường của tôi, đặt hai tay lên đầu gối và dùng ngón tay kéo những nếp gấp trên vải chiếc quần cotton của cô ấy ra. 

"Hôm nay bố cậu gọi điện, công trường đã bắt đầu hoạt động trở lại, chắc dịp Tết Nguyên Đán lần sau tôi sẽ quay lại." 

"Vâng."

Cô cúi đầu xuống. "Tiểu Hạo. Mấy ngày nay mẹ suy nghĩ rất nhiều. Đêm đó bố con đột ngột trở về - gần như..." cô nuốt khan, "Không phải mẹ không quan tâm đến con, chỉ là mẹ quá sợ hãi."

"Tôi cũng sợ, chân tôi yếu ớt khi trèo qua ban công."

"Nhưng mẹ - mẹ nói mẹ có thể quay về quá khứ phải không?" Tôi hạ giọng. "Đã mười bảy ngày rồi. Cậu ngủ ngon chứ?"

Cô ấy không trả lời. 

"Tôi không thể ngủ ngon."

“Đừng nói nữa…” giọng anh trở nên khàn khàn. 

"Anh sẽ không ép buộc em, chúng ta có thể cẩn thận hơn. Đảm bảo bố không quay lại. Khóa cửa lại, không để lại dấu vết."

Những ngón tay cô kéo những nếp gấp sâu ra khỏi quần. Đã lâu lắm rồi. 

“…Khóa cửa lần nào cũng phải khóa.” Giọng nói rất nhẹ nhàng. 

"Vâng."

"Bố cậu nói cho đến Tết Nguyên đán mới về. Nhưng nếu ông ấy thay đổi ý định vào phút cuối - cậu có thể hỏi ông ấy trên WeChat vài ngày một lần nếu ông ấy bận ở đó. Đừng gọi điện liên tục, như vậy là quá cố ý."

"Vâng."

"Tôi tự thay ga trải giường mỗi khi xong việc."

"Vâng."

Cô đứng dậy và đi về phía cửa, đặt tay lên tay nắm cửa. "...Tối mai." Nói xong anh mở cửa đi ra ngoài. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 2 tháng 11. 11 giờ tối. 

Tôi mở WeChat và xem qua vòng tròn bạn bè của bố tôi - một bức ảnh chụp công trường được đăng lúc 6 giờ chiều, với dòng chữ "Hôm nay tôi kiệt sức sau khi đổ bê tông cả ngày", nằm cách đó hai nghìn km. 

Đặt điện thoại xuống, bước ra khỏi phòng, đi đến cửa phòng ngủ của cô và gõ hai lần. 

Khóa cửa đã được mở ra từ bên trong. Bấm vào. 

Cô đứng ở cửa. Chiếc váy ngủ màu xám dài tới đầu gối, bên dưới là đôi tất đen quấn từ giữa đùi đến ngón chân. Màu sắc của làn da dưới ánh đèn hiện lên mờ nhạt qua lớp vải nylon. Tôi đã không thấy cô ấy đi tất suốt mười bảy ngày rồi. Cô không mặc quần lót, hình dáng hai núm vú nhô ra dưới lớp vải mỏng. Cái bên trái đặc biệt rõ ràng, đẩy một đầu nhỏ ra khỏi vải. 

Cô bước sang một bên. Tôi bước vào. Khóa cửa lại. Bấm vào. 

Cô bước đến bên giường và ngồi xuống, đặt hai tay ra sau lưng. Tôi lên giường quỳ giữa hai chân cô ấy, kéo quần xuống đầu gối. 

Dương vật của tôi cứng đến nỗi đau - đã mười bảy ngày rồi. 

Chân cô nhấc lên. Khoảnh khắc lòng bàn chân tôi chạm vào dương vật, eo tôi bị đẩy về phía trước một cách mất kiểm soát. 

Những ngón chân của cô cong lại và cọ vào quy đầu, trượt từ trên xuống mép rồi lại trượt ngược lại. Chất liệu của tất đã thấm đầy mủ và dính chặt vào da. Lòng bàn chân trượt lên trượt xuống trên cơ thể, trong căn phòng yên tĩnh, tiếng "rùng ọc ùng ục" đặc biệt rõ ràng. 

Tôi di chuyển bàn tay của mình lên bắp chân cô ấy - tôi có thể cảm nhận được những đường cơ bắp chân của cô ấy qua lớp vải tất, rồi lên làn da mềm mại ở mặt trong đầu gối, đến đùi cô ấy. Thịt đùi trong dày và mềm, khi dùng lòng bàn tay đẩy lên, lớp da dưới lớp vải nylon hơi lõm xuống. Tôi đã không chạm vào cô ấy đã mười bảy ngày, và sự chạm vào từ lòng bàn tay khiến ngón tay tôi run rẩy. 

Đến đùi. Ngón tay tôi chạm vào mép quần lót và đẩy nó ra - háng tôi đã ướt đẫm rồi. Khi ngón tay chạm vào môi âm hộ, hai mảnh thịt sưng lên đầy máu, dịch tiết rỉ ra từ cửa âm đạo, bám dính trên lông mu. Ngón giữa của cô trượt vào giữa hai môi âm hộ và chạm vào âm vật khiến eo cô nảy lên một cách mạnh mẽ. 

"Ờ--!" Tiếng khịt mũi phát ra từ mũi anh to hơn trước. 

Tôi ấn ngón tay cái vào âm vật của mình và xoa nó hai lần. Đùi cô ấy kẹp chặt ngay lập tức - kẹp chặt tay tôi - rồi từ từ giãn ra. 

Không còn chờ đợi nữa. Anh giữ đùi cô bằng cả hai tay và dang rộng chân cô ra xa hơn, đẩy váy ngủ của cô lên đến thắt lưng. Phần bụng dưới của cô lộ ra, với một lớp mồ hôi mỏng và một dải lông dưới rốn kéo dài xuống xương mu. Cửa âm đạo giữa hai môi âm hộ hơi hé mở, chất dịch tiết ra tỏa sáng rực rỡ. 

Quy đầu bị ép vào lỗ âm đạo và đẩy vào trong. 

Mười bảy ngày. Bên trong chật đến mức thành trong của âm đạo được bọc từng lớp, các nếp gấp cuộn tròn trên quy đầu. Dịch tiết được ép ra ngoài và chảy xuống từ khớp. Đẩy hết cỡ vào trong, xương mu chạm vào âm đạo và bụng dưới cô căng cứng. 

"A --" mở miệng. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Để rút lui - để đẩy. Để rút lui - để đẩy. Đẩy tới gốc với mỗi nét vẽ. 

Cô vặn trục vào bên trong, khi rút lui, bức tường bên trong co lại không buông, khi cô đẩy vào thì nó bị kéo căng ra. Dịch tiết sủi bọt và đọng lại trên lông mu, tiếng nước “ròng rọc” hòa lẫn với tiếng va chạm. 

Mông cô rời khỏi giường và eo cô cong lên để gặp anh. Hai đùi cô ấy dang rộng sang hai bên eo tôi - sau đó hai chân cô ấy móc vào, vẫn đi tất, bắp chân cô ấy bắt chéo sau eo tôi, gót chân cô ấy ép vào xương cụt của tôi và kéo vào trong. 

Sau mười bảy ngày không liên lạc, đôi chân cô đã tự chủ động gắn vào. 

Mỗi lần tôi đẩy vào, eo cô ấy lại nhô lên chạm vào tôi và phần thịt trên mông cô ấy run lên vì va chạm. Tấm ván giường kêu cót két. 

“Uh-ah-um-ah-” liên tiếp, một âm thanh thoát ra khỏi miệng sau mỗi lần đẩy, không lớn nhưng không bị gián đoạn. 

Tôi nhìn xuống khớp - dương vật ra vào giữa hai chân cô ấy. Khi nó lộ ra, trục đã được bao phủ bởi bọt trắng. Khi đẩy vào thì hai môi âm hộ bị kéo căng sang hai bên. Âm vật bị tắc nghẽn và sưng tấy, một phần nhô ra phía trên môi âm hộ. Mỗi lần tôi va vào xương mu lăn qua đó, bụng cô ấy lại co giật. 

Bộ ngực của cô lắc lư lên xuống dưới chiếc váy ngủ khi bị va chạm, lớp vải cọ xát đến một nửa, phần bên trái lộ ra hoàn toàn - núm vú màu nâu sẫm cứng và cương cứng, những hạt nhỏ trên quầng vú run lên sau mỗi cú va chạm. 

Tôi đưa tay nhéo núm vú, kẹp giữa ngón cái và ngón trỏ rồi kéo ra. 

"A——!" Giọng cô lớn hơn, vòng eo đột nhiên cong lên, thành trong âm đạo lập tức siết chặt, kẹp chặt trục. Anh ta thả nó ra sau hai giây. 

Tôi đã không dừng lại. Tay còn lại cũng đưa tay đẩy chiếc váy ngủ xuống hẳn dưới xương đòn của cô - hai bầu ngực to lộ ra hoàn toàn, lủng lẳng trước ngực theo nhịp đẩy của tôi. Tôi nắm lấy mỗi tay một cái, phần thịt mềm mại dưới lòng bàn tay tràn ra từ giữa các ngón tay, và núm vú cứng lại vào lòng bàn tay. 

"À - ừm - à - à -" giọng cô không còn bị đè nén nữa. Hai chân vòng quanh eo tôi ngày càng chặt hơn, gót chân ép vào xương cụt của tôi. 

Âm đạo chật hẹp và trơn trượt, dịch tiết ra nhiều đến mức tràn ra khỏi khớp, che kín đùi tôi và rãnh mông của cô ấy, một vùng rộng lớn ướt đẫm trên ga trải giường. 

Tôi tăng tốc. Mỗi cú đẩy đều sâu nhất có thể, và bụng cô thắt lại rồi giãn ra theo từng cơn co thắt. Miệng cô há hốc, môi ướt, mắt nhắm nghiền, lông mày nhíu lại, trán và thái dương lấm tấm mồ hôi, tóc bết vào thái dương. 

Một vài cú thúc cuối cùng - và anh ấy đã đến. Tinh dịch phun sâu vào âm đạo, một dòng, hai dòng rồi ba dòng. Khi tôi xuất tinh, âm đạo của cô ấy co rút đột ngột và kẹp chặt vào trục. Nó kéo dài trong ba hoặc bốn giây trước khi từ từ thả ra. 

Tôi nằm trên người cô ấy thở hổn hển. Ngực cô ấy bị đè bẹp dưới sức nặng của tôi và núm vú của cô ấy ép vào ngực tôi. Nhịp tim cô đập nhanh từ lồng ngực. Sau nửa phút, tôi đứng dậy và rút ra. Khi tôi rút ra, tôi mút vào lỗ âm đạo của mình trước khi buông ra. Tinh dịch lẫn với dịch tiết từ cửa âm đạo chảy ra, màu trắng trong suốt, trộn lẫn với nhau, nhỏ giọt xuống, lan ra ga trải giường. 

Cô nằm đó thở hổn hển một lúc. Tôi lấy khăn giấy ra và đưa cho cô ấy. Cô lau mình, âm hộ, đùi trong. 

Kéo đũng quần lên, kéo váy ngủ xuống, cởi tất ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

“Ngày mai tôi sẽ thay ga trải giường.” Giọng anh khàn khàn.

"Vâng."

"Trở về ngủ đi."

"Chúc ngủ ngon."

Cô quay người lại, quay mặt vào tường và kéo chăn lên. Tôi mở khóa và đi ra ngoài rồi đóng cửa lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau đó tần số trở nên cao hơn trước. Cách ngày, có khi hai hoặc ba ngày liên tiếp. Bố nói ông sẽ không về cho đến Tết Nguyên Đán. Tôi thường hỏi bố trên WeChat vài ngày một lần, "Bố, dạo này bố có bận không?" và "Công trường xây dựng có tốt không?" Anh ta trả lời bằng vài tin nhắn thoại, giọng rất to, phía sau là tiếng máy trộn và một đồng nghiệp đang cãi nhau. Chỉ cần chắc chắn rằng anh ấy ở cách xa hai nghìn km. 

Ngày 7 tháng 11, chiều thứ sáu. Cô đang ở trong bếp chuẩn bị bữa tối, đeo tạp dề và cắt khoai tây. Tôi ra khỏi phòng, đi vào bếp và đứng đằng sau cô ấy. Cô mặc đồ ở nhà, thắt lưng bằng tạp dề, tóc buộc tùy tiện, có vài sợi tóc thò ra sau gáy. Phần gáy lộ ra ngoài, có những sợi lông mịn và một nốt ruồi nhỏ. 

Tôi tiến về phía trước nửa bước, ngực tôi cách lưng cô ấy chưa đến mười centimet. Mùi dầu gội trên tóc hòa lẫn với mùi khói trên tạp dề. Anh vươn tay ra khỏi eo cô, ngón tay chạm vào vải tạp dề, luồn vào khe hở giữa viền tạp dề và bộ đồ ở nhà, đặt lòng bàn tay lên eo cô. Ngón tay cái của anh ấn vào phần thịt mềm mại trên eo cô và nó chìm xuống. 

Tay cô ngừng cầm con dao làm bếp. Con dao được đặt lên thớt và khoai tây được cắt làm đôi. Ba giây. Tôi không đẩy tay tôi. 

"Cửa không đóng." Giọng nói rất nhẹ nhàng. 

Tôi lùi lại một bước. Cô tiếp tục cắt khoai tây, phát ra âm thanh “thình thịch, thịch, thịch”. Cắt xong, anh ta xúc đồ ăn vào đĩa, không quay đầu lại nói - “Đi đóng cửa lại.” Nó cũng giống như việc nói “Hãy đi và mang cái bát đi”. 

Buổi tối ngày 10 tháng 11. Trên ban công. Cô cúi xuống cởi quần áo ra khỏi giàn phơi quần áo, chiếc quần cotton ôm sát đường mông. Tôi áp sát vào cô ấy từ phía sau, ngực tôi áp vào lưng cô ấy, hai tay tôi đặt trên eo cô ấy. Cơ thể cô căng lên và quần áo trên tay cô cũng siết chặt lại. 

Một giây. "Tìm cái chết." Anh thì thầm. "Bạn có thể nhìn thấy ban công ở tầng dưới." 

Anh bước sang một bên và mang quần áo vào nhà. Ráy tai cô đỏ bừng khi cô bước vào phòng. 

Đêm ngày 13 tháng 11. Cô ấy đang đi tất màu đỏ tía - lần cuối cùng cô ấy mang chúng là vào đêm bố cô ấy bắt gặp cô ấy. 

Sau khi bước vào, tôi cởi chiếc váy ngủ ra khỏi đầu cô ấy. Cô ấy choáng váng một lúc nhưng không ngăn tôi lại. Hai bộ ngực khủng lộ ra từ dưới váy ngủ, rũ xuống hai bên. Tôi đặt hai chân cô ấy lên vai mình và đặt đôi bắp chân đi tất của cô ấy lên vai tôi. Mông của cô ấy nâng lên và âm đạo của cô ấy hoàn toàn mở ra trước mặt tôi. Từ góc độ này, tôi có thể thấy dịch tiết từ âm đạo của cô ấy chảy ra, chảy xuống rãnh mông và lan ra một vết ướt sẫm màu trên chất liệu tất màu đỏ tía. 

Tôi đã thâm nhập vào vị trí này. Góc nghiêng khác nhau, quy đầu chạm vào vùng thô ráp phía trước thành âm đạo. Vòng eo của cô ấy đột nhiên nảy lên, và một tiếng "A——!" lớn hơn. ra khỏi miệng cô ấy hơn trước.

Đêm nay giọng nói của cô không bị đè nén. Không có áp lực từ đầu đến cuối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49: Phản ứng

Sau đêm 13/11, giọng nói của cô không thể kìm nén được nữa. 

Không phải là anh ấy đột nhiên hạ giọng và hét lên - không đến mức đó. Nhưng sự kiềm chế trước đó là cắn môi và bóp nghẹt mọi âm thanh trong cổ họng tôi đã không còn nữa. Môi hé ra và hơi thở thoát ra khỏi miệng, thỉnh thoảng kéo dài một hoặc hai âm tiết. Không lớn, nhưng rõ ràng. 

Ngày 18 tháng 11, tối thứ Ba. Mười giờ rưỡi. Cô rửa bát trong bếp và lau khô tay rồi đi qua phòng khách vào phòng ngủ. Anh ấy dừng lại khi đi ngang qua cửa phòng tôi. 

"Ngày mai trời sẽ nguội. Hãy lộn trái chiếc áo khoác dày của cậu lại."

"Vâng."

Cô bước tiếp. Anh bước được hai bước rồi dừng lại. 

“Bố con nói ngày 23 tháng 12 âm lịch sẽ về, chúng ta sẽ cùng nhau về quê ăn Tết.”

"Ồ. Năm nay cậu có về làng không?"

"Bà của bạn đã gọi ba lần." Cô dựa vào tường hành lang, tay vẫn cầm miếng giẻ. "Bố cậu nói ông ấy phải về. Bà nội cậu đã già và chúng ta mỗi năm chỉ gặp một lần thôi."

“Anh sẽ ở lại bao nhiêu ngày?”

“Bố cậu nói cậu sẽ ở lại ít nhất đến ngày thứ năm hoặc thứ sáu của năm mới.” Cô khoác chiếc khăn lên vai, "Con nên hoàn thành bài tập về nhà trong kỳ nghỉ đông càng sớm càng tốt. Sau đó đừng chạy lung tung khắp làng."

"Hiểu rồi." 

Cô ấy đã đi rồi. Cửa phòng ngủ đóng lại. 

Trở về làng. Một gia đình ba người. Những bức tường gỗ mỏng. Nhà vệ sinh khô dùng chung. Bố đã ở đó suốt thời gian đó. 

Tôi không thể chạm vào cô ấy trong mười ngày. 

Tôi ngồi vào bàn và dùng đầu bút chọc một lỗ trên tờ giấy nháp. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 22 tháng 11, thứ Bảy. Bố đã gửi một tin nhắn thoại trên WeChat. 

"Con trai, khi nào con thi cuối kỳ? Bài kiểm tra của con thế nào? Mẹ con nói con tiến bộ về môn toán, có đúng không? Đừng dùng lời của mẹ mà đánh lừa mẹ."

Tôi trả lời bằng tin nhắn: “Tháng trước tôi đã thi đỗ môn toán và đứng thứ sáu.”

Anh ấy trả lời trong vài giây: "Được rồi! Cố lên! Bố cậu đã mua cho cậu một đôi giày vải và sẽ mang cho cậu khi ông ấy về Tết Nguyên đán. Mẹ cậu đâu? Mẹ có ở đó không? Bảo bà gọi cho tôi. Điện thoại của tôi sắp hết pin và cáp sạc được đồng nghiệp mượn."

Tôi đưa điện thoại cho cô ấy. Cô ấy đang gọt một quả cam trên ghế sofa. Cô cầm lấy và xem xét. Cô lẩm bẩm: "Tại sao người này thậm chí không thể xử lý được cáp sạc?" Cô đứng dậy và đi vào phòng ngủ để gọi điện thoại. 

Cửa phòng ngủ chưa đóng chặt, giọng nói của cô vang lên từ khe cửa. "...Ừ, tôi hiểu rồi. Đừng uống nữa. Khi trời trở lạnh, hãy mặc chiếc áo khoác bông tôi gửi cho bạn. Đừng nghĩ nó quá xấu xí... Ý bạn là gì khi bị cười nhạo khi bạn ăn mặc lịch sự ở công trường? Nếu bạn bị cảm lạnh, chi phí nhập viện sẽ gấp mười lần chiếc áo khoác bông đó...Được rồi, được rồi, bạn có thể làm việc của mình." 

Cô ấy cúp máy rồi bước ra đưa điện thoại lại cho tôi. “Cha con nói, công trường đang gấp rút hoàn thành đúng tiến độ, ngày 23 tháng 12 âm lịch có thể xuất phát hay không.”

“Nếu tôi không thể rời đi thì sao?”

"Nếu không đi được thì sẽ đến muộn hai ngày. Dù sao tôi nhất định sẽ về ăn Tết." Cô ấy ngồi tựa lưng vào ghế sofa và tiếp tục gọt vỏ cam, bẻ một miếng đưa cho tôi. "Ăn đi. Hôm nay tôi mua rồi, ngọt lắm." 

Tôi lấy nó và ăn nó. Thực sự ngọt ngào. Nước cốt bùng nổ trong miệng, vị chua rất nhạt.

"Có ngọt không? Bốn rưỡi một cân, đắt hơn tháng trước năm mươi xu." Cô cũng tự mình lấy một miếng và nhai.

“Bố cậu nói mua cho cậu đôi giày cotton, chắc là loại giày cotton ngu ngốc như cục gạch. Đôi giày ông mua năm ngoái cậu đã đi chưa?”

"Tôi đã mặc nó hai lần. Nó quá xấu."

“Chỉ cần xấu thì cứ giữ ấm thôi. Gu thẩm mỹ của bố con là thế đấy.” Cô ném vỏ cam vào túi rác trên bàn cà phê và vỗ tay. "Đi làm bài tập về nhà đi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 3 tháng 12. Tối thứ Tư. 

Cô mang đôi tất màu hồng nhạt. Tôi đã mua cái mới này vào tháng trước và tôi chưa từng thấy nó trước đây. 

Khóa cửa lại. Đèn tắt. Chỉ còn lại chiếc đèn ngủ trên bàn cạnh giường ngủ, ánh sáng màu cam của nó chỉ đủ sáng để có thể nhìn rõ đường nét của cô. 

Cô ấy đang nằm trên giường, chiếc váy ngủ của cô ấy được tôi đẩy lên đến thắt lưng. Hai bộ ngực lớn của cô lộ ra, hơi nâng lên hạ xuống theo nhịp thở. Núm vú cứng, màu nâu sẫm và cương cứng. Đôi tất màu hồng nhạt quấn quanh chân cô, từ ngón chân đến giữa đùi. Dưới ánh sáng màu cam, lớp nylon mỏng có ánh sáng mềm mại. 

Footjob đã kết thúc. Tôi quỳ giữa hai chân cô ấy với dương vật của tôi bên trong cô ấy, đã di chuyển. 

Tốc độ không nhanh. Vững chắc. Mỗi lần, hãy đẩy đến hết, rút ​​ra gần hết rồi lại đẩy vào. Thành trong của âm đạo của cô được quấn quanh trục, rất khít và trơn, có nhiều dịch tiết. Mỗi lần cô đẩy vào, khớp nối sẽ phát ra âm thanh dính dính. 

"Ừm - à - ừm -" Môi cô ấy hé ra, giọng nói của cô ấy lần lượt phát ra theo nhịp bước tiến của tôi. Eo của cô ấy nâng lên để đáp ứng chuyển động của tôi, mông cô ấy nhấc lên khỏi giường và hai chân cô ấy mang đôi tất màu hồng nhạt trải ra hai bên eo tôi. 

Tôi đặt tay mình lên hai bên đầu cô ấy và nhìn xuống cô ấy. Đôi mắt cô nhắm nghiền, mái tóc bết vào trán và đôi môi ướt đẫm. Hai bộ ngực lớn của cô ấy lắc lư qua lại trên ngực cô ấy khi bị va chạm, và núm vú của cô ấy vẽ ra những vòng cung nhỏ. Tôi đưa tay ra xoa bóp bên trái - dưới lòng bàn tay tôi có phần thịt mềm, tràn ra từ giữa các ngón tay, và núm vú cứng lại trong lòng bàn tay tôi. 

Tôi đã thay đổi quan điểm của mình. Vòng eo được nâng lên một chút, và quy đầu chạm vào vùng thô ráp phía trước thành âm đạo - chính là nơi nó đã chạm vào đêm qua khi tôi đi tất màu đỏ tía. 

Phản ứng của cô - eo cô giật mạnh. "A——!"

Tôi nhớ góc này. 

Bắt đầu tăng tốc. Mỗi cú đánh đều chạm vào vị trí đó. Bụng cô thắt lại rồi giãn ra theo từng cơn co thắt, và giọng cô thay đổi - từ tiếng "ừm-ah--" đều đặn thành một tiếng kêu rời rạc, cao vút và hổn hển. 

"Ah - ah - ừm - ah ah -" Bàn tay cô - bàn tay phải đang giữ tấm ga trải giường - buông lỏng ra. Những bàn tay vươn ra và nắm lấy lưng tôi. 

Móng tay anh bấm sâu vào vùng da cạnh bả vai. 

Đây là lần đầu tiên. Tay cô chưa bao giờ rời khỏi tấm trải giường trước đây. 

Đôi chân của cô cũng thay đổi. Nó từng được đặt riêng biệt ở cả hai bên, một cách thụ động. Bây giờ - cả hai chân đều được nâng lên. 

Hai bắp chân bắt chéo và siết chặt sau lưng tôi, gót chân chạm vào xương cụt của tôi và chúng bị kéo vào trong. Đôi bắp chân quấn trong tất ép sát vào eo tôi, lớp vải nylon ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào da tôi. 

Tôi tiếp tục ủng hộ. cùng một góc. cùng một vị trí. Một cái nặng hơn cái kia. 

Cơ thể cô bắt đầu mất kiểm soát. Vòng eo ngày càng cong lên, phần thịt ở mông rung lên dữ dội khi va chạm, hai bầu vú bị tách ra và va vào nhau trước ngực. Những âm thanh trong miệng cô - không còn phát ra từng cái một mà nối tiếp nhau, cao dần và rời rạc - "Ah - ah - ừm ah - ah -!"

Và rồi—toàn thân cô căng cứng.

Vòng eo được uốn cong lên đến điểm cao nhất. Tất cả các cơ bụng đều căng cứng và trở nên cứng ngắc. Hai chân kẹp chặt eo tôi, gót chân đẩy mạnh vào. Các thành bên trong âm đạo của tôi co lại dữ dội - chúng siết chặt hết cái này đến cái khác, chèn ép trục cho đến khi tôi gần như xuất tinh. Cô ấy mở miệng và phát ra một âm thanh hoàn toàn khác so với trước đây - cao, ngắt quãng và không thể kiểm soát - và âm thanh đó kéo dài khoảng bốn hoặc năm giây. Sau đó toàn bộ cơ thể cô sụp đổ. Thắt lưng rơi trở lại giường. Đôi chân lỏng lẻo. 

Bàn tay trượt khỏi lưng tôi. Toàn thân tôi run lên, từng đợt sóng lan ra từ bụng. Thành trong âm đạo của tôi vẫn co thắt, co thắt từng lúc, kẹp chặt dương vật của tôi. 

Cô ấy đã đến. 

Không phải phản ứng mơ hồ như trước khi tôi không chắc cô ấy có ở đó hay không. Lần này là một cơn cực khoái hoàn toàn không thể kiểm soát được liên quan đến toàn bộ cơ thể. 

Tôi không dám cử động. Nằm đè lên người cô ấy và đợi cho hơi thở của cô ấy dịu lại. Phải mất gần một phút, lồng ngực cô mới chuyển từ mạnh mẽ sang chậm rãi. Mồ hôi chảy từ cổ xuống xương đòn rồi đến rãnh phía trên ngực. 

Đôi mắt cô mở ra. Nhìn lên trần nhà. Không nhìn tôi. 

Tôi di chuyển thêm vài lần nữa và đến. Kiêm bên trong. Khi cô rút ra, lỗ âm đạo của cô vẫn co rút nhẹ. 

Sau khi lau. Cô nằm đó không quay lại. 

Tôi ngồi ở mép giường. Nửa phút trôi qua. 

“Mẹ——” “Đừng hét lên.” Giọng cô khàn khàn. 

Sau một thời gian. 

"Vừa rồi-" tôi bắt đầu. 

"Đừng nói nữa."

Im lặng khoảng mười giây. Cô hít một hơi. 

"...Cơ thể sẽ phản ứng. Nhưng điều đó không có ý nghĩa gì cả."

Cô ấy đã nói xong. Xoay người lại và đối mặt với bức tường. Kéo chăn. 

"Trở về ngủ đi."

Tôi mặc quần vào, mở khóa rồi đi ra ngoài. Khi đóng cửa lại, cô nghe thấy mình hít một hơi khác vào trong - một hơi thở dài và chậm rãi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau đó góc đã được cố định. Tôi tìm thấy vị trí mọi lúc. Phản ứng của cô ấy ngày càng lớn hơn - không phải lần nào cũng đến mức đó, mà là một trong ba hoặc bốn lần. Khi cô ấy đến, toàn thân cô ấy sẽ căng cứng, hai chân sẽ kẹp chặt eo tôi, thành trong âm đạo sẽ co rút dữ dội khiến tôi không thể cử động được. 

Tay cô không còn nắm chặt tấm ga trải giường nữa. Thỉnh thoảng anh ấy gãi lưng tôi, móng tay anh ấy cào vào bả vai tôi, để lại vài vết đỏ. Khi tôi đi tắm vào ngày hôm sau, tôi nhìn thấy nó trong gương - bốn hoặc năm đốm, từ vai đến giữa lưng, đỏ và nông. 

Có lẽ cô ấy không biết mình đã để lại những dấu vết này. 

Ngày 8 tháng 12. vào thứ Hai. Cô ấy đi làm về muộn hơn thường lệ bốn mươi phút. 

"Sao muộn thế?" Tôi hỏi. 

"Làm việc ngoài giờ." Cô thay dép và ném túi xách lên ghế sofa. "Cuối năm có rất nhiều chuyện xảy ra."

“Anh mua đồ chưa?”

"Tôi không có thời gian. Trong tủ lạnh còn có súp sườn lợn còn sót lại từ hôm qua. Hãy hâm nóng lên."

Tôi vào bếp hâm nóng súp. Cô ngồi vào bàn ăn chờ đợi, chống cằm ngơ ngác. 

"Hôm nay có chuyện gì vậy?" Tôi mang súp nóng tới đây. 

"Không có gì." Cô cầm bát và nhấp một ngụm. “Hôm nay chị Lý đã nói gì đó ở văn phòng.”

“Lời gì cơ?”

Cô nhấp thêm một ngụm súp. "Cô ấy nói gần đây làn da của tôi đã được cải thiện và hỏi tôi có sử dụng sản phẩm chăm sóc da nào không."

"...và sau đó thì sao?"

"Sau đó tôi nói không, tôi chỉ ngủ ngon thôi." Cô đặt bát xuống. "Anh nói những điều như thế này có bình thường không? Việc đồng nghiệp khen nhau đẹp có phải là điều bình thường không?"

"Bình thường."

“Vậy tại sao suốt ngày hôm nay tôi lại căng thẳng thế này?” Cô dùng đũa gắp một miếng sườn lợn và nhai hai lần. "Tôi đã thêm muối hai lần trong khi nấu. Bạn có thể nếm thử món súp không? Có mặn không?" 

Tôi nhấp một ngụm. "Hơi mặn."

"Tôi chỉ cho quá nhiều muối thôi." Cô cau mày. "Một câu làm tôi khó chịu."

Cô ăn xong rồi đi rửa bát. Tôi ngồi vào bàn ăn nhìn bóng lưng cô - quần áo ở nhà, quần cotton, tóc buộc buông xõa. Khi cô cúi xuống đặt bát vào bồn rửa, váy sau của cô bị lật lên, để lộ làn da trắng nõn phía trên eo. 

Các đồng nghiệp cho biết cô trông đẹp hơn. 

Tôi cúi đầu tiếp tục uống canh. Mặn. 

Giữa tháng 12. Kỳ thi cuối kỳ sắp đến gần. Cô ấy bắt đầu giục tôi ôn lại mỗi tối. Đúng mười giờ cô mang cốc sữa nóng vào, đặt lên bàn rồi nói: “Uống xong đi ngủ sớm.” Thỉnh thoảng thầy đứng phía sau tôi một lúc, nhìn tôi làm bài, thỉnh thoảng lại nói: “Lần trước em sai câu này rồi, sao em lại sai nữa?” 

Tần suất giảm xuống còn hai lần một tuần. Cô ấy bảo hãy dừng việc này lại trước kỳ thi cuối kỳ và tập trung vào việc học. Tôi nói có. 

Ngày 20 tháng 12. Tối thứ bảy. Lần trước. Lần cuối cùng trước kỳ nghỉ đông. 

Cô ấy mang tất đen. Khi cô ấy đang làm điều đó, hai chân của cô ấy lại quấn quanh eo tôi - bắp chân của cô ấy bắt chéo và ôm sau eo tôi, và gót chân của cô ấy chạm vào xương cụt của tôi. Tay cô ấy ôm chặt lấy lưng tôi, móng tay bấm sâu vào da. Lần này cô ấy đã đến. Toàn thân căng cứng, thành trong âm đạo kịch liệt co rút, trong miệng truyền ra từng đợt nâng lên âm thanh. 

Sau khi làm xong, cô nằm xuống để thở một lúc. Tôi đưa khăn giấy cho cô ấy. 

Lau xong, cô cởi tất ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. Kéo chăn che ngực. 

“Hãy thi tốt nhé. Sau khi thu dọn đồ đạc xong, bố con nói vé tàu ngày 24 tháng 12 âm lịch đã được mua rồi.”

"Mấy giờ rồi?"

"Hai giờ chiều, bảy tám giờ tối đến quận lỵ, cha ngươi sẽ đợi chúng ta ở đó."

"Ồ."

“Trở về làng—” Cô dừng lại. "Bạn biết các quy tắc."

"Tôi biết."

Cô lăn người quay mặt vào tường. "Trở về ngủ đi, ngày mai dậy sớm ôn bài." 

Tôi mở khóa cửa và đi ra ngoài. 

Sau khi giặt tất ở hành lang, đôi tất màu hồng nhạt cô treo ngoài ban công vẫn còn nhỏ nước. Từng giọt nước từ đầu ngón chân rơi xuống, rơi xuống sàn gạch ban công, phát ra âm thanh “tap-tap-” tinh tế. 

Trở về làng. Mười ngày. Những bức tường gỗ mỏng. Bà ngoại ở bên cạnh. Bố đã ở đó suốt thời gian đó. 

Tôi không thể gặp cô ấy trong mười ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50: Kỳ nghỉ

Khi tôi đi học về vào buổi chiều sau kỳ thi cuối kỳ, cô ấy đang ngồi xổm trên ban công để giặt khăn trải giường. Nước đá vào mùa đông khiến các ngón tay của cô đỏ bừng vì lạnh, da ở các đốt ngón tay bị nứt nẻ nên cô phải đeo hai miếng băng cá nhân. 

"Bạn đã thi xong chưa?" Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. 

"Bài kiểm tra kết thúc."

"Bạn làm bài kiểm tra thế nào?"

"Toán thì được. Có hai lĩnh vực mà tôi không chắc về khả năng đọc hiểu tiếng Anh."

"Tiếng Anh của bạn chưa bao giờ tốt. Tôi đã bảo bạn hãy ghi nhớ thêm từ nhưng bạn không nghe." Cô xoắn tấm trải giường hai lần, nước chảy vào chậu tráng men. "Trong tủ lạnh có táo, rửa sạch rồi ăn đi."

Tôi vào bếp rửa một quả táo rồi quay lại nhai. Anh dựa vào khung cửa ban công nhìn cô phơi khăn trải giường. Cô kiễng chân lên để trải ga trải giường lên giá phơi quần áo. Cô giơ cao hai tay, lưng áo ở nhà được vén lên. Phần da phía trên eo của cô lộ ra và có những vết lõm nông ở hai bên cột sống. Cạp quần cotton trượt xuống một chút, để lộ mép quần lót - màu trắng, cotton, có hoa văn nhỏ trên đó.

Cô trải ga trải giường lên và vuốt thẳng các nếp gấp. Anh quay lại và thấy tôi đang đứng ở khung cửa. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Đi làm bài tập về nhà nghỉ đông đi." 

"Hôm nay tôi chỉ có một ngày nghỉ."

"Hôm nay không viết thì ngày mai cũng không viết. Tôi sẽ học kịp trước khi khai giảng. Năm ngoái cũng vậy. Ba ngày qua tôi đã đọc xong hết một cuốn sách." Cô cúi xuống nhặt chiếc chậu tráng men lên rồi đi vào phòng tắm đổ đầy nước. Khi cô ấy đi ngang qua tôi, cô ấy chạm vào tôi bằng cánh tay của mình. Không che giấu. 

Kỳ thi đã kết thúc. Đó là một kỳ nghỉ. Bố nói tới Tết Nguyên Đán ông mới về. Cách đây hai nghìn km. 

Mười một giờ tối, tôi gõ cửa nhà cô ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong tuần đầu tiên sau kỳ thi, tần suất sẽ trở lại như mọi ngày. Tôi không phải dậy sớm trong kỳ nghỉ. Đôi khi tôi chỉ nằm trên giường cô ấy một lúc sau khi làm xong việc rồi mới quay về. 

Đêm ngày 28 tháng 12. Khi bạn hoàn tất, hãy thoát ra. Tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo của cô, chảy xuống dưới và lan ra một mảng nhỏ trên ga trải giường. Cô đưa tay lấy khăn giấy lau người. 

Tôi nằm cạnh cô ấy. Nhìn chằm chằm vào trần nhà. 

"Mẹ."

"Vâng."

"Tôi đã..." Tôi ngừng lại. Tôi đã vật lộn với vấn đề này trong vài tháng. "Lần nào cũng xuất tinh. Không-"

"Không." Lau xong, cô vo tròn chiếc khăn giấy và ném vào thùng rác cạnh giường. Âm thanh rất nhạt nhẽo. 

“Mẹ có thai. Mẹ có thai vào năm sau khi sinh ra con.”

"Lấy chiếc nhẫn?"

"Vòng tránh thai. Cậu chưa học về nó trong lớp sinh học à?" Cô cởi váy ngủ ra khỏi eo và che bụng và đùi. “Lúc đó kế hoạch hóa gia đình được thực hiện nghiêm ngặt, sau khi sinh con phải đến trung tâm ngừa thai”.

"Ồ."

"Đừng 'ồ' nữa. Hãy quay lại ngủ đi."

Cô lăn người quay mặt vào tường. Tôi nhìn vào đường nét của lưng cô ấy - đường xương sống của cô ấy chạy dọc từ sau gáy, đến thắt lưng nơi cô ấy cong ra vào và đến chỗ phình ra của mông. Bên trên đặt một chiếc váy ngủ màu xám, chăn chỉ che được phần eo của cô. 

Tôi đứng dậy mặc quần, mở cửa và đi ra ngoài. 

Trên chiếc nhẫn. Tôi đi ngủ vào năm sau khi tôi được sinh ra. Mười sáu năm. Vì vậy cô ấy không bao giờ đề cập đến nó - bởi vì nó không cần thiết phải nhắc đến. Đối với cô việc đó cũng bình thường như việc ăn uống vậy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đầu tháng Giêng. Còn hơn nửa tháng nữa mới trở về làng. Cô bắt đầu chuẩn bị hành lý. 

Chiếc vali trên ban công bị bật ra - nó màu đen và khóa kéo hơi bị kẹt. Cô ngồi xổm trên mặt đất và rất lâu mới không thể kéo nó ra được. Tôi tiến tới giúp cô ấy kéo nó ra. Hai người dùng bốn tay kéo cùng một chiếc dây kéo và kéo nó ra nhiều lần. Có một đoạn chỉ mắc kẹt trong răng của dây kéo - cô ấy đã xé nó ra. 

"Hộp này đã dùng bảy tám năm rồi, nên thay mới." Cô mở hộp và đặt nó xuống đất. “Hãy tự chuẩn bị quần áo. Mang theo một chiếc áo khoác bông dày, ở trong làng rất lạnh.”

“Áo khoác bông của tôi ở dưới tủ.”

"Tôi biết. Quần cotton của bạn đâu rồi?"

"Không có quần cotton."

"Vậy ngươi mặc cái gì? Ở trong thôn lạnh cóng, sao không mặc quần đi?" Cô đứng dậy phủi bụi trên quần. "Ngày mai anh sẽ đi siêu thị mua hai cái cho em."

Cô ấy đã đi vào ngày hôm sau. Tôi mua hai chiếc quần cotton màu xám, một túi giữ ấm cho bé, hai hộp viên canxi và một lọ thuốc hạ huyết áp. 

"Viên canxi là cho bà ngoại, thuốc hạ huyết áp cũng vậy. Lần trước bố con nói bà nội lại bị cao huyết áp, choáng váng."

Cô trải đồ ra bàn cà phê rồi cho từng thứ vào túi nhựa. "Nuanbao, lấy mấy miếng đeo vào thắt lưng, trong thôn cái kang bị hỏng sẽ không làm ngươi nóng lên."

“Tôi không cần phải sưởi ấm cho em bé.”

"Ngươi không cần ta dùng, ta sợ lạnh." Cô ném đứa bé ấm áp vào vali. 

Ngày 5 tháng Giêng. Bố đã gọi. 

"Vé đã mua rồi! Bây giờ là 2 giờ 12 phút ngày 24 tháng 12 âm lịch, 7 giờ 40 phút tôi đến quận lỵ, tôi đón cậu ở sân ga." Anh ta nói to ở đầu bên kia, và có ai đó đang chơi bài ở phía sau. “Mẹ cậu có mua gì cho bà cậu không?”

"Tôi mua rồi. Viên canxi và thuốc hạ huyết áp."

"Được! Mang thêm hai cân đường nâu nữa. Bà nội cậu thích uống nước đường nâu. Nhân tiện, mẹ cậu ở đâu? Để bà nghe điện thoại đi."

Tôi đưa điện thoại cho cô ấy. Cô đang thái củ cải trong bếp, kề vai vào điện thoại di động, một tay thái rau và tay kia cầm micro. 

"Hmm - ừm - hiểu rồi - hai giờ mười hai giờ - đừng muộn - lần trước anh đến muộn và chúng ta đã đợi ở sân ga hai mươi phút - tắc đường là thế nào? Sẽ tốt hơn nếu anh khởi hành sớm - được, được - Tôi sẽ nhớ đường nâu - uống ít hơn - ừm - cúp máy."

Cô ấy đưa lại điện thoại cho tôi. “Bố con nói năm thứ hai cấp hai, nhà đại ca sẽ có rượu cho chúng ta qua ăn.” 

“Nhà chú phục vụ loại rượu gì?”

"Có vẻ như anh họ của bạn đã đính hôn." Cô đổ củ cải đã cắt nhỏ vào nồi. “Cha cậu biết nhiều chuyện trong làng hơn tôi.” 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 13 tháng Giêng. Ngày hai mươi ba tháng mười hai âm lịch. Năm nhỏ. Khởi hành vào ngày mai. 

Buổi chiều, cô gói ghém hành lý vào phòng ngủ, lục lọi vali hết lần này đến lần khác. Áo khoác cotton, quần cotton, áo len, khăn quàng cổ, găng tay, viên canxi, thuốc hạ huyết áp, đường nâu, áo ấm cho bé. Cô gói các loại thuốc hạ huyết áp vào từng túi nilon riêng rồi đặt lên trên miệng hộp vì sợ bị nát. 

Tôi nhìn cô ấy ngồi xổm trước chiếc hộp ở cửa. Cô ấy đang mặc đồ ở nhà, tóc được buộc tùy tiện, những lọn tóc tuột ra khỏi dây chun và nằm sau gáy. Khi tôi cúi xuống để nhét quần áo vào hộp, những đường nét trên lưng tôi lộ ra từ bên dưới bộ quần áo mặc ở nhà - bả vai, cột sống, thắt lưng. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Tối nay-" Chuyển động của tay cô dừng lại trong một giây. Không nhìn lại. 

"...Con đã đọc tin nhắn của bố con trên WeChat chưa?"

"Nhìn xem. Anh ấy nói anh ấy đã đến quận lỵ."

"Ừ. Anh ấy đến sớm một ngày và ở lại với những người dân làng của mình." Cô tiếp tục nhét đồ vào hộp. "Ngày mai hai giờ tàu khởi hành. Chúng ta sẽ khởi hành lúc mười hai giờ trưa."

Cô ấy không nói có hay không. Nhưng cô ấy đã dừng lại trong giây phút đó. 

11 giờ tối. Tôi sẽ gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra. 

Cô ấy đi tất màu da thịt - loại đầu tiên, loại cô ấy mặc khi làm tình với bố mình. Đã gần hai năm kể từ lần đầu tiên tôi nhìn trộm. Hai năm trước, cô đi đôi tất này đã bị cha ghì xuống, chửi bới những lời lẽ tục tĩu. Bây giờ cô ấy đang nằm trước mặt tôi, đeo đôi tất này, hai chân khoác lên vai tôi. 

Cô ấy hít một hơi khi tôi bước vào. Thành trong của âm đạo quấn quanh trục âm đạo, khít và trơn, tiết nhiều dịch tiết. Tiếng nước khi giao hợp đặc biệt rõ ràng trong phòng yên tĩnh. 

Chân cô ấy - đôi chân đi tất màu da thịt - tuột khỏi vai tôi, và bắp chân cô ấy kẹp chặt sau lưng tôi. Đưa gót chân vào trong chạm vào xương cụt của bạn. 

Tôi tăng tốc. Luôn tìm góc đó - vùng gồ ghề trên thành trước của âm đạo. Bụng cô thắt lại rồi giãn ra sau mỗi cú vuốt ve. Hai bộ ngực lớn lủng lẳng trước ngực cô khi bị va chạm, núm vú cương cứng và cương cứng. 

"Uh-ah-uh-ah-" Tay cô ấy rời khỏi tấm trải giường - và nắm lấy lưng tôi. Móng tay đâm vào da. 

Tôi kiêm. Kiêm bên trong. Trên chiếc nhẫn. Đừng lo lắng. 

Sau khi ra ngoài, cô nằm đó thở hổn hển một lúc. Sau khi lau xong, tôi cởi tất ra. Kéo chăn che ngực. 

"Ngày mai 12 giờ trưa ra ngoài. Đặt đồng hồ báo thức." Cô ấy nói trong khi nhắm mắt lại. “Khi bạn đến làng—bạn sẽ biết luật lệ.”

"Tôi biết."

"Bố cháu ở đây suốt. Bà nội tai kém nhưng mắt tinh. Dì cháu nói nhiều."

"Tôi biết."

Cô ấy mở mắt và nhìn tôi.

"Đi ngủ đi. Ngày mai dậy sớm." 

Tôi mở khóa cửa và đi ra ngoài. Hãy quay về phòng và nằm xuống. Đồng hồ báo thức được đặt lúc bảy giờ rưỡi. 

Ngày mai. Bốn giờ đi tàu. Đến quận lỵ. Bố đang đợi ở sân ga. Sau đó bắt xe buýt nhỏ vào thị trấn. Sau đó đi bộ thêm hai mươi phút nữa trên con đường đất vào làng. Nhà bà ngoại. Những bức tường gỗ mỏng. Giường gấp. Nhà vệ sinh khô dùng chung. 

Tôi không thể gặp cô ấy trong mười ngày. 

Đồng hồ báo thức ở trên bàn cạnh giường ngủ. Ánh sáng từ màn hình chiếu sáng trần nhà. Mười một giờ bốn mươi ba. 

Ngoài cửa sổ có gió. Gió mùa đông khô và lạnh tạo ra những âm thanh “vù ù” qua những kẽ nứt trên cửa sổ. 

Chiếc áo khoác bông cô phơi ngoài ban công buổi chiều vẫn còn ở bên ngoài. Sáng mai tôi phải thu thập chúng, gấp lại và cho vào hộp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51: Trở về làng

Ngày hai mươi bốn tháng mười hai âm lịch. 2:12 chiều Tàu rời sân ga đúng giờ. 

Ba người ngồi thành một hàng. Bố tôi ở cạnh cửa sổ, mẹ tôi ở giữa, còn tôi ở lối đi. Ghế cứng. bốn giờ. 

Trong xe ngựa có rất nhiều người. Vào cao điểm của chuyến du lịch Lễ hội mùa xuân, các lối đi chật cứng người. Đối diện chúng tôi là một cặp vợ chồng già và một bà mẹ trẻ đang bế một đứa con. Đứa trẻ bắt đầu khóc ngay khi lên xe và phải mất khoảng mười phút thì nó mới ngừng khóc. Người mẹ lấy trong túi ra một chiếc kẹo sữa đưa cho con - “Cho con một cái.” Người mẹ trẻ nhận lấy và nói lời cảm ơn. 

Bố tựa người vào cửa sổ, vén cổ áo khoác bông lên và nhắm mắt lại ngay khi lên xe. Tối qua anh ta uống rượu ở chỗ người làng, trong miệng vẫn còn mùi rượu. Hai chân dang rộng, hai tay tựa vào thành ghế, ngáy khe khẽ. 

Cô ấy ngồi ở giữa. Mặc chiếc áo khoác mỏng màu be nhạt—cha cô đã mua cho cô nhân dịp Lễ hội mùa xuân năm ngoái. Mặc một chiếc áo len cao cổ bên dưới. Quần cotton màu đen. Giày bông. Tóc cô được buộc chặt và cô đeo một chiếc khăn màu xám. 

Ba người chen chúc vào một hàng ghế cứng. Đùi của cô ấy - đùi trái - áp vào chân phải của tôi. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm của đôi chân cô ấy qua chiếc quần cotton đen và quần jean của tôi. Một dãy ghế cứng rộng tới mức chân hai người không thể không chạm vào nhau. 

Cô không cố ý nhượng bộ cha mình. Anh ấy không cố ý nghiêng về phía tôi. Cứ ngồi bình thường. 

Nhưng cái chân đó vẫn gắn chặt suốt 4 tiếng đồng hồ. 

Cô nhìn xuống điện thoại của mình. Sau khi xem tin tức một lúc, tôi mở ứng dụng mua sắm để xem các ưu đãi đặc biệt. Thỉnh thoảng liếc nhìn màn hình - “Các bạn thấy chăn điện này có rẻ không?” "Chiếc cốc giữ nhiệt này có hữu ích cho trường học của bạn không?"

"Không cần."

"Em không biết cốc của em bị rỉ à? Lần trước anh thấy trong cặp của em có dính một giọt nước."

Cô nhìn đi nhìn lại chiếc cốc giữ nhiệt suốt mười phút nhưng cuối cùng vẫn không mua. Chiếc điện thoại đã bị khóa và nằm trên đùi tôi. 

Toa tàu tối đen trong vài giây khi tàu đi qua đường hầm. Bàn tay cô ấy - bàn tay đặt trên đầu gối - chạm vào mu bàn tay tôi. Đầu ngón tay lạnh cóng. Chạm vào nó và lấy lại. 

Sau khi ra khỏi đường hầm, trong toa xe lại sáng sủa. Bên ngoài cửa sổ là cánh đồng mùa đông xám xịt, với những cành cây trơ trụi lướt qua cửa sổ thành hàng. 

Cô ấy đang nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi đang nhìn cô ấy. Đường nét khuôn mặt, sống mũi, đường cong của cằm và nốt ruồi nhỏ sau gáy. Chiếc khăn quàng quanh cổ, chỉ hở phần trên cằm. Môi cô khô và cô liếm chúng. 

bốn giờ. Không thể làm gì được. Con phải chú ý dù có nhìn lần thứ hai - bố đang ở ngay bên cạnh con. Mặc dù anh ấy đang ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

7 giờ 40 tối Đã đến quận lỵ. 

Sau khi xuống xe, gió lạnh thổi vào sân ga. Trời lạnh hơn nhiều so với ở thành phố. Cô kéo chiếc khăn lên và che đi nửa khuôn mặt. 

"Vũ Vi! Tiểu Hào! Đây!"

Giọng bố gọi từ lối ra của nhà ga. Anh ta đến sớm - mặc chiếc áo khoác cotton màu xanh lá cây của quân đội và đội chiếc mũ len, hai tay đút túi và một làn hơi trắng phả ra từ miệng. Có một chiếc xe tải đỗ cạnh anh - của người đồng hương. 

"Có lạnh không? Lên xe nhanh lên." Anh giật lấy chiếc vali từ tay cô và nhét nó vào cốp xe. 

Lại vỗ vai tôi. "Con đã cao hơn rồi. Gần như cao hơn bố con rồi."

"Gần cũng không được."

"Cách đây không xa, năm sau ngươi nhất định sẽ vượt qua ta." Anh mỉm cười rồi đẩy tôi ra xe. 

Chiếc xe chạy trên đường quận khoảng bốn mươi phút để đến thị trấn. Máy sưởi trong xe không hoạt động nên anh cởi áo khoác cotton ra và đắp vào chân cô. Cô đẩy nó nhưng không đẩy nó ra. "Em có thể thay đồ đi, anh không lạnh."

"Tại sao bạn lại run nếu bạn không lạnh? Hãy che mình lại."

Cô không đẩy nữa. Anh kéo chiếc áo khoác cotton lên tận thắt lưng. 

Khi đến thị trấn, chúng tôi đổi sang xe buýt nhỏ. Xe buýt nhỏ thậm chí còn đông đúc hơn. Cô ấy bị ép giữa tôi và một chú xách chiếc túi da rắn, nửa người cô ấy áp vào ngực tôi. Chiếc xe buýt nhỏ đưa chúng tôi đi trên một con đường đất suốt hai mươi phút, gập ghềnh đến nỗi mông chúng tôi đau nhức. Lưng cô ấy đập vào ngực tôi theo từng cú va chạm. 

Tôi xuống xe buýt nhỏ và đi bộ khoảng mười phút. 

đến. 

Cổng sân nhà bà ngoại. Lớp sơn trên hai cánh cửa gỗ đã bong tróc gần hết. Tấm cửa bên trái có câu đối của năm ngoái trên đó. Chỉ còn sót lại vài chữ đỏ mờ sau cơn mưa. 

Cửa sân mở ra. Bà nội đứng ở cửa. Ông đã ngoài bảy mươi, thấp hơn, lưng cong, tóc bạc trắng và đầy nếp nhăn trên khuôn mặt. Mặc một chiếc áo khoác đệm bông màu xanh hải quân và một chiếc tạp dề màu xám. 

"Ồ - nó tới, nó tới! Tiểu Hào - nó cao thật rồi!" Cô ấy đưa tay ra nắm lấy cánh tay tôi, những ngón tay khô khốc và thô ráp, các khớp xương dày đặc. "Vũ Vi có ở đây không? Trên đường có lạnh không? Vào nhanh, vào nhanh - gà hầm trên bếp!"

Mùi súp gà bay ra từ phòng chính. Dày. 

Sân không lớn. Đối diện ngay cổng sân là phòng chính - tường gạch, mái ngói, sàn xi măng. Bên trái phòng chính là phòng bếp, bên phải là phòng sau. Có một bức tường gỗ mỏng giữa phòng chính và phòng sau - dày chưa đến hai ngón tay. Bố mẹ tôi sống ở phòng sau. Trong phòng chính có một chiếc giường gấp kê sát tường, phủ chăn - Tôi ngủ ở đây. 

Nhà vệ sinh khô nằm ở góc đông bắc của sân, cách nhà chính bảy tám mét. Không có đèn. 

Tôi đặt hành lý xuống và nhìn quanh phòng chính. Chiếc giường gấp được đặt cạnh bức tường gỗ. Nói cách khác - tôi đang nằm trên chiếc giường gấp, được ngăn cách bởi một bức tường mỏng, bên kia là giường của bố mẹ tôi. 

Bà ngoại từ trong bếp mang ra một chậu súp gà lớn và đặt nó lên chiếc bàn vuông trong phòng chính. Toàn bộ con gà được hầm, nước súp có màu vàng sáng, trong đó có hoa dầu và dâu tây nổi. Cô mang thêm một đĩa đậu phộng, một đĩa dưa chua và bốn bát cơm. 

"Ăn, ăn, ăn! Trên đường không ăn sao? Có đói không?" Cô ấy nắm tay tôi và bảo tôi ngồi xuống. "Tiểu Hạo, nhìn ngươi, ngươi gầy như mẹ. Mẹ ngươi - Ngọc Vi, ngươi cũng gầy đi."

"Tôi bận làm việc và không thể ăn ngon được." Cô mỉm cười và giúp bà dọn bát đĩa. 

"Ngươi bận cái gì! Phải ăn cho đủ! Đến, tới, đưa đùi gà cho Tiểu Hào." Bà nội cho một chiếc đùi gà to vào bát của tôi. 

Bố từ trong bếp bước ra với một chai rượu trắng. Tiểu Nhĩ Quốc Đầu. Anh mở nắp và rót cho mình một ly. "Mẹ, mẹ có muốn uống không?"

"Tôi không uống, anh uống ít đi." Bà nội nói. 

"Đó là năm mới của Trung Quốc." Anh ngẩng đầu lên và uống một ngụm. 

Bốn người ăn quanh chiếc bàn vuông. Bà liên tục gắp thức ăn cho tôi và mẹ. Thịt gà, đậu phộng, dưa chua. Bố uống rượu và ăn uống ầm ĩ. 

Ăn được nửa đường, ngoài cổng có người hét lên - “Chi Cường đã về!”

Bên cạnh là chú Zhang. Bố đi ra ngoài nói vài câu rồi quay lại nói: “Ngày mai chúng ta đến nhà anh ấy nhé”. 

Ăn xong, mẹ giúp bà thu dọn bát đĩa và rửa sạch. Bố đang hút thuốc trong phòng chính, khói bay ra khỏi miệng và bay vòng vài vòng dưới ngọn đèn. Tôi ngồi trên chiếc giường gấp và nhìn vào điện thoại của mình - không có tín hiệu. Tín hiệu trong làng kém và tin nhắn WeChat không thể gửi đi. 

**********

ngày hôm sau. Ngày hai mươi lăm tháng mười hai âm lịch. 

Sáu giờ rưỡi sáng. Trời vẫn còn tối. 

Tôi thức dậy vì lạnh. Chiếc chăn trên giường gấp quá mỏng. Nhiệt độ trong làng là âm sáu bảy độ, gió lạnh tràn vào các khe hở trên cửa sổ. 

Em bé ấm áp được gắn vào eo và đang lạnh dần. 

Trong bếp có chuyển động từ đầu kia của phòng chính - bà nội đang đốt củi nấu cháo. Củi kêu lách tách. 

Bên kia bức tường gỗ—Bố đang ngáy. Dày và nặng. Còn có tiếng lật người, giường lò xo kêu cót két. 

Giọng cô ấy thì không. Im lặng. 

Cô ấy đang nằm đó. Bị ngăn cách bởi một bức tường mỏng. Dày chưa đến hai ngón tay. 

Tôi đang nằm đây. Quấn trong chăn. lạnh lẽo. 

buổi sáng. Bố trèo lên mái nhà. 

"Những viên gạch này cần phải được thay thế. Lần trước trời mưa đã có vài chỗ bị rò rỉ." Anh ta đặt chiếc thang lên mái hiên rồi leo lên thang. Có một điếu thuốc trong miệng anh ta. 

"Hãy cẩn thận!" Bà nội từ bên dưới nhìn lên.

"Không sao đâu." Anh ngồi xổm trên mái nhà, tháo vài viên gạch vỡ và thay chúng bằng những viên mới. Những viên gạch mới được mua từ thị trấn hai ngày trước. Anh ngồi xổm trên mái nhà hơn một tiếng đồng hồ và thay được cả ba chỗ rò rỉ. Khi tôi đi xuống, tay và quần của tôi dính đầy bụi. 

Mẹ đang ở trong bếp giúp bà ngoại chuẩn bị nguyên liệu cho bữa tối giao thừa – giết cá, ngâm nấm, bóc tỏi và làm bột. Cô ngồi xổm trước bể nước ngoài sân để bắt cá. Bàn tay cô đỏ bừng vì lạnh và những vảy cá sáng bóng trên ngón tay cô. 

Tôi giúp bố tôi đốn củi ngoài sân. Phải mất nửa giờ để chặt. Anh ấy chặt những cái lớn và tôi chặt những cái nhỏ. Chiếc rìu đập vào gỗ khiến nó nứt ra, mùn cưa bay lên.

"Ngươi không đủ mạnh." Anh liếc nhìn tôi. "Giơ tay lên cao hơn và đánh vào đường."

“Gỗ này cứng quá.” 

"Kỹ năng cứng cần phải luyện tập. Bạn đang học năm thứ ba trung học? Việc học của bạn thế nào rồi?"

"Không tệ. Toán của tôi đã tiến bộ."

"Mẹ cậu kể cho tôi nghe. Bà ấy nói gần đây cậu đã làm việc rất chăm chỉ." Anh ta đặt một mảnh gỗ dày xuống đất, nhặt chiếc rìu lên và chặt nó xuống - nó tách thành hai nửa chỉ bằng một tiếng “cạch”. "Hãy thi thật tốt. Vào được một trường đại học tốt là điều tốt hơn bất cứ điều gì khác." 

"Vâng."

"Hãy nhìn bố của bạn. Ông ấy đã ra ngoài làm việc trước khi tốt nghiệp cấp hai. Ông ấy đã gánh gạch, cát và xi măng. Ông ấy đã làm việc hơn 20 năm, vòng eo của ông ấy không còn hoạt động nữa, và đầu gối của ông ấy cũng không còn hoạt động nữa." Anh ta đặt chiếc rìu xuống và đập vào thắt lưng. "Đừng đi theo con đường của cha bạn." 

Buổi chiều. Dì đang ở đây. Vợ của chú. Ở tuổi bốn mươi, anh ấy nói những điều vô nghĩa. Hãy đến với một giỏ trứng.

"Trí Cường đã trở lại? Ngọc Vi cũng ở đây à?" Cô bước vào sân và liếc nhìn quanh mẹ. "Này Yuwei, sao em sút cân nhiều thế? Mặt em sắc sảo quá."

"Tôi bận làm việc, ăn không ngon." Mẹ đứng dậy và bảo cô ngồi xuống.

"Bạn đang bận gì vậy? Nơi làm việc của bạn chỉ là một văn phòng." Dì ngồi trên chiếc ghế tre trong phòng chính, ăn đậu phộng. "Không phải là Chí Cường không có ở nhà không muốn ăn sao? Ở nhà một mình phải ăn ngon."

"Chỉ là tôi lười làm thôi, một mình tôi không thể ăn hết bữa ăn được." 

“Vậy thì cậu phải tìm một người bạn đồng hành.” Dì mỉm cười. "Anh đùa đấy. Tiểu Hào ở đâu? Tiểu Hào có ở đây không?"

“Chặt củi ngoài sân.”

"Ồ, đứa trẻ này đã cao lớn như vậy!" Dì liếc nhìn về phía sân. "Yuwei, anh đã nuôi dạy con trai mình rất tốt, nó cao lớn và khỏe mạnh, sau này anh sẽ không cần lo lắng về việc tìm bạn đời." 

Mẹ mỉm cười không trả lời.

*********

đêm. Đi tắm - không có cách nào để tắm. Trong bếp đun một nồi nước nóng lớn, một chậu gỗ được mang ra phòng sau, treo một tấm rèm vải và mọi người thay phiên nhau lau mình. Bố lau trước, sau đó mẹ vào lau và cuối cùng là tôi. 

Vẫn còn vết nước trên sàn khi tôi bước vào phòng sau. Cô vừa lau xong rồi đi ra ngoài. Bồn tắm phía sau tấm rèm chứa nước đã qua sử dụng - vẫn còn bốc hơi. Vài sợi tóc của cô ấy bồng bềnh trên mặt nước. 

Không khí có mùi sữa tắm đã qua sử dụng của cô. Osmanthus. 

Tôi đang đứng cạnh bồn tắm. Ngửi nó trong hai giây. Sau đó anh cởi quần áo và lau người. Nước không còn quá nóng nữa. 

Lau xong thì đi ra ngoài. Cô giúp bà nội rửa nồi trong bếp. Bố đang uống trà và trò chuyện với chú Zhang ở phòng chính bên cạnh. Họ nói về những chuyện ở công trường, rằng giá thép tăng cao, và ông chủ đang bị nợ lương. 

Chín giờ rưỡi. Bà nội đang ngủ. Nhà cô ở sau bếp, ngăn cách bằng hành lang. Hành lang không có đèn. Bà nội đi vào trong bóng tối và cửa đóng lại. Vài phút sau - có tiếng ngáy. Tiếng ngáy của bà không lớn nhưng đều và có thể nghe thấy ở bên kia hành lang. 

Mười giờ. Bác Zhang đã đi rồi. Bố uống thêm hai tách trà rồi ngáp. 

"Đi ngủ đi. Sáng sớm mai tôi sẽ vào thị trấn mua đồ đón năm mới." Anh đứng dậy và vươn vai. "Tiểu Hạo, ngươi đi ngủ sớm đi, chăn có đủ không? Nếu trời lạnh, trong bếp có chăn."

"Đủ rồi."

Anh vào phòng sau. Mẹ đã vào trước rồi. 

Cánh cửa phòng phía sau đã đóng lại. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường gấp. Kéo dây đèn. Đèn tắt. Phòng chính tối om. 

Ở phía bên kia bức tường gỗ—một âm thanh xào xạc. Cô ấy đang thay quần áo. Tiếng vải cọ vào da. Tiếng khóa kéo được mở ra và đóng lại. Tiếng cọt kẹt của chiếc giường lò xo - cô nằm xuống. Sau đó là tiếng kêu của bố - bố cũng đang nằm xuống. 

"Có lạnh không?" Giọng của bố. ngột ngạt. 

"Không sao đâu. Hãy kéo chăn qua." Giọng cô nói. 

Chiếc chăn xào xạc hai lần. 

Sau đó nó yên tĩnh. 

Một vài phút trôi qua. Bố bắt đầu ngáy. Dày đặc và nhịp nhàng. 

Hơi thở của cô ấy - không thể nghe được. Quá nhẹ. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường gấp. Em bé ấm áp được gắn vào eo và vẫn hơi ấm. Ngoài cửa sổ không có trăng, trời tối. Gió thổi trong sân, tấm ván gỗ ngoài sân kêu “cạch cạch”. Có tiếng chó sủa xa xa. 

Một bức tường mỏng. Dày chưa đến hai ngón tay. 

Cô ấy đang nằm đó. Bố con tôi bị ép vào chiếc giường lò xo rộng một mét hai. 

Cách cô chưa đầy một mét. Bị ngăn cách bởi một bức tường mỏng. Không thể làm gì được. 

Ngày mai là ngày hai mươi sáu tháng mười hai âm lịch. Hai mươi bảy ngày mốt. Hai mươi tám ngày mốt. Rồi ngày 29, 30, ngày thứ nhất, ngày thứ hai, ngày thứ ba, ngày thứ tư, ngày thứ năm - vẫn còn mười ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52: Nơi tối tăm

Ngày hai mươi bảy tháng mười hai âm lịch. Hai giờ sáng. 

Tôi tỉnh dậy sau khi nhịn tiểu. 

Chiếc chăn bông trên giường gấp che kín toàn bộ cơ thể chỉ lộ ra nửa khuôn mặt. Trong phòng chính tối đến mức tôi không thể nhìn thấy gì, bầu trời ngoài cửa sổ cũng tối đen, không có trăng sao, lại có mây mù. 

Tôi nhấc chăn lên. Điều hòa ngay lập tức tràn vào từ mọi hướng. Tôi mặc quần cotton và áo len đi ngủ nhưng trời vẫn lạnh. Cảm thấy bóng tối, anh xỏ đôi giày bông vào và ngồi dậy khỏi chiếc giường gấp. 

Không có chuyển động nào ở phía bên kia của bức tường gỗ. Tiếng ngáy của bố đã ngừng - ông trở mình, chiếc giường lò xo kêu cót két, rồi tiếng ngáy lại bắt đầu. 

Tôi với tay lấy điện thoại và bật đèn pin. Tia sáng quét qua căn phòng chính - chiếc bàn vuông, ghế tre, dây ớt đỏ treo trên tường và những câu đối cũ dán trên khung cửa. Đi đến cửa sân và kéo chốt. Cái chốt gỗ kêu lách cách. 

Ngoài sân lạnh hơn trong nhà. Ánh đèn pin chiếu xuống nền xi măng dưới chân tôi phủ một lớp sương mỏng khiến cho bước chân tôi trở nên trơn trượt. 

Nhà vệ sinh khô nằm ở góc đông bắc của sân, cách khoảng bảy tám mét, không có đèn. Tôi hít một hơi thật sâu và bước tới. 

Đi tiểu xong mới đi ra ngoài. Đóng cánh cửa gỗ cong vẹo của nhà vệ sinh nước. 

Ánh đèn pin quét qua sân - có người ở đó. 

Cô đứng dựa vào bức tường dưới mái hiên chính. Mặc áo khoác cotton tối màu, quần cotton và đi dép lê. Trên tay anh cũng có điện thoại di động, nhưng lại không bật đèn pin. 

Đèn pin của tôi chiếu vào mặt cô ấy - cô ấy nheo mắt và đưa tay lên chắn. 

"Anh cũng đứng dậy đi vệ sinh à?" Cô hạ giọng. 

"Vâng." Tôi chiếu đèn pin xuống phía dưới, ánh sáng rơi xuống đất. 

Cô ấy đi ngang qua tôi. Đi vào nhà vệ sinh khô. Khoảng cách giữa hai người chưa đầy nửa mét khi họ đi ngang qua tôi. Trên chiếc áo khoác cotton của cô có mùi sữa tắm hoa mộc tê - nó thoang thoảng, loãng đi bởi không khí đêm lạnh giá, nhưng cô vẫn ngửi thấy được. 

Tôi đứng đó chờ cô ấy. Hai tay anh đút trong túi áo khoác đệm bông. Tay lạnh ngắt. 

Cánh cửa nhà vệ sinh khô khốc đóng lại. Sau một phút - nó lại "kêu cọt kẹt". 

Cô ấy đã quay lại. Tôi vẫn đứng đó. 

Hai người đứng đối diện nhau trong bóng tối. Ánh đèn pin chiếu xuống đất, chùm ánh sáng vẽ nên một vòng tròn trên sàn xi măng giữa hai người. 

Tôi đưa tay ra. 

Cô rút tay ra khỏi túi áo khoác độn bông. 

Những ngón tay của tôi chạm vào ngón tay cô ấy. Đầu ngón tay cô lạnh cóng - đông cứng trong bồn cầu nước. Nhưng đầu ngón tay rất nóng, nhiệt độ của máu truyền qua da. 

Những ngón tay của tôi móc quanh cô ấy. Ngón trỏ và ngón giữa móc ngón trỏ và ngón giữa của cô. 

Một giây. Hai giây. Ba giây. 

Ba giây. Sân vắng lặng đến nỗi người ta có thể nghe thấy tiếng chó của ai đó sủa hai lần từ xa. Gió thổi, những dây ớt khô treo dưới mái hiên xào xạc. 

Cô rút ngón tay ra. Tôi không lắc mạnh mà rút nó ra từ từ. 

Cô ấy đi ngang qua tôi. Đi hai bước. 

"Ngủ tiếp đi, lạnh lắm." Giọng anh trầm thấp, hơi thở thoát ra từ miệng biến thành sương trắng trong không khí lạnh lẽo. 

Cô đẩy cửa phòng chính đi vào. Có tiếng bước chân xuyên qua phòng chính, cánh cửa phòng sau phía bên kia bức tường gỗ cọt kẹt mở ra rồi đóng lại. Chiếc giường lò xo khẽ kêu cót két. 

Tôi đang đứng trong sân. Tay anh vẫn đút trong túi. Hơi ấm của các đầu ngón tay vẫn còn ở ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải. 

Ba giây. 

**********

ban ngày. 

Sáng ngày hai mươi bảy tháng mười hai âm lịch. Cha đưa tôi ra con sông nhỏ sau làng và chặt mấy cây tre chết. Anh ấy nói muốn thay hàng rào ở lối vào sân bằng hàng rào mới. "Hàng rào này mục nát, mùa hè gà cũng hết." Anh xách tre đi trước, tôi xách rìu đi sau. 

Sau khi trở về, bà nội ở trong bếp hét lên - "Chi Cường! Tiểu Hào! Lại đây ăn một bát canh gừng đi!"

Trong bếp thật ấm áp. Củi cháy rực rỡ, miệng bếp đỏ rực. Bà nội múc hai bát canh gừng bưng tới. Gừng được băm nhỏ và cay, nhưng sau khi uống xong, bụng tôi lập tức nóng lên. 

Bố ngồi xổm cạnh bếp, uống canh gừng rồi thổi hết ngụm này đến ngụm khác. Bàn tay của anh ta dày, có những vết chai dày ở miệng hổ, bùn bám vào kẽ hở giữa các móng tay, không thể rửa sạch. 

“Mẹ ơi, mẹ đã uống thuốc huyết áp chưa?” Anh hỏi bà. 

"Ăn đi, ăn đi. Yuwei mang cho tôi cái mới." Bà ngoại bắc chiếc nồi sắt lên bếp xào đậu phộng. Những hạt lạc lăn trong nồi sắt phát ra tiếng “lách tách”. "Viên canxi Yuwei mua cho tôi cũng tốt. Uống xong chân tôi bớt đau hơn."

"Tốt lắm, ngươi ăn đúng giờ, đừng quên."

Buổi chiều. Tôi giúp bà tôi chặt củi ngoài sân. Không cần dùng rìu - hãy dùng dao làm bếp để chặt cành chết thành những dải mỏng có độ dày bằng ngón tay cái của bạn. Ngồi xổm trên nền xi măng ở góc sân mà hack. 

Cô ấy bước ra khỏi bếp. Cầm một chiếc cốc tráng men. 

"Uống chút nước nóng đi. Đừng uống nước mà làm việc." Cô ấy bước tới và đưa chiếc cốc cho tôi. 

Tôi đưa tay ra và nhận lấy nó. 

Những ngón tay của cô cuộn tròn quanh miệng cốc. Những ngón tay của tôi quấn quanh nửa dưới của chiếc cốc. Khi tôi cầm cốc - đầu ngón tay tôi chạm vào tay cô ấy. 

Đã chạm vào. nửa giây. 

Cô buông tay. Chiếc cốc đang ở trong tay tôi. Nước rất nóng và thành cốc tráng men khi chạm vào sẽ rất nóng. 

Cô ấy đứng cạnh tôi và liếc nhìn khúc gỗ tôi đang chặt. "Cái chặt quá dày. Bộ đánh lửa cần phải mỏng hơn."

"Việc này vẫn còn khó khăn phải không?"

"Nhìn kìa, bà của bạn đã cắt nó." Cô ấy chỉ vào bó củi mỏng xếp ở góc - nó thực sự tốt hơn củi của tôi. 

"Hiểu rồi."

Cô quay lại nhà bếp. Khi anh đi ngang qua tôi, tay áo khoác độn bông của anh cọ vào vai tôi. 

Tôi nhấp một ngụm nước nóng. Nóng. Lưỡi của tôi bị bỏng. Trên mép chiếc cốc tráng men là nơi vừa rồi ngón tay cô ấn vào - ở phía bên phải của chiếc cốc có hai chỗ to bằng dấu vân tay. 

Tôi đưa miệng vào tư thế đó và nhấp một ngụm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hai mươi tám tháng mười hai âm lịch. Đi chợ. 

Thị trấn thường tổ chức hội chợ vào các ngày thứ ba, sáu, tám, mười ba, mười sáu, mười tám âm lịch. Hai mươi tám vừa đúng lúc. 

Một gia đình có ba người và có bà, bốn người chúng tôi đi bộ đến thị trấn trong vòng hai mươi phút. Bà nội bước đi chậm rãi, có bố đỡ. Mẹ đi sau, tôi đi bên cạnh mẹ. 

Chợ của thị trấn được tổ chức trên một trong những con phố chính. Hai bên có những quầy hàng - người bán thịt, người bán cá, người bán đồ khô, người bán quần áo, những câu đối có hình chúc phúc và pháo nổ. Đám đông người. ồn ào. Tiếng hò hét, mặc cả, tiếng cá mổ, tiếng xương xắt nhỏ ở quán thịt lợn tất cả hòa quyện vào nhau. 

Bố đỡ bà nội đi trước. Bà nội muốn mua giấy đỏ - tự viết câu đối. Bố bảo mua đồ làm sẵn nhưng bà từ chối, nói “đồ làm sẵn không có mùi vị”. Hai người dừng lại trước một quầy bán giấy đỏ. 

Bố quay lại hét lớn - "Vũ Vi! Con dẫn Tiểu Hào về phía trước, bố sẽ cùng mẹ đi mua giấy đỏ! Mua xong gặp nhau ở quầy pháo!"

"Hiểu rồi!" cô ấy đã trả lời. 

Đám đông đã tách chúng tôi ra khỏi bố và bà tôi. Cô ấy đi trước còn tôi theo sau. Trên đường có rất nhiều người đến nỗi bạn phải dừng lại và nhường đường sau khi đi được hai bước. Cô ấy không cao, mặc một chiếc áo khoác ngoài màu be nhạt và đội chiếc mũ len màu xám mà bố cô ấy đã mua trước đó. Không nổi bật trong đám đông. 

Cô dừng lại trước một quầy bán đồ khô để ngắm đậu phộng và hạt dưa. Tôi quỳ xuống, bốc một nắm lạc, ngửi rồi hỏi giá. "Bao nhiêu một cân?" “Tám tệ.” "Đắt quá. Sáu tệ có được không?" “Bảy đồng, không hơn.” Cô đứng dậy và rời đi. 

Tôi làm theo. 

Đi được vài bước, một ông già vác cây sào từ phía sau đi tới, suýt chút nữa đụng phải cô. Cô ấy bước sang một bên - về phía tôi. Cánh tay cô ấy chạm vào tay tôi. 

Tôi đưa tay ra. 

Nắm lấy tay cô. 

Hai tay cô cuộn tròn trong tay áo khoác ngoài, chỉ hở ra một nửa ngón tay. Những ngón tay của tôi đan xen với ngón tay của cô ấy. 

Tay cô lạnh cóng vì đi ra ngoài. 

Cô ấy không rút lui. 

Tôi nắm tay cô ấy và đi về phía trước. trong đám đông. Xung quanh có người nhưng không ai để ý đến hai người mặc áo khoác bông tay nắm tay nhau đi trên đường - ai sẽ để ý? Đây là một hai mẹ con bình thường bị chia cắt ở chợ và nắm tay nhau vì sợ bị chia cắt lần nữa. 

Tôi đếm bước đi. 

bước chân. Hai bước. Ba bước. 

Tay cô không cử động. Không rũ bỏ nó. Không có sự đáp lại của cái bắt tay. Chỉ là được tôi bế thôi. 

Năm bước. Sáu bước. Bảy bước. 

Những ngón tay cô hơi rụt lại - không phải để rút ra mà vì lạnh. Những ngón tay rút vào lòng bàn tay. 

Mười bước. Mười một bước. 

Quầy bán pháo ở phía trước. Bố và bà đồng ý gặp nhau ở đó. 

Mười lăm bước. Mười sáu bước. 

Tôi có thể cảm thấy lòng bàn tay cô ấy bắt đầu đổ mồ hôi. Những ngón tay của anh rõ ràng là lạnh như băng, nhưng lòng bàn tay lại có một lớp hơi ẩm mỏng. 

Mười tám bước. Mười chín bước. Hai mươi bước. 

Cô rút tay ra. Không có nhiều hành động. Những ngón tay từ từ trượt ra khỏi kẽ ngón tay của tôi. 

Cô ấy không nhìn lại tôi. Tiếp tục đi. Tốc độ so với lúc trước nhanh hơn một chút. 

Tôi làm theo. 

Đi được hai ba bước, cô quay đầu lại nói: “Bố con đang đợi ở phía trước, nhanh lên.”

Không ồn ào nhưng bình thường. Vẫn cái giọng điệu giục tôi ăn như thường lệ. 

Đã tới quầy bán pháo. Bố đã ở đó rồi, tay cầm một cuộn giấy đỏ. Bà nội nhìn quả pháo treo gần đó rồi hỏi người bán hàng: “Tiếng pháo này có to không?” 

"Bạn đã mua giấy đỏ à?" Mẹ bước tới hỏi. 

"Tôi mua rồi. Giấy tốt và dày." Bố mở tờ giấy đỏ ra và đưa cho cô xem. “Mẹ vẫn nhất quyết đòi tự mình viết những câu đối. Mẹ không chịu mua sẵn khi tôi bảo.”

"Vậy ngươi viết đi, ngươi hồi nhỏ không phải luyện thư pháp sao?"

"Tôi cũng có thể mua thư pháp làm sẵn." Bố mỉm cười. 

Bà nội yêu cầu chủ quán đốt một quả pháo nhỏ để thử - âm thanh “pop, pop, pop, pop” kéo dài khoảng mười giây. Bà nội bịt tai cười: "Được rồi, nhẫn! Mua hai cái treo!"

Bốn người lang thang khắp chợ hơn nửa giờ. Bố mua một cái nồi sắt mới - bố nói cái nồi cũ của bà bị rỉ nước. Mẹ mua năm kg đậu phộng, ba kg hạt dưa và hai kg chà là đỏ. Tôi xách nồi sắt, bố xách giấy đỏ và pháo, cả nhà đi bộ về. 

Đi bộ trên con đường đất trở về làng. Bố và bà ở phía trước. Mẹ và tôi ở phía sau. 

Tôi đi bên trái cô ấy. Cô ấy đi bên phải tôi. Có một khoảng cách cú đấm giữa hai người. 

Tay phải của cô rơi xuống bên cạnh. Tay trái của tôi cũng buông thõng ở bên cạnh. Hai tay đung đưa theo nhịp bước đi. Thỉnh thoảng mu bàn tay chạm vào mu bàn tay. Khi chạm vào, chúng tách ra. 

Cô ấy không cho tay vào túi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hai mươi chín tháng mười hai âm lịch. buổi chiều. 

Sau bữa trưa, bà ngoại ngồi trên chiếc ghế tre trong phòng chính và chợp mắt. Chiếc ghế tre tựa vào tường, đầu nghiêng sang một bên, miệng hơi hé mở. Một tay đặt lên đầu gối, tay kia buông thõng ra ngoài tay ghế. Ngáy nhẹ. 

Bố đã ra ngoài. Đến nhà chú giúp chuyển bàn rượu - nó sẽ dùng cho tiệc đính hôn của năm lớp hai trung học cơ sở. Chỉ cần đi và quay lại. 

Cô đang gấp quần áo ở phòng sau. Gấp từng bộ quần áo bạn mang từ trong vali ra. Cửa phòng sau mở toang, trước cửa treo một tấm rèm hoa màu xanh lam, khẽ đung đưa trong gió. 

Tôi bước tới từ phòng chính. Tấm rèm hé mở và cô lén nhìn vào - cô đang ngồi xổm cạnh giường, đối diện với chiếc vali, quay lưng về phía cửa. Mặc một chiếc áo len màu xám và quần cotton màu đen. Tóc cô được buộc cao, để lộ phần gáy. Nốt ruồi nhỏ hiện rõ dưới ánh sáng. 

Tôi mở rèm và bước vào. 

Cô nghe thấy tiếng bước chân. Chuyển động của bàn tay dừng lại trong một giây. Không nhìn lại. 

"Cái gì?"

“Giúp anh gấp nó lại.”

"Không cần. Đi ra ngoài."

Tôi đã không đi ra ngoài. Tiến lên phía trước hai bước. Đứng đằng sau cô ấy. 

Cô ấy vẫn đang ngồi xổm. Trên tay anh cầm một chiếc áo len - của bố, màu xanh đậm, rộng. Xếp chồng. 

Tôi cúi xuống. Hai tay vươn ra từ eo cô và ôm cô từ phía sau. Cánh tay anh vòng qua eo cô, lòng bàn tay anh áp vào bụng cô. 

Cơ thể cô căng cứng. Lưng thẳng. Chiếc áo len trong tay anh bị siết chặt. 

Ngực tôi áp vào lưng cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm từ lưng cô ấy qua chiếc áo len của tôi và chiếc áo len của cô ấy. 

Trên tóc cô có mùi dầu gội - không có mùi sữa tắm hoa quế thường thấy. Tắm trong làng rất bất tiện và mấy ngày qua cô chưa tắm rửa sạch sẽ. Tóc cô có mùi dầu gội trộn lẫn với mùi của da đầu. Nó không có mùi thơm nhưng nó là của cô ấy. 

Một giây. 

Cô ấy vỗ nhẹ mu bàn tay của tôi lên eo cô ấy. Không mạnh lắm. 

"Ra khỏi." Giọng nói trầm thấp. 

Hai giây. 

Tôi đã không buông ra. Lòng bàn tay anh đặt lên bụng dưới của cô - xuyên qua chiếc áo len, anh có thể cảm nhận được hơi ấm mềm mại của vùng bụng cô. 

Ba giây. 

Cô ấy đưa tay ra và nhéo các ngón tay của tôi. Lần này tôi dùng vũ lực - cạy ngón tay ra khỏi eo cô ấy. 

“Bà nội cậu đang ở bên ngoài.” Cô ấy đứng dậy. Quay lại. Đối mặt với tôi. 

Mặt cô ấy - đỏ bừng. Hai gò má ửng đỏ. Không bị đóng băng. Phòng sau có chậu than nên không lạnh. 

Cô cúi đầu, gấp chiếc áo len nhăn nheo trong tay lại. Đặt nó vào vali của bạn. 

"Ra khỏi." Anh ấy nói lại lần nữa. Lần này nó to hơn một chút, nhưng chỉ một chút thôi. 

Tôi lùi lại một bước. Anh quay người vén rèm rồi đi ra ngoài. 

Bà nội vẫn đang ngủ trưa trong phòng chính. Đầu nghiêng, miệng há và tiếng ngáy đều. 

Tôi ngồi xuống chiếc giường gấp. 

Lòng bàn tay phải của cô - hơi ấm ở eo và bụng dưới vẫn còn. Những gì tôi cảm nhận được qua chiếc áo len không phải là sự tiếp xúc trực tiếp với làn da của mình mà là những đường cong mềm mại và hơi nóng in sâu vào lòng bàn tay tôi. 

Bên kia tấm rèm - cô tiếp tục gấp quần áo ở phòng sau. Âm thanh lật vải phát ra từ phía sau tấm rèm. 

Tôi đang ngồi. Tay đặt trên đầu gối. 

Khoảng mười phút trôi qua. Cô ấy bước ra từ phòng sau. Anh ta cầm một đống quần áo gấp trong tay. Anh ấy thậm chí còn không quay đầu lại khi đi ngang qua chiếc giường gấp của tôi mà đi thẳng vào bếp. 

Giọng nói của cô vang lên từ trong bếp - "Mẹ ơi, bữa tối mẹ đang nấu món gì vậy? Mẹ vẫn nấu súp gà à?" 

Bà nội đã tỉnh dậy. "A? Hầm cái gì?"

"Bữa tối."

"Ồ - bữa tối. Không còn súp gà nữa. Chúng ta hãy làm bánh bao. Ngày mai là ba mươi rồi, nên hãy làm trước đi."

"Được. Gặp tôi nhé."

"Nó được nhồi với bắp cải và thịt lợn. Thịt lợn đang ở trên bếp, cậu đi băm đi. Con dao ở đó - Tiểu Hào!" Bà nội gọi vào phòng chính: "Tiểu Hạo, lại đây giúp mẹ thái thịt!"

Tôi đứng dậy khỏi chiếc giường gấp. Đi vào bếp. 

Cô ấy đã đứng trước thớt rồi. Con dao làm bếp đang nằm trong tay anh ấy. Thịt lợn được đặt lên thớt - bụng lợn, mỡ và mỏng xen kẽ nhau. 

Tôi bước tới và đứng cạnh cô ấy. Hai người đứng cạnh nhau trước thớt. Cô ấy cắt thịt còn tôi thái phần nhân. Con dao làm bếp kêu leng keng trên thớt. 

Bà ngoại đang trộn mì bên cạnh. Nhào một khối bột lớn. "Tiểu Hạo, chặt một chút, thô quá không cắn nổi."

"Con biết rồi, bà nội."

Cô ấy đang thái bắp cải bên cạnh tôi. Cắt nhỏ. Con dao nhà bếp phát ra âm thanh “đặng đăng”. Hai con dao làm bếp vang lên xen kẽ với nhịp điệu khác nhau. Của cô nhanh hơn, của tôi chậm hơn. 

Khuỷu tay của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào khuỷu tay của tôi. Khi chạm vào, chúng tách ra. Bình thường. Căn bếp rộng đến mức nếu hai người đứng cạnh nhau trước thớt thì cánh tay của họ sẽ không chạm vào nhau. 

Bố đã trở về từ nhà chú. Tôi đi vào bếp và nhìn xem. "Làm bánh bao? Tôi sẽ lăn chúng ra."

"Độ dày của bột bạn cán ra không đồng đều." Mẹ nói.

“Vậy thì tôi sẽ lo việc đó.”

“Túi của cậu còn xấu hơn nữa, nó cong vẹo.”

"Vậy tôi phải làm gì?"

"Đi đốt lửa đi. Than trong chậu than sắp hết rồi."

Bố cười rồi ra sân xách bó củi vào nhóm lửa. Trong bếp có bốn người - bà nấu mì, bà thái rau, tôi thái đồ nhồi, còn bố nhóm lửa. Trong bếp có tiếng củi kêu lách tách, trong chiếc nồi sắt lớn trên bếp đang sôi nước nóng. 

Sống động. Bình thường. Một gia đình chuẩn bị đón năm mới. 

Cô ấy đứng cạnh tôi. Khuỷu tay chạm vào khuỷu tay tôi. Con dao nhà bếp phát ra âm thanh “đặng đăng”. 

Bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53: Đêm giao thừa

Ba mươi tuổi. 

Bà thức dậy trước bình minh. Củi kêu lách tách trong bếp. Cô đang luộc mỡ lợn - mỡ lợn để dành từ năm ngoái, cắt thành từng khối nhỏ cho vào nồi sắt đun sôi từ từ. Cả sân tràn ngập mùi mỡ lợn nồng nặc đến nỗi dính vào người. 

Bố cũng dậy sớm. Anh ta mặc áo khoác bông, ngồi xổm trong sân và giết gà. Một tay cầm cánh gà, một tay cầm con dao làm bếp, anh ta chém con dao một tiếng “cạch”, máu từ cổ gà phun ra chậu men. Con gà rung lên vài cái rồi ngừng cử động. 

Anh ta nhặt chân gà lên, cho vào chậu nước sôi rồi bắt đầu nhổ lông. 

"Tiểu Hạo! Lại đây giúp bố con nhổ tóc đi!" Anh ta hét về phía phòng chính. 

Tôi đứng dậy khỏi giường gấp, quấn mình trong chiếc áo khoác bông rồi bước ra ngoài. Ngồi xổm bên cạnh anh ấy và giúp nhổ lông gà. Nhiệt độ cơ thể gà vẫn chưa tiêu tan, khi nhổ lông, ngón tay bạn có cảm giác dính dính do hơi nóng trên da gà. 

"Dùng một lực nhẹ để nhổ những sợi lông mịn dưới cánh." Anh vừa dạy tôi vừa nhổ lông. Trong miệng ngậm điếu thuốc, tro tàn có rơi xuống gà hay không cũng không quan tâm. “Khi bố cậu còn nhỏ, vào dịp Tết Nguyên đán, bà nội cậu đã giết ba con gà. Lúc đó nhà chúng tôi nghèo nên quanh năm chỉ mong có một bữa cơm ngon.”

"Bây giờ chúng tôi cũng không giàu."

“So với lúc đó tốt hơn rất nhiều. Khi đó, bố con thậm chí còn không thể mang giày, nên ông ấy đã chạy chân trần trong tuyết vào mùa đông.” 

Anh đưa cho tôi con gà đã được vặt lông. "Đưa nó cho mẹ cậu. Để bà mổ bụng nó ra."

Tôi bước vào bếp với con gà. Cô ấy đang thái củ cải bên trong. Chiếc tạp dề buộc ngang eo, tay áo xắn lên đến khuỷu tay, cánh tay dính đầy bột mì - Tôi nhào bột vào buổi sáng và chuẩn bị làm bánh bao vào buổi chiều. 

"Anh đã vặt lông gà xong chưa? Đặt nó ở đây." Cô chỉ vào cái tô lớn cạnh bếp mà không ngẩng đầu lên. 

Tôi cho gà vào. Cô ấy lấy dao làm bếp và rạch một đường ra bụng gà, sau đó thò tay vào lấy nội tạng ra - tim, gan, mề gà đều được lấy ra và đặt lên đĩa. Chuyển động nhanh. Bàn tay cô dính đầy máu gà nên cô rửa sạch bằng nước rồi tiếp tục làm việc. 

Bà nội đang viết những câu đối trên chiếc bàn vuông nhỏ bên cạnh. Tôi trải tờ giấy đỏ mua ở chợ ra và nhúng cọ vào mực. Tay cô ấy hơi run và chữ viết của cô ấy bị cong. 

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, con sẽ viết." Bố rửa tay rồi bước vào, ngồi xổm vào bàn đọc sách. 

“Chữ viết của bạn không đẹp bằng của tôi.” Bà nội không cho anh chạm vào. "Câu đối đầu tiên - 'Trời tăng năm tháng, tuổi thọ con người tăng lên'. Câu đối thứ hai - 'Mùa xuân tràn ngập phúc lành'. Dòng ngang - 'Mọi việc suôn sẻ'. Tôi đã viết được sáu mươi năm, và tôi có thể viết khi nhắm mắt."

Hoàn thành. Bố cầm những câu đối đi ra cửa sân để dán. Xé những cái cũ và dán những cái mới bằng keo. Chữ đen trên tờ giấy đỏ bị cong nhưng trông rất lễ hội. 

buổi sáng. Bốn người mỗi người làm việc riêng của mình. Bố đang đốn củi và sửa hàng rào ngoài sân; bà ngoại đang nấu canh gà và thịt ba chỉ hấp trong bếp; cô ấy đang rửa rau, cắt rau và nhồi rau; Tôi đã giúp đỡ các công việc - bóc tỏi, băm gừng và di chuyển. 

Bốn người trong bếp không thể quay đầu lại, chen chúc nhau. Khi cô đang thái bắp cải trước thớt, bố cô đi qua phía sau để lấy gia vị rồi đặt tay lên eo cô. Chuyển động rất tự nhiên. giữa vợ và chồng. 

Cô ấy không nhìn lên. Tiếp tục chặt. 

Tôi đã nhìn thấy nó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

2 giờ chiều Món bánh bao đã xong. Hơn ba trăm. Bắp cải nhồi và thịt lợn được xếp gọn gàng trên một thùng tre và phủ một miếng gạc ướt. 

Bữa tối đêm giao thừa được ăn trong phòng chính. Bàn vuông bày đầy súp gà, thịt lợn kho, cá kho, thịt xông khói chiên, dưa chuột nguội, đậu phộng và bánh bao. Bố mở một chai rượu - không phải Erguotou mà là loại rượu ngũ cốc địa phương mà ông mua từ thị trấn với giá mười lăm nhân dân tệ một pound. Tôi rót cho mình một cốc đầy và nửa cốc nhỏ cho bà. 

“Mẹ ơi, năm mới này chúng ta hãy uống một ly nhé.”

"Tôi không uống - được rồi, được rồi, chỉ nửa cốc thôi." Bà nội cầm cốc lên nhấp một ngụm, cau mày. 

"Cay."

"Tết Nguyên Đán rồi, chúng ta cùng uống một ly cho vui nhé." Bố nâng cốc lên: “Nào, Tiểu Hào, con cũng uống một ngụm nhé?”

“Anh ấy không thể uống rượu,” cô nói ngay. “Chưa trưởng thành đâu.”

"Uống một ngụm không say." Bố mỉm cười và đẩy chiếc cốc đến trước mặt tôi. 

"KHÔNG." Cô trừng mắt nhìn cha mình. Cái nhìn đó giống hệt như khi cô ấy mắng tôi ở nhà - cô ấy luôn giữ cái vẻ đó khi mắng mỏ mọi người. 

Bố lịch sự nhận lại chiếc cốc. "Được rồi được rồi, mẹ cậu là người quyết định cuối cùng." 

Bà nội mỉm cười. Đưa tay ra và nắm lấy cánh tay của tôi. "Tiểu Hạo, lại đây, ngồi cạnh bà nội." Cô kéo tôi ngồi xuống chiếc ghế cạnh cô, đưa bàn tay đầy vết chai và nếp nhăn lên mặt tôi. "Tiểu Hạo và mẹ anh ấy thật sự rất thân thiết. Anh thấy đấy, bố anh khi còn nhỏ không thân thiết với anh như vậy, suốt ngày chạy loanh quanh bên ngoài, thậm chí còn không thể hét lại."

“Hồi đó chúng ta không nghịch ngợm sao?” Bố gắp một miếng thịt lợn lên ăn.

"Nghịch ngợm? Bảy tuổi, ngươi trèo cây đào tổ chim, ngã xuống bị gãy tay. Ta cõng ngươi ba dặm đến trạm y tế, ngươi quên rồi sao?" Bà nội nói, giọng có chút run rẩy. "Lúc đó bố cậu không có ở nhà - bố cậu cũng đang làm việc ở bên ngoài."

"Mẹ, hôm nay là Tết Nguyên Đán, chúng ta không nói chuyện này nữa, tới ăn rau đi." Bố gắp miếng cá kho cho bà ngoại. 

"Cá Yuwei làm rất ngon." Bà nội cắn vài miếng. "Yuwei rất giỏi nghề thủ công. Chúng tôi, Zhiqiang, thật may mắn."

"Đúng vậy." Bố nhìn cô và mỉm cười. 

Cô cúi đầu ăn. Cô bé nói: “Mẹ ơi, mẹ ăn thêm nhé” rồi gắp một miếng chân gà vào bát của bà. 

Bánh bao được nấu trong hai nồi lớn. Bố ăn hơn ba mươi. Tôi đã ăn hơn hai mươi. Bà đã ăn khoảng mười cái. Cô ăn mười lăm hoặc sáu. 

Ăn xong bố uống thêm vài ly rượu. Mặt anh đỏ và mắt anh cũng đỏ. Anh bắt đầu kể lại những chuyện xảy ra khi còn nhỏ - anh bị bắt quả tang đang trộm chà là ở nhà hàng xóm, anh sợ đến mức bật khóc khi bắt được một con rắn nước khi đang câu cá trên sông, anh đánh nhau với một đứa trẻ trong làng và bị bố đuổi về. Bà nội bổ sung thêm chi tiết bên cạnh - "Con rắn nước ở đâu? Có hai con! Con sợ đến ướt quần!"

Cô lắng nghe và thỉnh thoảng bật cười. 

TV đã được chuyển vào phòng chính - một chiếc TV màu cũ 14 inch có ăng-ten ngoài trời. Tín hiệu không tốt và hình ảnh bị tuyết bao phủ. 

Gala lễ hội mùa xuân đã bắt đầu. Bản phác thảo của Triệu Bản Sơn. Cả nhà ngồi nhìn quanh chiếc bàn vuông. Bà nội ngủ thiếp đi khi nhìn nó, đầu bà lắc lư từng chút một. Bố cũng bắt đầu buồn ngủ - bố uống quá nhiều. 

Mười hai giờ. Tiếng pháo “rắc rắc” vang lên bên ngoài. Cả làng đang chơi. Bố tỉnh dậy, nhặt hai quả pháo chạy ra ngoài cổng sân đốt. Hoa giấy đỏ “Pa bang bang bang” nổ tung khắp mặt đất. Bà nội bị tiếng pháo đánh thức, bịt tai lại cười lớn. 

Không khí có mùi lưu huỳnh. Nghẹt thở. 

Sau khi pháo nổ. Cô bưng ra một đĩa bánh bao nóng hổi từ trong bếp. "Ăn lúc còn nóng. Ăn mừng năm mới."

Bốn người chúng tôi ăn thêm vài cái bánh bao. Bà nội đi ngủ trước. Bố uống thêm nửa ly rượu nữa rồi quay về phòng sau. 

Tôi và cô ấy bị bỏ lại trong phòng chính. 

Cô ấy đang dọn bàn. Mang bát đĩa vào bếp. Tôi giúp cô ấy bưng đĩa. Hai người đi đi lại lại nhiều lần giữa phòng chính và nhà bếp. 

Khi đi qua cửa - ngưỡng cửa phòng chính cao, cô bước qua ngưỡng cửa với một chồng bát đĩa. Tôi đưa tay ra từ phía sau và chạm vào cánh tay cô ấy. 

Cô ấy không rút lui. Bước qua. 

Chiếc bát được đặt trong bồn rửa nhà bếp. Cô bắt đầu giặt. Vòi kêu ù ù. 

"Đi ngủ đi. Tôi sẽ giặt nó." Cô ấy nói rồi quay lưng lại với tôi. 

"Ta giúp ngươi giặt."

"Không cần. Ngày mai chúng ta phải dậy sớm để thắp hương. Cứ đi đi."

Tôi đứng đó trong hai giây. Đi mất. 

Trở lại giường gấp và nằm xuống. Kéo dây đèn. Đèn tắt. Tiếng vòi nước trong bếp vẫn vang lên. 

Khoảng mười phút trôi qua. Tiếng nước dừng lại. Bước chân của cô đi từ nhà bếp đến phòng chính, rồi từ phòng chính đến cửa phòng sau. Tấm rèm phát ra tiếng “cạch cạch” - cô mở nó ra và bước vào phòng sau. Cánh cửa đóng lại. 

Ở đằng kia, trên bức tường gỗ—Bố đang ngáy. Chiếc giường lò xo cô nằm kêu cót két. 

Đó là năm mới. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lớp một của trường trung học cơ sở. Hương được đốt ở những ngôi chùa nhỏ trong thị trấn. 

Ngôi chùa không lớn. Hai phòng. Cửa đã đông nghẹt người. Bà nội đang thắp hương và quỳ lạy trước mặt, lẩm bẩm điều gì đó. 

Bố đi cùng bà ngoại. Tôi và cô ấy đứng lại chờ đợi. 

Ngôi chùa đầy khói và tro hương bay khắp nơi. Cô hắt hơi. Tôi lấy khăn giấy từ trong túi ra và đưa cho cô ấy. 

"Cảm ơn." Cô lấy nó và xì mũi. 

Ra khỏi chùa. Bà mua hai sợi dây màu đỏ ở cửa - một cho bà để buộc quanh cổ tay, và một cho tôi. 

"Chúc Tiểu Hào đậu vào một trường đại học tốt."

Tôi cúi đầu xuống nhờ bà tôi buộc lại cho tôi. Sợi dây màu đỏ được thắt nút chặt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lớp hai của trường trung học cơ sở. Tiệc cưới được tổ chức tại nhà chú. 

Bàn tiệc được bày ở sân nhà chú. Một nhà kho đã được xây dựng. Tám bàn. Giết một con lợn. 

Bố ngồi cùng bàn với anh cả, chú hai và ba người anh em họ. Uống từ trưa đến bốn giờ chiều. Cô ngồi vào bàn phụ nữ, giúp bưng thức ăn và cất bát đĩa. Người dì giữ cô lại, lẩm bẩm hồi lâu - "Trí Cường kiếm được bao nhiêu ở bên ngoài" và "Tương lai Tiểu Hạo sẽ học trường nào?" Cô ấy đối phó với nó bằng một nụ cười. 

5 giờ chiều. Bố say rượu. 

Hai anh em họ cõng anh về, một người bên trái, một người bên phải. Tôi nôn mửa ngay khi bước vào cổng sân. Nôn mửa ở góc sân - rượu cùng thịt lợn chưa tiêu hóa và bắp cải nằm trên mặt đất. 

"Anh cứ làm đi. Tôi sẽ làm việc đó." Cô kể với hai người anh họ của mình. 

Người anh họ đã mất. Cô ngồi xổm xuống đất để thu dọn bãi nôn của anh. Lau bằng giẻ và rửa sạch bằng nước. Anh dựa vào tường trong sân, nhắm mắt lại, mơ hồ nói: "Không sao... không sao... tôi không say..."

"Anh còn chưa say à? Nôn ra sàn vẫn chưa say à?" Cô nhỏ giọng, không chửi bới lớn tiếng vì sợ làm phiền nhà bên cạnh. "Lần nào uống rượu cũng như vậy. Tôi bảo anh uống ít đi mà anh không nghe. Lần nào anh cũng uống như vậy."

"Không...không sao đâu...chỉ là uống nhiều quá hai ly thôi..."

"Hai ly? Bạn có thể đếm xem mình đã uống bao nhiêu!" Cô ném miếng giẻ vào thùng và đứng dậy giúp anh. “Chúng ta vào nhà thôi.”

Cô một mình đỡ anh từ sân ra phòng sau. Anh cao 1m75 và nặng hơn 60kg. Cô cao 1,62 mét và nặng hơn 50 kg. Cô đặt cánh tay anh lên vai mình, cúi xuống và kéo anh từng bước một. Đôi chân anh lê lết trên mặt đất. 

Tôi đưa tay ra bên cạnh anh ấy. Hai người đàn ông bế anh đến chiếc giường ở phòng sau và đặt anh xuống. Anh ta ngã xuống và ngừng cử động. 

Tiếng ngáy bắt đầu ngay lập tức - nặng nề, ngắt quãng, trộn lẫn với tiếng ợ rượu. 

Cô cởi đôi giày bông của anh, kéo chăn đắp lên ngực anh. Tôi đặt một cái ống nhổ cạnh giường - phòng trường hợp anh ấy lại nôn vào nửa đêm. 

Sau đó anh quay lại bếp đun nước nóng. Lau mặt và tay bằng khăn. 

Sau đó anh đi ra ngoài và rửa thật sạch chất nôn trong sân. 

Mọi việc đã xong xuôi gần mười hai giờ. 

Bà ngoại đã đi ngủ từ lâu rồi. Ở cuối hành lang, cô ấy đang ngáy đều. 

Trong phòng chính chỉ còn lại một ngọn đèn. Cô từ trong bếp đi ra, tay vẫn còn ướt, cô lau vào tạp dề. Tóc tôi xõa - tôi bận rộn cả đêm cũng không buồn buộc lại, tóc xõa tung hai bên vai. Trên mặt anh lấm tấm mồ hôi, vài sợi tóc trên trán dính chặt vào thái dương. 

Cô đi từ phòng chính ra phòng sau. Vượt qua chiếc giường gấp của tôi. 

Tôi đang nằm trên chiếc giường gấp. Không ngủ. Chiếc chăn được kéo lên tận ngực và đôi mắt anh mở thao láo. 

Đèn vẫn sáng. Bóng đèn sợi đốt mười lăm watt trong phòng chính phát ra ánh sáng mờ ảo. 

Cô bước đến chiếc giường gấp và dừng lại. 

Nhìn xuống tôi. 

Tôi nhìn cô ấy. 

Khuôn mặt cô dưới ánh sáng lờ mờ - dưới mắt cô có vết đen, môi khô và má vẫn đỏ vì công việc bận rộn. Tóc cô xõa dài trên vai, có vài sợi dính vào mồ hôi trên cổ. 

Cô ấy nhìn tôi trong hai hoặc ba giây. 

Rồi anh lắc nhẹ đầu. 

Không nhiều. Đầu anh nghiêng sang trái rồi sang phải. Môi mím lại. 

Quay lại và rời đi. Tấm màn được vén lên rồi lại rơi xuống. Cánh cửa phòng phía sau đóng sầm lại. 

Đèn vẫn sáng. Tôi đã không đứng dậy và tắt nó đi. 

Tôi là người duy nhất ở phòng chính. Ánh sáng soi rõ những vết nứt và mạng nhện trên trần nhà. Vòi bếp không đóng chặt, nước chảy ra nhỏ giọt. Ngoài xa có tiếng pháo nổ, không biết nhà nào đốt. 

Ở đằng kia, trên bức tường gỗ—Bố đang ngáy. Nặng. Ở giữa có tiếng ợ rượu. 

Giọng nói của cô ấy - không có. 

Cô ấy lắc đầu. 

Cô ấy biết tôi đang nghĩ gì. Cô ấy nhìn tôi trong hai hoặc ba giây. Rồi lắc đầu. 

Không phải là tôi không dám. Không thể được. Bố đang ở trong. Bà ngoại ở đằng kia. Đây là ngôi làng. Tường ván gỗ không cách âm. 

Cô ấy lắc đầu. Nhưng cô ấy đã dừng lại. Cô ấy dừng lại hai hoặc ba giây bên cạnh giường tôi. Cô ấy nhìn xuống tôi trong hai hoặc ba giây. 

Cô ấy dừng lại. 

Lớp ba của trường trung học cơ sở. Ngày thứ tư của tháng âm lịch. Ngày thứ năm âm lịch. 

Còn ba ngày nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54: Khách sạn

Ngày mùng năm tháng giêng âm lịch. Đi mất. 

Bà ngoại đứng ở cổng bệnh viện tiễn cô. Mặc chiếc áo khoác đệm bông màu xanh nước biển, anh đút hai tay vào ống tay áo, cuộn cổ. Buổi sáng nhiệt độ là âm 8 độ, luồng không khí trắng xóa mà cô thở ra tỏa ra trước mặt. 

"Đi chậm lại. Khi đến nơi hãy gọi điện nhé." Cô ấy nắm tay tôi không buông. Các ngón tay gầy và lạnh, các khớp dày. 

"Con biết rồi mẹ. Mẹ có thể quay lại rồi, Leng." Bố đặt vali lên xe buýt nhỏ. 

"Tiểu Hào, hãy học tập chăm chỉ và trở lại một trường đại học tốt cho bà trong dịp Tết Nguyên Đán." Cuối cùng bà siết chặt tay tôi rồi buông ra. 

Xe buýt nhỏ bắt đầu. Tôi nhìn lại bóng dáng thấp bé, khom lưng ở lối vào sân ngày càng nhỏ đi, bị che khuất bởi bụi đất bay lên từ con đường đất. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trước khi đến thị trấn, bố yêu cầu xe buýt nhỏ dừng trước cửa nhà hàng. Gia đình chú dùng bữa chia tay ở đó - đó là một quán ăn nhỏ trên đường trong thị trấn, với bốn món và một canh. Chú và bố lại bắt đầu uống rượu. 

"Trí Cường! Tôi về quê vào dịp Tết Nguyên Đán thậm chí còn không uống một ly rượu. Nào, uống thêm hai ly nữa trước khi rời đi!" Bác cầm cốc.

"Anh ơi, chiều nay em phải bắt chuyến tàu."

"Sao vội thế? Còn có hai tiếng nữa! Cố lên!"

Hai người họ có thêm ba bốn ly nữa. Mặt bố lại đỏ bừng. 

Cô ăn mấy miếng bên cạnh cũng không nói nhiều. Tôi nói vài lời lịch sự với dì. Dì lại nói: "Vũ Vi, con phải ăn uống đầy đủ mới gầy được như vậy." Cô mỉm cười và gật đầu. 

Ăn xong. Đi xe buýt nhỏ đến quận lỵ. Bốn mươi phút. Bố đang ngủ trưa trong xe cạnh cửa sổ, người nồng nặc mùi rượu. 

Cô ấy ngồi cạnh tôi và tôi ngồi đối diện lối đi. 

Đã đến quận lỵ. 3 giờ chiều. Vé tàu là lúc 9 giờ sáng mai - hôm nay tôi không bắt kịp nên sẽ ở lại thị trấn một đêm. 

Khách sạn nằm trong một con hẻm cạnh ga xe lửa. Biển hiệu ghi "Khách sạn Shunda" với chữ màu đỏ trên nền trắng. Hộp đèn bị hỏng một nửa, chỉ còn bên phải sáng. Ở quầy lễ tân có một ông già đeo kính đọc sách, trên quầy có những bình giữ nhiệt và những chiếc tách trà tráng men. 

Bố lấy CMND ra để đăng ký. "Mua một phòng. Ba người."

"Phòng tiêu chuẩn hay phòng 3 người?"

"Phòng tiêu chuẩn. Chỉ có hai giường."

Phòng nằm trên tầng hai. Mở cửa - khoảng mười mét vuông. Hai giường đơn rộng 1,2 m được ngăn cách bằng bàn cạnh giường ngủ. Một chiếc TV cũ treo trên tường, chiếc điều khiển từ xa được bọc trong một chiếc túi nhựa. Sàn nhà được trải thảm màu xám và có mùi mốc. Phòng tắm ở bên trong, có cửa kính mờ, vòi sen, nhà vệ sinh và bồn rửa. 

Cách âm của khách sạn chưa tốt. Có tiếng người đi lại ở hành lang và tiếng TV ở phòng bên cạnh. 

Bố ném vali lên giường cạnh cửa sổ, cởi chiếc áo khoác bông gòn ném lên giường. "Ta đi nằm một lát, uống quá nhiều sẽ đau đầu."

Trước khi đầu anh tựa chắc chắn vào gối—ba mươi giây—tiếng ngáy bắt đầu. 

Ồn ào. To hơn cả tiếng ngáy trong làng. Sau khi uống quá nhiều rượu, khoang mũi bị tắc. Khi hít vào, tiếng “huh-” kéo dài, khi thở ra có tiếng “phù--” kèm theo tiếng ợ rượu. 

Cô mở vali, lấy đồ vệ sinh cá nhân ra và đặt lên bàn cạnh giường ngủ. Anh ấy nhìn bố - và trợn mắt. 

"Nó xảy ra mọi lúc."

"Tại sao bạn lại uống nhiều như vậy?" tôi nói. 

"Đó là cách bố cậu và chú cậu gặp nhau. Từ nhỏ đến giờ chẳng có gì thay đổi cả." Cô nhặt bình giữ nhiệt lên và lắc nó - nó trống rỗng. "Tôi tới quầy lễ tân lấy một bình nước nóng. Cậu trông chừng bố cậu, nếu ông ấy nôn thì lật người lại kẻo nghẹn."

Cô ấy đã đi ra ngoài. Vài phút sau, anh quay lại với một chai nước nóng. Rót cho mình một ly nước, rót cho tôi ly khác. 

Ngoài cửa sổ trời đã bắt đầu tối. Ở quận này trời tối sớm vào mùa đông. Bốn giờ rưỡi, đèn đường bật sáng. Cửa sổ hướng ra dãy nhà hàng nhỏ đối diện khách sạn, đèn màu trên biển hiệu nhấp nháy. 

Cô ngồi ở mép giường bên kia. Tôi ngồi xuống chiếc ghế gần cửa. Có một chiếc bàn cạnh giường ngủ và tiếng ngáy của bố ở giữa. 

Cô nhìn đồng hồ. “Mới có bốn giờ rưỡi thôi.”

Tôi cũng nhìn vào điện thoại của mình. Bốn giờ ba mươi hai. 

“Bữa tối thì sao?” Tôi hỏi. 

"Ở dưới lầu muốn ăn gì cũng được, đợi bố cậu tỉnh lại đã." Cô nhấp một ngụm nước. "Tắm trước đi. Đã mấy ngày trong làng không có nước tắm tốt."

Cô lấy bộ quần áo từ trong vali ra và bước vào phòng tắm. Cánh cửa kính mờ đóng lại. Có tiếng nước bên trong - tiếng nước từ vòi hoa sen chạm vào sàn lát gạch. 

Tôi ngồi trên ghế. Lắng nghe tiếng nước trong phòng tắm và tiếng ngáy của bố trên giường. Hai giọng nói xen kẽ nhau. 

Một cái ở bên trong cửa. Một cái đang ở trên giường. 

Tiếng nước dừng lại. Tiếng sột soạt của một chiếc khăn được lau trên cơ thể. Tiếng thay quần áo. 

Cánh cửa kính mờ mở ra. Cô ấy bước ra. Tôi thay một chiếc áo khoác mặc nhà màu xám - lấy từ trong vali ra. Tóc cô ướt và cô quàng một chiếc khăn tắm trên vai. Mặt anh đỏ bừng vì nước nóng. Có giọt nước trên cổ tôi chưa lau sạch đã nhỏ xuống xương quai xanh. 

"Đi rửa đi. Nước vẫn còn nóng." Cô ngồi tựa lưng vào mép giường và lau tóc bằng khăn tắm. 

Tôi thay quần áo và đi vào phòng tắm. Cánh cửa kính mờ đóng lại. 

Phòng tắm đầy hơi nước. Gương có sương mù. Nước cô vừa tắm vẫn còn chưa hết trên sàn và vẫn còn nóng. 

Không khí có mùi sữa tắm cô dùng - hoa mộc tê. Cái chai mang về từ làng. 

Tôi bật vòi hoa sen. Nước nóng dội vào người. Phải mất hai phút. 

Cửa phòng tắm bị đẩy ra. 

Không gõ cửa. Trực tiếp bị đẩy đi. 

Cô đứng ở cửa. Quần áo ở nhà vẫn còn nguyên. Tóc vẫn còn ướt. 

Cô ấy bước vào. Đóng cánh cửa kính mờ bằng trái tay của bạn. Cô nhấn nút khóa cửa - loại nút bấm thường thấy trong phòng tắm khách sạn. Bấm vào. 

Tôi tắt vòi sen. Tiếng nước dừng lại. 

Phòng tắm yên tĩnh trong hai giây. Chỉ có tiếng nước nhỏ giọt từ ống nước và tiếng ngáy của bố vọng vào qua hai cánh cửa từ bên ngoài. 

Cô ấy không nhìn tôi. Hãy cúi đầu xuống. Anh bước đến bồn rửa và dừng lại. Anh đặt tay lên mặt bồn rửa. Hãy quay lưng lại với tôi. 

Mười hai ngày. Từ lúc lên đường vào ngày 24 tháng Chạp âm lịch đến nay - tôi đã mười hai ngày không chạm vào cô ấy. 

Tôi bước tới. Đứng đằng sau cô ấy. 

Phía sau áo khoác mặc trong nhà của cô treo trên hông, chiếc quần cotton của cô rộng ở thắt lưng. Tôi đặt tay lên eo cô ấy, dùng ngón tay nắm lấy cạp quần cotton của cô ấy và kéo chúng xuống. Hai tay cô đang bám vào bồn rửa, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. 

Chiếc quần cotton đã được hạ xuống đầu gối. Bộ đồ lót - bằng vải cotton màu trắng, cũng là chiếc tôi mặc ngày khởi hành - đã ướt ở háng. Tôi kéo quần lót xuống đến giữa đùi. Mông cô lộ ra, trắng nõn, hai nửa mông nhô ra khỏi gấu quần cotton. Chúng được rửa bằng hơi nước dưới ánh đèn sợi đốt của phòng tắm. 

Tôi chạm vào mông cô ấy bằng lòng bàn tay. Vùng da dưới lòng bàn tay ẩm và nóng - hơi nóng từ vòi hoa sen vẫn chưa tiêu tan. Các ngón tay trượt xuống giữa hai chân - môi âm hộ sưng tấy, ướt và nóng, dịch tiết rỉ ra từ cửa âm đạo, dính vào lông mu và giật ra từng sợi. 

Mười hai ngày. Cơ thể cô ấy đã sẵn sàng. 

Tôi ấn dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy. Bị đẩy vào từ phía sau. 

Khoảnh khắc nó đi vào - thành trong của âm đạo đã được bao bọc chặt chẽ. Đã mười hai ngày không bị xuyên thủng, bên trong rất chật chội. Khi quy đầu được đẩy vào, các nếp gấp âm đạo sẽ bị kéo căng ra từng lớp. Dịch tiết bị vắt ra, nhỏ giọt từ khớp xuống, nhỏ xuống chiếc quần cotton đã tụt xuống đầu gối của cô. 

Cô nghiêng người về phía trước một chút. Hai tay bám chặt vào thành bồn rửa. Anh ta phát ra một âm thanh "ừm——" ngắn trong miệng và ngay lập tức cắn môi. 

Tôi bắt đầu di chuyển. 

Không thể chậm được. Cửa phòng tắm bị khóa, nhưng cửa bên ngoài không khóa. Mặc dù bố say rượu và bất tỉnh, nhưng nếu--chúng ta không thể nghĩ được chuyện gì có thể xảy ra. nhanh. 

Rút - đẩy vào. Rút - đẩy vào. Luôn đẩy xuống đáy. Bên trong cô ấy căng và trơn, và dịch tiết của cô ấy sủi bọt trong quá trình thâm nhập. Tiếng nước từ khớp xương của cô vang vọng trong phòng tắm có tường lát gạch. 

Quá ồn ào. 

Tôi đưa tay bật vòi nước trên bồn rửa. Nước chảy ra “xối xả”. Che đi một phần âm thanh. Nhưng âm thanh của hai cơ thể va vào nhau - tiếng mông cô ấy va vào nhau mỗi khi chạm vào háng tôi - không thể bị bóp nghẹt. 

Một tay cô buông khỏi thành bồn rửa và đưa lên miệng. Mở miệng ra. Cắn vào mu bàn tay anh. 

Mặt sau của bàn tay phải. Răng anh cắn vào da mu bàn tay gần miệng hổ. 

Tôi nhìn xuống lưng cô ấy - tôi vén bộ đồ ở nhà của cô ấy lên, để lộ phần da thịt ở eo và lưng dưới. Đường cột sống kéo dài từ thắt lưng trở lên. Những chỗ hõm nông ở hai bên eo và đôi mắt trũng xuống và phồng lên theo mỗi cú đẩy của tôi. Mông thịt của cô run lên theo nhịp va chạm - hai cái mông trắng nõn run rẩy trong hai hoặc ba giây mỗi khi bị đánh. 

Có một tấm gương phía trên bồn rửa. Sương mù đã xóa đi một phần của nó. Tôi ngước lên. 

Trong gương - khuôn mặt của cô ấy. 

Đôi mắt nhắm chặt. Trán anh đầy mồ hôi, tóc dính bết vào thái dương. Môi hắn cắn vào mu bàn tay phải, răng cắm vào da, vùng da bị cắn ở mu bàn tay trở nên trắng bệch. Hơi thở trong mũi dồn dập, lỗ mũi mở ra và co lại. 

Bên ngoài - qua cánh cửa kính mờ, phía bên kia phòng khách sạn - tiếng gừ gừ của bố. "Huh-puff-huh-puff-" Đều đặn, không bị gián đoạn. 

Tôi tăng tốc. Anh ôm eo cô bằng cả hai tay, ngón cái ấn vào eo cô rồi đẩy mạnh vào. Cơ thể cô theo từng nhịp lao về phía trước, bụng cô chạm vào thành bồn rửa, phát ra hai tiếng “dong-dong”. 

Cô buông mu bàn tay đang cắn của mình ra - trên mu bàn tay cô có một hàng vết răng đỏ. Miệng tôi mở ra và một tiếng "À——" ngắn và trầm thoát ra khỏi miệng tôi. Âm thanh gần như bị át đi bởi tiếng nước từ vòi nhưng tôi vẫn nghe thấy. 

Tôi đẩy ngày càng nhanh hơn gấp chục lần - và đến. Tinh dịch phun sâu vào bên trong âm đạo. Bao vây. Đừng lo lắng. 

Khi cô xuất tinh, âm đạo co lại hai lần, kẹp chặt trục. Đôi chân cô đang run rẩy - từ đùi đến bắp chân, và chiếc quần cotton dài đến đầu gối. 

Tôi bỏ cuộc. Khi rút ra, tôi mút lỗ âm đạo. Tinh dịch lẫn với dịch tiết tràn ra từ cửa âm đạo, nhỏ giọt xuống đùi trong rồi lan thành một mảng nhỏ trên chiếc quần cotton. 

Cô ấy không cử động. Hai tay vẫn đang đỡ bồn rửa. Cúi xuống. bệnh hen suyễn. Cái lưng nặng trĩu rất nhiều. 

Từ lúc cô bước vào phòng tắm đến lúc kết thúc - chưa đầy năm phút. 

Tôi mặc quần vào. Anh vặn chiếc khăn trên bồn rửa và đưa cho cô. 

Cô ấy đã lấy nó. Không nhìn lại. Hãy tự lau nó. Tôi lau âm đạo, phía trong đùi và lấy nước lau vết ướt trên quần cotton. Kéo quần lót lên, kéo quần cotton lên. Chiếc áo khoác trong nhà được kéo xuống che đi phần eo của cô. 

Cô đứng trong phòng tắm thêm một lúc nữa. Rửa mặt bằng nước. Nhìn mình trong gương - tóc còn ướt, mặt đỏ bừng, mồ hôi trên trán đã được lau sạch nhưng vẫn còn những sợi tóc gãy dính vào thái dương. Dấu răng trên mu bàn tay phải của anh vẫn còn đó, một hàng màu đỏ. 

Cô dùng tay trái xoa mu bàn tay phải của mình. 

Tôi ra ngoài trước. 

Bố vẫn còn ngáy. Không thức dậy. Tư thế của anh không thay đổi - anh vẫn nằm ngửa, miệng há hốc và chiếc áo khoác bông vẫn mặc trên người. 

Tôi nằm xuống chiếc giường bên kia. Kéo chăn lên. 

Ước chừng bốn năm phút trôi qua. Cánh cửa kính mờ của phòng tắm mở ra. Cô ấy bước ra. Tóc cô lại được buộc lên, và phần lớn vết đỏ trên mặt cô đã mờ đi. Dấu răng trên mu bàn tay - cô kéo ống tay áo phải che lại mu bàn tay. 

Mẹ bước tới chiếc bàn cạnh giường ngủ giữa tôi và bố, rót một cốc nước nóng và uống vài ngụm. 

Rồi anh ngồi ở chân giường tôi. 

"Ngày mai chín giờ tàu khởi hành. Tám giờ chúng ta sẽ khởi hành." Giọng cô trở nên khàn khàn. "Đặt báo thức."

"Vâng." 

Cô uống xong nước. Anh đứng dậy đi đến bên giường bố, đặt đôi giày bông mà bố đã đá xuống đất, rồi kéo chăn đắp kín cho bố. Tôi kiểm tra hơi thở của anh ấy - không sao đâu, anh ấy chỉ say thôi. 

Sau đó cô tắt đèn. Nằm trên giường của tôi - hai chiếc giường đơn, một cho bố, một cho mẹ và một cho tôi. 

Chiếc giường một mét hai chật cứng hai người. 

Cô nằm quay mặt ra ngoài. Hãy quay lưng lại với tôi. 

Tôi nhìn vào đường nét phía sau của cô ấy. Trong ánh sáng lờ mờ đến từ ngọn đèn đường ngoài cửa sổ - bờ vai, đường cong của cột sống và đường cong của vòng eo. Quần áo ở nhà mặc trên người, chăn chỉ che được phần eo. 

Hơi thở của cô dần đều đều. Không ngủ được. Nhưng ngừng nói. 

Ở giường bên kia - Bố đang ngáy. Đồng phục. 

Trở lại thành phố. Ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55: Trả thù

Ngày mồng bảy tháng giêng âm lịch. Đã về đến nhà. 

Vừa mở cửa, mùi hôi trong nhà ập vào tôi - mùi khô của lò sưởi, mùi băng phiến trong tủ và mùi khói dầu còn sót lại trong bếp. Đã nửa tháng không có người ở, trên bàn cà phê phủ một lớp bụi. Việc đầu tiên cô làm khi bước vào là mở cửa sổ cho thông gió, việc thứ hai là lau sàn, việc thứ ba là vứt hết quần áo bẩn trong vali vào máy giặt. 

“Hãy đi vứt những món đồ đã hết hạn sử dụng trong tủ lạnh đi. Trước khi rời đi, bạn quên vứt chúng đi.” Cô đeo tạp dề và nhặt cây lau nhà lên.

Bánh bao bị mốc, sữa đầy hơi, dưa chuột héo. Vứt bỏ tất cả đi. 

"Ngày mai đi siêu thị mua sắm một chút. Tối nay chúng ta ăn bánh bao đông lạnh nhé." 

Ăn xong. Rửa bát xong rồi. Cô đi tắm - sử dụng máy nước nóng ở nhà, nước đủ ấm và áp suất vừa đủ, cô tắm trong bốn mươi phút. Khi cô ấy bước ra, tóc cô ấy được quấn trong một chiếc khăn tắm và cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ màu xám sạch sẽ dài quá đầu gối. 

Mười giờ rưỡi. Tôi đi tới gõ cửa nhà cô ấy. 

Cánh cửa mở ra. 

Cô ấy mang tất đen. Quấn từ ngón chân đến giữa đùi. Cô không mặc đồ lót dưới váy ngủ - hình dáng hai núm vú nhô ra dưới lớp vải mỏng, bên trái đặc biệt rõ ràng. 

Mười hai ngày. 

Cô bước sang một bên. Tôi bước vào. Khóa cửa lại. Bấm vào. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cô ngồi ở mép giường. Tôi quỳ xuống sàn trước mặt cô ấy. 

đôi chân của cô ấy. Chân quấn trong tất đen. Các ngón chân được tách biệt rõ ràng dưới lớp vải nylon - ngón chân cái hơi nghiêng, bốn ngón còn lại khép sát vào nhau. Độ cong của mu bàn chân kéo dài từ ngón chân đến mắt cá chân, phần vải tất được căng phía trên. Màu da hiện lên mơ hồ qua lớp nylon đen. Nó không phải là màu đen hoàn toàn mà là màu đen mờ trên nền màu da. 

Tôi nhấc chân phải của cô ấy lên. Giữ nó trong tay của bạn. 

Tôi đã không gặp cô ấy mười hai ngày rồi. Lần trước là ở trong phòng tắm khách sạn, đứng ở phía sau chưa đầy năm phút, cô đã cắn vào mu bàn tay, không dám phát ra âm thanh. 

Giờ thì khác rồi. phòng riêng. giường riêng. Cánh cửa bị khóa. Bố ở xa hai ngàn cây số. 

Tôi cúi đầu và đặt môi mình lên mu bàn chân cô ấy. Vải của chiếc tất có mùi như sữa tắm hoa mộc tê - mới tắm xong. Chất vải nylon ôm sát vào da, sờ vào môi mịn màng và ấm áp. Tôi hôn từ mu bàn chân đến mắt cá chân, từ mắt cá chân đến mặt trong bắp chân. Liếm đầu lưỡi dọc theo đường vải của chiếc tất, cô có thể cảm nhận được những sợi nylon dệt mịn đang cọ xát trên bề mặt lưỡi, bên dưới là hơi ấm của làn da bê. 

Những ngón chân của cô cong lại. 

Tôi cởi quần ra. Con cặc đã cương cứng đến đau đớn - nó đã cứng ngay từ lúc cô mở cửa. Tích tụ mười hai ngày khiến quy đầu sưng tím, mạch máu trên thân sưng tấy, nhảy múa. 

Chân cô nhấc lên. Dương vật bị kẹp giữa lòng bàn chân. Khoảnh khắc chất liệu của chiếc tất ép vào trục - trơn, nóng, hơi ấm từ da lòng bàn chân truyền qua lớp nylon - eo tôi bị đẩy về phía trước một cách không thể kiểm soát. 

Những ngón chân của cô co lại và cọ vào quy đầu. Ngón chân cái và ngón trỏ kẹp vào rãnh vành của quy đầu dương vật và xoa lên xuống. 

Chất liệu của đôi tất đã thấm đầy chất cặn và trở nên trơn trượt hơn trên da. Lòng bàn chân nàng di chuyển qua lại trên thân cây, trong căn phòng yên tĩnh vang lên tiếng "ríu rít". 

Không được chạm vào trong mười hai ngày. Tay tôi véo vào mắt cá chân của cô ấy, và những ngón tay của tôi ấn chất liệu của chiếc tất vào chỗ lõm cạnh xương mắt cá chân. Lòng bàn chân của cô ấy cong lên, và cô ấy kẹp quy đầu giữa các ngón chân và nghiền nát nó - từ trên xuống dưới và ngược lại. 

Thắt lưng của tôi bị kéo căng giữa hai chân cô ấy, và lần nào tôi cũng đẩy dương vật của mình vào giữa hai chân cô ấy. 

Không thể xuất tinh nhanh như vậy được. Giữ nó lại. 

Bỏ chân cô ấy ra khỏi dương vật. Có một mảng mủ ở lòng bàn chân của cô, tạo thành một vết ướt sẫm màu xuyên qua lớp vải của chiếc tất đen. 

Tôi đưa tay vuốt ve bắp chân cô ấy. Bạn có thể cảm nhận được các đường cơ bắp chân của mình qua lớp vải của tất - chúng không phải đến từ phòng tập thể dục mà là từ việc nấu nướng và kéo chúng lên xuống cầu thang. Chúng có kích thước cân đối, không dày cũng không mỏng. Da mềm ở mặt trong của đầu gối - nó bị lõm khi tôi dùng ngón tay ấn vào. Xa hơn nữa - đùi. Thịt đùi trong dày, khi lòng bàn tay đẩy lên, lớp da dưới lớp vải nylon sẽ lõm xuống và bật trở lại dưới tác dụng của lực của lòng bàn tay. 

Đùi. Đáy quần của tất. Những ngón tay của anh chạm vào âm đạo của cô qua chất liệu của chiếc tất - háng cô đã ướt đẫm. 

Dịch tiết rỉ ra từ khe hở giữa quần lót và tất, làm ướt mảnh vải nylon thành màu sẫm. 

Tôi xé toạc đáy tất. 

Lớp vải nylon nứt ra, phát ra tiếng rít. Quần lót của cô lộ ra ngoài - vải cotton trắng, có vùng háng lớn sẫm màu hơn và ướt sũng. Cô dùng ngón tay mở quần lót - hai môi âm hộ sưng vù đầy máu và bị ép ra khỏi mép háng. Dịch tiết rỉ ra từ lỗ âm đạo và dính dính trên lông mu. Âm vật nhô ra khỏi đỉnh môi âm hộ. Nó sưng lên đầy máu và có màu sẫm. 

Không được chạm tới trong mười hai ngày. Cơ thể cô ấy đã sẵn sàng. 

Ngón giữa trượt vào giữa hai môi âm hộ. Trượt nó lên từ cửa âm đạo đến âm vật. Eo cô chợt nảy lên - "Hừm -!" phát ra từ mũi cô ấy, to gấp mười lần cái trong khách sạn. Vì không cần thiết phải giữ nó lại. 

Tôi ấn ngón tay cái vào âm vật của mình và xoa nó hai lần. Đùi của cô ấy ngay lập tức siết chặt quanh tay tôi—và sau đó từ từ thả ra. Các ngón tay thăm dò vào cửa âm đạo - bên trong nóng và trơn, các nếp gấp của thành âm đạo quấn chặt các ngón tay, chất dịch tiết ra khắp các ngón tay. 

Không còn chờ đợi nữa. 

Tôi đã đi ngủ. Quỳ xuống giữa hai chân cô. Cô ấy dang hai chân trong chiếc tất đen ra hai bên eo tôi. Chiếc váy ngủ được đẩy lên đến thắt lưng - bụng cô lộ ra và dưới rốn có một lớp mồ hôi mỏng. Hai bộ ngực lớn của cô lộ ra hoàn toàn dưới lớp áo ngủ, lên xuống theo hơi thở của cô. Núm vú có màu nâu sẫm, cứng và cương cứng, những hạt li ti trên quầng vú chuyển động nhẹ theo từng hơi thở. 

Quy đầu đối diện với cửa âm đạo. 

Bị đẩy vào. 

Mười hai ngày. Thành trong của âm đạo chật đến mức khi dương vật được đẩy vào, các nếp gấp quấn lên từng lớp và chạy qua quy đầu. Dịch tiết bị ép ra và chảy xuống từ khớp, nhỏ giọt dọc theo rãnh mông của cô và xuống ga trải giường. Đẩy hết cỡ vào trong, bụng dưới của tôi áp vào âm đạo của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được kết cấu thô ráp của lông mu cô ấy cọ vào da tôi. 

Cô ngả người ra sau. Miệng mở ra. "A..." thanh âm phát ra từ miệng hắn - không cần phải kìm nén. 

Không còn cắn vào mu bàn tay của bạn nữa. Ở nhà. Trong phòng riêng của bạn. Cánh cửa bị khóa. Có thể lên tiếng. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Để rút lui - để đẩy. Để rút lui - để đẩy. Đẩy xuống đáy mọi lúc. 

Nó hoàn toàn khác với lúc ở khách sạn. Lần đó ở khách sạn—nhanh chóng, khẩn trương, nhỏ giọng, đứng từ phía sau, chưa đầy năm phút. Lần này - chậm và sâu, với mỗi cú vuốt ve, quy đầu là phần duy nhất còn sót lại ở cửa âm đạo, sau đó toàn bộ dương vật bị đẩy xuống phía dưới. 

Thành trong của âm đạo cô ấy co lại và không buông ra khi tôi rút ra, và bị căng ra khi tôi đẩy vào. Chất tiết sủi bọt và dính trên lông mu của cô ấy trong những cú đẩy lặp đi lặp lại. Tiếng nước “ròng rọc” ở khớp xen kẽ với tiếng “bốp” của bụng tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. 

Tay cô ấy rời khỏi tấm trải giường—và nắm lấy lưng tôi. Móng tay anh bấm sâu vào vùng da cạnh bả vai. 

Hai chân mang tất đen được nhấc lên khỏi thắt lưng của tôi, bắp chân của chúng bắt chéo và oằn ra sau thắt lưng của tôi, còn gót chân của chúng bị kéo vào trong áp vào xương cụt của tôi. 

Không được chạm vào trong mười hai ngày. Đôi chân cô tự động quấn quanh người cô. Gót chân chủ động đưa nó vào trong. 

Mỗi lần tôi đẩy vào, eo cô ấy lại nhô lên đón lấy tôi. Mông tôi nhấc lên khỏi giường và cong lên, cho phép tôi thâm nhập sâu hơn. Phần thịt trên mông cô run lên vì va chạm, và hai bộ ngực lớn của cô lắc lư qua lại theo nhịp. 

"Uh-ah-uh-ah-" hết cái này đến cái khác, mất đi âm thanh sau mỗi lần đẩy. Môi hé mở, môi dưới ướt đẫm, mắt nhắm nghiền, lông mày hơi nhăn lại, tóc rụng dính vào thái dương - toàn mồ hôi. 

Tôi cúi đầu ngậm núm vú trái của cô ấy vào miệng. Đầu lưỡi anh lăn qua những hạt thô ráp trên núm vú. Nàng bỗng nhiên cong lưng lên - "A --!" Giọng nói vang lên. Thành trong của âm đạo đột ngột siết chặt, giữ chặt trục trong hai giây trước khi buông ra. 

Tôi chuyển sang phía bên phải. Lưỡi anh vòng quanh quầng vú, răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú rồi kéo nó ra ngoài. Tay cô ấy di chuyển từ lưng lên đầu tôi - những ngón tay cô ấy luồn vào tóc tôi, và cô ấy ấn đầu tôi vào ngực cô ấy. Nó không đẩy ra mà là ép. 

Anh giữ núm vú của cô trong miệng và tiếp tục di chuyển bên dưới. Tìm góc đó với mỗi lần vuốt - vùng gồ ghề nơi quy đầu cọ sát vào thành trước của âm đạo. Bụng cô thắt lại rồi giãn ra sau mỗi cú vuốt ve. Giọng nói thay đổi—từ tiếng "ừm-ah--" đều đều thành tiếng kêu ngắt quãng, nghẹn ngào. 

"À - à - ừm à -" Tôi tăng tốc. Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh. Mỗi lực đẩy đi càng sâu càng tốt. Chân cô ấy vòng quanh eo tôi ngày càng chặt hơn, gót chân cô ấy ấn vào xương cụt của tôi. Dịch tiết âm đạo nhiều đến mức tràn ra khi giao hợp, phủ kín đùi tôi và mông cô ấy, và một vùng rộng lớn ướt đẫm trên ga trải giường. 

Một vài cú thúc cuối cùng - và anh ấy đã đến. Đầu tiên. Tinh dịch phun sâu vào bên trong âm đạo. Âm đạo của cô ấy co lại đột ngột khi tôi xuất tinh, kẹp chặt trục và nó kéo dài trong ba hoặc bốn giây trước khi thả ra. 

Tôi nằm trên người cô ấy thở hổn hển. Nhịp tim cô đập nhanh từ lồng ngực. Mồ hôi của hai người hòa vào nhau. Cô có mùi sữa tắm hoa mộc hòa với mùi mồ hôi. 

Hai ba phút trôi qua. Đã thoát. Tinh dịch từ cửa âm đạo trào ra, màu trắng và trong suốt hòa quyện với nhau, chảy xuống. 

Cô ấy không để tôi đi. 

Nói chính xác hơn là tôi không muốn rời đi. Mười hai ngày. Một lần là không đủ. 

Tôi nằm cạnh cô ấy. Bàn tay anh đặt trên bụng cô, những ngón tay anh vẽ vòng tròn dọc theo vùng da quanh rốn cô. Cô thở hổn hển một lúc, hơi thở dần dần ổn định lại. Tay tôi trượt xuống - tới âm hộ của tôi. Khoảng trống giữa hai môi âm hộ chứa đầy hỗn hợp dính của tinh dịch và dịch tiết. Ngón tay anh chạm vào âm vật và xoa hai lần. 

Đôi chân cô run rẩy. "Đừng... vừa mới xong..."

Tôi đã không dừng lại. Tiếp tục nhào nặn. Ngón trỏ và ngón giữa kẹp hai bên âm vật rồi xoa qua lại. Hơi thở của cô lại gấp gáp hơn. Hai chân vô thức mở ra - dù anh đã nói "tạm biệt" nhưng đôi chân lại càng dang rộng hơn. 

Con cặc của tôi lại cứng lên nhờ sự giúp đỡ của bàn tay cô ấy. Cô ấy không đưa tay ra - tôi nắm lấy tay cô ấy và đặt vào đó. Nhưng sau khi đặt tay lên, những ngón tay của cô ấy siết chặt lấy thân cây và cô ấy vuốt ve lên xuống vài lần. 

Lần thứ hai. 

Lần này tôi yêu cầu cô ấy lật lại. Nằm xuống. 

Hai bộ ngực khủng bị ép vào giường, bị ép ra từ hai bên. Mông nhô lên - hai mông duỗi ra hai bên đũng quần bị rách của chiếc tất đen, và chúng có màu trắng. Rãnh ở giữa chứa đầy tinh dịch chảy ra sau lần xuất tinh đầu tiên và chất dịch sáng bóng của chính cô ấy. 

Nó được đưa vào từ phía sau. 

Góc này thì khác - quy đầu dương vật tiến sâu hơn vào âm đạo. Mặt cô vùi vào gối và phát ra âm thanh nghèn nghẹn. Tôi ôm lấy eo cô ấy bằng cả hai tay - vùng da ở hai bên eo bị ngón tay cái của tôi ấn vào chỗ lõm. Mỗi lần anh đẩy vào, mông cô lại rung lên, trong phòng vang lên tiếng nước “tạch” và “cạch cạch”.

Lần thứ hai mất nhiều thời gian hơn lần đầu. Tốc độ thay đổi hai lần ở giữa - nhanh một lúc, chậm một lúc, rồi lại nhanh hơn. Giọng cô ấy chuyển từ tiếng rên rỉ nghèn nghẹt sang tiếng hét ngắt quãng, và cô ấy vò nát chiếc gối. Cuối cùng khi tôi xuất tinh, tôi áp toàn bộ cơ thể mình vào lưng cô ấy và áp môi vào nốt ruồi nhỏ sau gáy cô ấy. Âm đạo của cô co lại thêm vài lần khi tinh dịch bắn vào - nhưng nó yếu hơn lần đầu và không chắc liệu nó có ở đó hay không. 

Ra. Tinh dịch lẫn với dịch tiết tràn ra từ cửa âm đạo, chảy xuống đùi trong đến tất, để lại vết trắng trên lớp vải tất đen. Đùi trong của cô được bao phủ bởi lớp bọt dính. Có một vùng ẩm ướt lớn trên tấm trải giường. 

Hai người nằm thở hổn hển. Đã gần hai giờ rồi. 

Cô quay lại và lấy ra một nắm khăn giấy. Hãy tự lau nó. Lau sạch âm đạo, phía trong đùi và loại bỏ tinh dịch xung quanh phần đũng quần bị rách. Cởi tất của bạn và ném chúng vào giỏ đựng quần áo bẩn. 

“Ngày mai tôi sẽ thay ga trải giường.” Giọng cô khàn khàn.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau đó tần số đạt đến một cấp độ mới. Hầu như mỗi ngày trong hai tuần đầu tiên. Đôi khi tôi làm xong việc đó vào buổi tối và làm lại vào chiều hôm sau - không có lớp học trong kỳ nghỉ đông và cả hai chúng tôi đều ở nhà nên chúng tôi có nhiều thời gian. Cô ấy không bao giờ từ chối. Ngay cả sự do dự cũng được rút ngắn - trước đây tôi gõ cửa và đợi ba bốn giây để cô ấy mở khóa, bây giờ tôi chỉ cần gõ cửa là cửa sẽ mở. 

Ngày rằm tháng giêng âm lịch. Lễ hội đèn lồng. Cô nấu bánh bao nhân hạt vừng. Bố gọi điện, để rảnh tay trên bàn. 

"Lễ hội đèn lồng vui vẻ! Bạn đã ăn cơm nắm chưa?" cô ấy nói to. 

"Ăn đi. Vừa mới nấu xong."

"Tiểu Hào có ở đây không? Sắp khai giảng rồi, học tập chăm chỉ nhé. Học kỳ này cố gắng đạt thêm mấy điểm môn toán nhé. Mẹ con ở nhà một mình, con nên giúp mẹ nhiều hơn. Đừng để mẹ con giặt giũ, lau nhà các thứ một mình."

"Con biết bố."

"Được rồi. Công trường đang tiến hành đúng tiến độ, mười lăm giờ chúng ta sẽ bận rộn. Tôi cúp máy đây."

“Uống ít đi,” cô nói. 

"Tôi biết." Anh ấy cúp máy. 

Cô cất điện thoại đi và tiếp tục ăn cơm nắm. Khóe miệng dính đầy mè nên tôi lấy khăn giấy ra đưa. Cô lấy nó và lau nó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chiều thứ Bảy cuối cùng của tháng Hai. Lần đầu tiên ra ngoài phòng ngủ. 

phòng khách. Những tấm rèm đã được kéo xuống. TV đang bật và âm lượng của kênh chương trình tạp kỹ được chuyển sang mức mười lăm. Cô ấy mặc quần áo ở nhà, không đi tất và không trang điểm - vẻ ngoài bình thường nhất mà cô ấy có khi ở nhà. 

Tôi đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Quần mặc ở nhà và quần lót được hạ xuống mắt cá chân. Hai chân trần của cô dang rộng trên tay vịn của ghế sofa, và âm đạo của cô hoàn toàn mở ra. Đã chèn. Lò xo sofa kêu cót két. Hai bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra hoàn toàn dưới bộ đồ mặc ở nhà mà tôi đẩy lên, và chúng lủng lẳng trước ngực cô ấy sau cú va chạm. Tiếng cười và tiếng vỗ tay của chương trình tạp kỹ trên TV hòa lẫn với tiếng suối. 

Kiêm bên trong. Tinh dịch chảy từ lỗ âm đạo xuống đệm ghế sofa. Cô liếc nhìn nó và cau mày. 

"Vỏ đệm sofa cần được tháo ra và giặt sạch."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đầu tháng ba. Bếp chiều thứ bảy. Cắt khoai tây thành từng miếng nhỏ rồi hầm súp sườn heo trước bếp. Tôi ôm eo cô ấy từ phía sau và luồn tay dưới tạp dề vào bụng cô ấy. Cô ấy nói: “Tôi vẫn muốn thái rau.” Cô nói ba lần mà không đẩy tay ra, vỗ nhẹ vào mu bàn tay. Cổ cô đỏ bừng từ gáy đến tận mang tai. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Giữa tháng ba. Một buổi chiều thứ bảy. Cô mang đôi tất màu hồng nhạt. 

Chèn sau footjob. Một lúc sau tôi kéo cô ấy dậy - bắt cô ấy ngồi dậy. 

Tôi đã từng thử tư thế này trước đây. Lần nào cô cũng ngồi trên đó và không cử động nhiều. Tôi đẩy từ phía dưới, còn cô ấy bị đẩy từ phía trên, nhắm mắt và đặt tay lên ngực tôi để ổn định cơ thể. 

Lần này thì khác.

Sau khi cô ngồi dậy, toàn bộ chiều dài dương vật của cô được đưa vào. Cô ấy ngồi trên háng tôi, đùi cô ấy mang đôi tất màu hồng nhạt kẹp giữa eo tôi. 

Tôi không di chuyển. 

Cô nhắm mắt lại. Đặt tay lên ngực tôi. Hơi thở nặng nề. Núm vú của cô cứng và cương cứng. 

Sau đó mông cô ấy di chuyển. 

Không phải tôi đã đẩy nó từ bên dưới. Cô ấy đã tự mình di chuyển nó. 

Mông đẩy về phía trước - góc của dương vật thay đổi trong âm đạo, quy đầu cọ xát vào vùng thô ráp trên thành trước của âm đạo. Bụng cô co giật. Mông lùi lại một chút - trượt đi. Tiến xa hơn - chạy qua. Đôi môi hé mở và một tiếng "ừm——" ngắn thoát ra. 

Cô đã tìm được chỗ của mình. 

Eo cô bắt đầu chuyển động. trước và sau. Không phải lên và xuống, mà là trước và sau. Mông anh cọ nhẹ vào háng tôi, khiến quy đầu lần nào cũng cọ vào chỗ đó. Hai bộ ngực lớn đung đưa nhẹ trên ngực theo chuyển động của eo, và núm vú vẽ một vòng cung nhỏ. Cặp đùi quấn trong chiếc tất ôm chặt lấy eo tôi, các cơ bên trong căng cứng. 

Hơi thở của cô thay đổi. Một hơi thở nặng nề qua mũi chuyển thành một tiếng thở hổn hển với đôi môi hơi hé mở. Mỗi lần anh xoa nó, miệng anh lại phát ra một tiếng "hừm" nghèn nghẹt. 

Năm giây. Mười giây. Mười lăm giây. 

Vòng eo di chuyển ngày càng nhanh hơn. Biên độ tăng. Dịch tiết khi giao hợp bị ép ra ngoài, phát ra âm thanh dính dính. 

Bụng thắt lại với mỗi lực đẩy về phía trước. 

Hai mươi giây. Hai mươi lăm giây. 

Miệng mở rộng hơn. Lông mày anh nhíu lại. Anh đặt tay lên ngực tôi và thọc đầu ngón tay vào da. Eo - vẫn đang di chuyển. 

Khoảng ba mươi giây. 

Chuyển động dừng lại. 

Mắt mở ra. liếc nhìn tôi. Một giây. Rồi nó tuột ra khỏi tôi. Nằm nghiêng về phía bạn. Nhắm mắt lại. 

"Bạn đến."

Hai từ. 

Tôi lăn qua và nhấn vào. Được chèn từ phía trước. 

Nhưng ba mươi giây đó. Cô ấy đã tự mình tìm ra góc độ cho nó. Tự mình điều chỉnh vị trí. Di chuyển vòng eo của riêng bạn. Không hợp tác. Không chịu đựng được. Chính cô ấy là người đang tìm thấy nhịp điệu khiến cô ấy thoải mái. 

Xong. Cô lau người, cởi đôi tất màu hồng nhạt ném vào giỏ đựng quần áo bẩn. Kéo chăn che ngực. 

"Ngày mai bắt đầu ôn tập. Kỳ thi giữa kỳ diễn ra vào giữa tháng 4." Giọng anh khàn khàn. "Đọc thêm về toán học. Đừng mãi nghĩ về những thứ khác."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56: Đối phó

Giữa tháng Tư. Một tuần trước kỳ thi giữa kỳ. 

11 giờ tối. Phòng ngủ của cô ấy. Cánh cửa bị khóa. Đèn tắt. Chỉ có chiếc đèn ngủ nhỏ bên cạnh giường còn sáng, màu cam, soi rõ đường nét của hai người. 

Tôi ở trên đỉnh. Cô ấy ở dưới đó. Mang một đôi tất màu đỏ tía và một chiếc váy ngủ kéo lên tận nách, hai bộ ngực to của cô ấy lủng lẳng trước ngực khi tôi di chuyển. Mắt nhắm lại. Tay nắm lấy mép gối. Trong miệng anh ấy vang lên một tiếng vo ve ngắt quãng - "Hmm - ừm - ừm -", tần số giống như nhịp đẩy của tôi. 

Tôi đã thay đổi quan điểm của mình. Cởi hai chân của cô ấy ra khỏi thắt lưng của tôi, nâng đầu gối của cô ấy lên và đặt hai chân của cô ấy vào đôi tất màu đỏ tía trên vai trái của tôi. Nhập từ bên cạnh. Ở góc độ này, dương vật có thể nghiến sâu hơn vào thành âm đạo. 

Eo cô nâng lên. Bụng thắt lại. Hơi thở đột nhiên dồn dập. 

Tôi đẩy mạnh vài lần - mỗi lần đẩy theo hướng đó. Những ngón chân của cô ấy co lại và chất liệu của chiếc tất của cô ấy căng ra quanh vai tôi. Miệng mở ra. 

"Sâu - điểm -" hai từ. Nó phát ra từ miệng cô ấy. Không ồn ào. Với giọng giận dữ. Mơ hồ. Nhưng tôi đã nghe rõ ràng. 

Đôi mắt cô mở to. 

Miệng khép lại. Răng anh cắn chặt môi dưới. Mắt nhìn lên trần nhà. Đừng nhìn tôi. 

Tôi choáng váng trong một giây. Rồi anh làm theo lời cô yêu cầu - đẩy sâu hơn. Quy đầu lăn qua phần sâu trong âm đạo, toàn thân cô run lên, nhưng cô cắn chặt môi không phát ra âm thanh. 

Xong. Ra. Tinh dịch chảy ra từ lỗ âm đạo. Cô quay lại lấy khăn giấy để lau. Hãy quay lưng lại với tôi. 

Cô ấy không hề nhìn lại trong suốt quá trình lau chùi. Lau xong, tôi ném chiếc khăn giấy vào thùng rác và kéo chăn lên trên. 

“Hôm nay cậu đã ôn lại chưa?”

"Đã ôn tập. Tôi đã làm hai bộ bài toán."

“Còn tiếng Anh thì sao?”

"Chưa."

"Ngày mai cũng hãy xem môn tiếng Anh. Lần nào bạn cũng mất điểm ở phần đọc hiểu."

Cô ấy đang nói tiếng Anh đọc hiểu. Cô ấy đã nói "sâu hơn" ba phút trước. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 6 tháng 5. Bố đã về. 

Lần này tôi gọi trước. Thông báo được đưa ra vào ngày 3 tháng 5, nói rằng công trường sẽ nghỉ vài ngày và tôi sẽ kiểm tra lại. Sau khi cúp điện thoại, cô đứng trong phòng khách suy nghĩ hai giây rồi đi thay ga trải giường trong phòng ngủ. 

Ba giờ chiều bố mới về đến nhà. Anh ta mang theo một hộp cam rốn - anh ta đang làm việc tại một công trường xây dựng ở Giang Tây, và cam địa phương rất rẻ. Một hộp nặng hai mươi kilôgam. Nó suýt vấp phải giá để giày khi đặt ở tiền sảnh. 

"Tôi mua hết cho cậu. Cam bên đó rất ngọt, giá một tệ năm bảng." Anh cởi chiếc áo khoác độn bông treo ở cửa, xỏ dép vào rồi bước vào. Sụt cân một chút. Sắc mặt anh càng trở nên u ám hơn. Có hai vết sẹo mới ở mu bàn tay - do công việc. 

"Tay của ngươi chuyện gì xảy ra?" Cô ấy đã nhìn thấy nó. 

"Không sao đâu, lúc mang ống thép tôi đã xoa nó, không đau đâu." Anh vẫy tay. Ngồi xuống ghế sofa và cầm điều khiển từ xa trên bàn cà phê để bật TV. "Tiểu Hào đâu?"

"Trường học vẫn chưa kết thúc."

"Ồ. Cậu thi xong giữa kỳ rồi à?"

"Bài kiểm tra đã kết thúc. Kết quả vẫn chưa có."

"Bạn làm bài kiểm tra thế nào?"

"Anh ấy nói toán thì được, nhưng tiếng Anh vẫn là một vấn đề." Cô rót cho anh một cốc nước nóng từ trong bếp rồi bưng tới. 

"Em uống nước trước đi, anh đi mua đồ, tối nay em làm món thịt kho."

"Không cần phải mất công đi mua. Chỉ cần làm bất cứ thứ gì bạn có trong tủ lạnh."

"Trong tủ lạnh chẳng còn gì cả. Cứ ngồi đợi đi. Tôi sẽ quay lại sau." Cô thay giày và đi ra ngoài. 

Khi tôi đi học về lúc bốn giờ chiều, bố tôi đang hút thuốc ngoài ban công. Khi thấy tôi bước vào, anh ta dập tắt điếu thuốc. 

"Mặt sau?"

"Ừ. Bố, bố đến khi nào vậy?"

“Ba giờ, mẹ cậu đi mua đồ.” Anh ấy bước vào từ ban công và vỗ nhẹ vào vai tôi. "Lại cao lên rồi. Ông ấy gần như cao hơn bố cậu rồi."

"Vẫn còn thiếu một chút."

"Nó không khác nhiều lắm." Anh ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Có một trận đấu bóng rổ trên TV. "Tới, ngồi xuống, xem thi đấu một lát."

Tôi ngồi cạnh anh ấy. Hai người họ đã xem được một nửa trận đấu. Anh ấy nói với tôi - "Cầu thủ này chuyền bóng tốt và nhìn rõ sáu hướng" và "Hàng phòng ngự đó quá mềm yếu, giống như không có gì". Anh ấy không biết nhiều về bóng đá, nhưng anh ấy thích xem cuộc vui. 

"Bố, lần này bố sẽ ở lại bao lâu?"

"Một tuần, ngày mười hai âm lịch, công trường sẽ bắt đầu làm việc vào giữa tháng năm, nên tôi phải gấp rút về."

Bữa tối, cô làm món thịt lợn om, rau xào, súp cà chua và trứng. Bố ăn hai bát cơm. Nói: “Món thịt kho mẹ nấu vẫn ngon.” Cô ấy nói: “Chỉ cần anh không phiền.” 

Ăn tối xong, bố ở trong bếp nhìn vòi nước. 

"Vòi này lại nhỏ giọt. Cái vòi thay lần trước không hoạt động." Anh ngồi xổm dưới bồn rửa và tháo vít kết nối. 

"Ngày mai tôi sẽ đến cửa hàng kim khí và mua thứ gì đó tốt hơn."

“Cậu không cần phải đặc biệt mua nó đâu, đúng không? Nó không giống như bị rò rỉ nặng đâu.”

“Tiền nước nhỏ giọt đã mấy tháng rồi, anh không nói cho tôi biết là tôi vẫn không biết sao? Tiền nước lại còn đắt hơn rất nhiều.” Anh đứng dậy và lau tay. "Ngày mai tôi sẽ thay. Tôi cũng sẽ sửa lại kệ hoa ngoài ban công. Ốc vít bị lỏng rồi."

Anh ấy đã đi vào ngày hôm sau. Tôi đã bỏ ra mười lăm nhân dân tệ để mua một chiếc vòi mới, và tôi nằm dưới bồn rửa để tháo cái cũ và lắp cái mới. Phải mất bốn mươi phút. Tôi đã cài đặt và dùng thử - nó ngừng nhỏ giọt. 

"Được. Cái này có thể dùng được hai năm." Anh ta bò ra từ gầm bồn rửa, với vết nước trên quần. 

Buổi tối anh đi sửa lại kệ hoa ngoài ban công. Tôi tìm thấy một cái tuốc nơ vít và một cái cờ lê, siết chặt các ốc vít bị lỏng và gia cố hai khớp bằng dây. Cô ấy đã xem và đưa dụng cụ hai lần. 

"Tay của ngươi bị thương, cẩn thận."

"Vết thương nhỏ này không là gì cả." Khi anh siết chặt con vít cuối cùng, vết sẹo trên tay anh nứt ra một chút và rỉ ra một ít máu. Cô đi lấy băng cứu thương và băng cho anh. 

"Lần sau làm việc hãy đeo găng tay. Tôi đã nói với anh bao nhiêu lần rồi."

"Đi công trường ai đeo găng tay? Thật bất tiện."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bố ở nhà vào đêm thứ tư. 

Tôi đang ở trong phòng của tôi. Mười một giờ. Đèn tắt. 

Bên cạnh - phòng ngủ của họ. 

Tiếng lò xo của giường. “Tíc-téc-tít -” nhịp nhàng. 

Hơi thở của bố nặng nề. Hơi thở nặng nề. 

Giọng nói của cô ấy - vâng. Nhưng ít hơn. 

Điều tôi tình cờ nghe được trước đây là cô ấy có giọng nói lớn, nói nhiều và hét "mạnh hơn" và "đừng dừng lại". 

Lần này thì khác. Giọng cô ấy trầm xuống. Thỉnh thoảng nói “ừm” một hoặc hai lần. Thường xuyên hơn không có âm thanh. Các lò xo cũng có nhịp độ chậm hơn trước. 

Nó kéo dài khoảng mười phút. Tiếng suối dừng lại. Sau đó là tiếng vòi nước - trong phòng tắm. Cô ấy đang giặt. 

Khoảng mười phút. Tôi đã làm điều đó ít nhất bốn mươi phút vào đêm đầu tiên bố tôi quay lại - thời điểm tôi nhìn trộm vào năm thứ nhất trung học. 

lái. footjob. Cuộc nói chuyện bẩn thỉu không dừng lại. 

Khoảng mười phút. Không nói chuyện bẩn thỉu. Hầu như không có âm thanh. 

đối phó. 

Ngày 12 tháng 5. Bố đã đi rồi. 

Thay giày ở cửa trước khi rời đi. Mang theo chiếc túi màu đen đã sờn một nửa. Mặc áo khoác độn bông, có khóa kéo đến cổ. 

"Tiểu Hạo, cố gắng học tập nhé. Chẳng bao lâu nữa em sẽ học năm cuối cấp ba. Hãy cố gắng lọt vào top 20 trong kỳ thi cuối kỳ nhé." Anh vỗ nhẹ vào vai tôi.

"Vâng."

"Hãy giúp mẹ khi mẹ ở nhà một mình. Đừng để mẹ rửa bát, lau sàn, v.v. một mình."

"Hiểu rồi."

Anh liếc nhìn cô. Cô đứng cạnh anh, tay cầm một chiếc túi nilon đựng bánh bao hấp và trứng ăn trên đường. đưa nó cho anh ta. 

"Trên đường cẩn thận. Khi đến nơi hãy gọi điện."

"Hiểu rồi." Anh ta cầm lấy cái túi. “Tiền này tháng này thêm một nghìn, cậu mua cho Tiểu Hào hai bộ sách tham khảo.”

"Tôi biết. Đi thôi. Đừng lỡ chuyến tàu."

Anh ấy đã đi rồi. Cánh cửa đóng lại. Cô đứng ở tiền sảnh và sững sờ trong hai giây. Sau đó anh đi đến phòng khách và ngồi xuống ghế sofa. Điều khiển từ xa được đặt trên bàn cà phê và TV không được bật. Cứ ngồi đó đi. 

Phải mất khoảng năm hoặc sáu phút để ngồi. Sau đó tôi đứng dậy và đi vào bếp làm bữa tối. 

Đêm đó tôi đến gõ cửa nhà cô ấy. 

Cô ấy mở. 

*********

Tháng sáu. 

Tôi phát hiện ra một mô hình. 

Cô ấy sẽ không trực tiếp nói rằng tối nay có ổn không. Đừng bao giờ kể. Nhưng cô có cách khác. 

Nếu cô ấy mang tất vào buổi tối - không phải chiếc quần tất bình thường mà cô ấy mặc khi đi ra ngoài, mà là màu đỏ tía hoặc hồng nhạt - rồi ngồi trong phòng khách xem TV và không giục tôi đi ngủ lúc 10 giờ, thì không sao cả. 

Nếu cô ấy nói "đi ngủ sớm đi, mai chúng ta có lớp" lúc 10 giờ thì không ổn. 

Cô ấy chưa bao giờ giải thích quy tắc. Tôi cũng không hỏi. Nhưng tất cả chúng ta đều biết điều đó. 

Tôi gõ cửa vào ban đêm khi có tín hiệu và cô ấy nói "vào đi." Tôi sẽ không gọi vào ban đêm khi không có tín hiệu. 

Đó là một đêm thứ Tư của tháng Sáu. Cô đi tất màu đỏ tía và ngồi trong phòng khách xem chương trình cải tạo nhà cửa. Bây giờ là chín giờ bốn mươi. Không giục tôi đi ngủ. 

Tôi bước ra khỏi phòng. Anh đứng ở cửa phòng khách và liếc nhìn cô. Cô đang xem TV, cầm điện thoại di động trên tay và thỉnh thoảng kiểm tra. Hai chân cô quấn tất bắt chéo trên bàn cà phê. 

Mười giờ mười. Cô tắt TV. 

"Tôi đi tắm." Cô đứng dậy và đi vào phòng tắm. Anh ấy chạm vào cánh tay tôi khi đi ngang qua tôi. Không có gì khác được nói. 

Hai mươi phút sau tôi đi gõ cửa. 

Cánh cửa mở ra. 

*********

Tháng bảy. Kỳ nghỉ hè đã bắt đầu. 

Một buổi chiều thứ bảy. Đã quá ba giờ rồi. Nắng ngoài cửa sổ khiến quần áo trên ban công sờ vào nóng rát. Trong phòng khách rèm đã kéo, bật điều hòa, nhiệt độ là 26 độ. 

Cô ngồi trên ghế sofa và kiểm tra điện thoại. Mặc áo ngắn tay màu trắng và quần short cotton màu xám. Không mang vớ. Tóc buộc tùy ý. Không trang điểm trên mặt. 

Tôi bước tới và đứng cạnh ghế sofa một lúc. Sau đó ngồi xuống. Sau đó anh từ từ trượt xuống và tựa đầu vào đùi cô. 

Đùi cô ấy mềm mại và áp sát vào gáy tôi qua lớp vải cotton của chiếc quần đùi. 

Cô ấy không đẩy tôi. Vẫn cầm điện thoại. Mặt khác - nằm trên đầu tôi. 

Những ngón tay bắt đầu từ đỉnh đầu tôi và đi xuống tóc tôi. Từ đỉnh đầu đến phía sau đầu đến sau tai. Các đầu ngón tay dừng lại một giây khi chạm vào dái tai, rồi tiếp tục đi xuống - đến gáy. Móng tay cào nhẹ vào vùng da gáy. Sau đó các ngón tay quay trở lại đỉnh đầu và bắt đầu lại. 

Cô ấy đang chạm vào tóc tôi. 

Chạm trong khi vuốt điện thoại của bạn. Rất tự nhiên. Nhịp điệu của các ngón tay rất chậm, trượt qua lại từ đỉnh đầu xuống sau gáy trong khoảng ba đến bốn giây. Đôi khi ngón tay của bạn sẽ ở trên vùng trũng sau tai lâu hơn một giây và ngón cái của bạn sẽ ấn vào. 

Cô ấy lật qua một đoạn video và cho tôi xem - màn hình điện thoại đang ở trước mặt tôi. Một video lồng tiếng hài hước. Một người chú đang mua cá ở chợ rau. Con cá tuột khỏi tay anh và nhảy xuống đất. Bác chạy theo con cá. 

Tôi cười. Cô ấy cũng mỉm cười - khịt mũi. 

"Chú này cũng giống như bố của con vậy. Lần trước bố con đi mua cá cũng xảy ra chuyện tương tự. Con cá nhảy ra khỏi túi nhựa và rơi xuống đường."

"Thật sự?"

"Thật sao, lúc đó ngươi còn nhỏ không nhớ rõ, hắn đuổi hắn nửa đường mới bị bắt, lúc hắn quay lại, quần hắn lấm bùn, ta mắng hắn rất lâu."

Những ngón tay của cô ấy vẫn còn trong tóc tôi. Trượt nó từ đỉnh đầu đến sau tai rồi đến sau gáy. 

Tôi nhắm mắt lại. Nằm trên đùi cô. Gió của điều hòa thổi từ trên cao xuống và mát mẻ. Hơi ấm từ đùi cô tỏa ra từ bên dưới chiếc quần đùi cotton, thật nóng. Ngón tay cô chạm vào da đầu - không nhẹ cũng không nặng. Những vết chai trên đầu ngón tay cọ vào tóc cô, thỉnh thoảng móng tay cô chạm vào dái tai và gãi. 

Tôi không nói gì. Cô ấy cũng không nói. TV không bật. Điện thoại đã được đặt xuống. Anh cứ như vậy khoảng mười phút. 

Sau đó cô ấy vỗ nhẹ vào đầu tôi. 

"Dậy đi, anh đi nấu cơm. Hôm nay em muốn ăn gì?"

"Bất cứ điều gì."

"Vậy thì xào chút cà chua và trứng, nấu chút cháo. Nóng thì ăn thứ gì đó nhẹ nhàng hơn đi."

Cô ấy đứng dậy. Đầu tôi trượt khỏi đùi cô ấy. Cô đi vào bếp. Khi đi ngang qua bàn ăn, tôi ném vỏ cam trên bàn vào thùng rác - vẫn còn nửa hộp cam rốn mà bố tôi mang về, và tôi đã ăn chúng hàng ngày được một thời gian rồi. 

Giữa tháng Bảy. Dì Vương đến thăm. 

Ngồi trong phòng khách uống trà ăn hạt dưa trò chuyện. Sau nửa giờ nói chuyện, giá thực phẩm và tiền nhà đều tăng lên. Sau đó dì Vương đột nhiên nói - "Này Yuwei, gần đây con có vẻ khỏe hơn nhiều. Mấy năm trước mẹ không nói với con rằng mặt con tái nhợt, còn lo con bị bệnh. Bây giờ con đã khá hơn nhiều, sắc mặt hồng hào." 

Tay cô đang bóc hạt dưa dừng lại một giây.

"Thật sao? Có lẽ gần đây tôi đã ngủ rất ngon."

"Phụ nữ nhất định phải ngủ ngon." Dì Vương tiếp tục ăn hạt dưa. "Con ở nhà một mình, đừng lo lắng quá. Tiểu Hào là đứa trẻ hiểu chuyện, không cần lo lắng quá."

"Anh ấy biết gì?" Cô ấy cười lớn. “Ngày nào về vứt cặp sách, tôi cũng nhìn vào điện thoại. Phần đọc hiểu tiếng Anh vẫn bị mất điểm”.

Sau khi dì Vương rời đi, dì đang ở trong bếp làm bữa tối. Khi cắt cà chua, con dao trên tay tôi dừng lại trong hai giây. Sau đó tiếp tục cắt. 

bữa tối. Cà chua và trứng. Cháo trắng. Một đĩa dưa chua. 

Cô ăn được nửa bát cháo. Ít hơn bình thường. 

Khi tôi rửa bát sau bữa tối, tôi cho nước rửa chén vào hai lần - tôi vắt một lần rồi quên mất, vắt lại. 

Cô rửa sạch bọt dư thừa. Bát đĩa được rửa sạch. Vòi đã tắt - vòi mới mà bố đã thay. 

Không còn giọt nào nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57: Đại tướng

Cuối tháng 8. Kỳ nghỉ hè gần như đã kết thúc. 

Cô ấy đang lau người sau khi kết thúc buổi chiều hôm đó. Nửa ngồi trên giường, tựa lưng vào đầu giường, trong tay cầm khăn giấy lau mặt trong đùi. Tóc cô xõa ra sau gáy, nốt ruồi nhỏ trông sẫm màu hơn trên làn da đẫm mồ hôi. 

Hai giọt mồ hôi tích tụ ở xương đòn. 

Trước đây, mỗi khi tôi làm xong một việc gì đó là tôi đã xong. Cô lau người sạch sẽ, kéo chăn lên và nói “đi ngủ sớm” hoặc “ngày mai bảy giờ dậy” - một cách gọn gàng. Nếu tôi muốn ôm cô ấy lâu hơn một chút, cô ấy sẽ đẩy tay tôi ra. Nếu bạn cố hôn mặt hoặc miệng cô ấy, cô ấy sẽ quay đầu đi. Làm xong rồi thì chưa phải lúc đó. Khi xong việc, bà sẽ là mẹ tôi. 

Tôi nằm xuống cạnh cô ấy. Anh nghiêng đầu nhìn cô lau chùi. Bên cổ cô có một lớp mồ hôi mỏng, làn da đỏ bừng, trên dái tai có một chiếc khuyên nhỏ - cô đã làm khi còn trẻ, nhưng bây giờ cô không còn đeo khuyên tai nữa, chiếc khuyên vẫn còn đó. 

Tôi nghiêng người qua. Môi anh ở bên cổ cô. Trên vùng da giữa sau gáy và vai. Mặn. Mùi mồ hôi hòa với sữa tắm hoa mộc tê. 

Đã hôn. 

Tay cô dừng lại. Chiếc khăn giấy được giữ trong lòng bàn tay anh mà không hề cử động. 

Một giây. Hai giây. 

Không quay đầu lại. Không đẩy. 

Hai giây sau, cô cúi đầu tiếp tục lau. 

"Đi rửa tay đi."

Giọng nói nhẹ nhàng hơn bình thường. Nó khác với giọng điệu gay gắt thường thúc giục tôi làm bài tập về nhà. Mềm mại hơn một chút. Chỉ một chút thôi. 

Tôi đứng dậy và rửa tay. Khi quay lại, cô ấy đã kéo chăn lên, tắt đèn rồi quay lưng về phía tôi. 

“Kỳ nghỉ hè cậu còn phải làm bao nhiêu bài tập về nhà?”

"Hai."

“Khi nào thì xong?”

“Trước khi giờ học bắt đầu.”

"Lần nào tôi cũng nói trước khi khai giảng. Năm ngoái, tôi đã vội vã trong ba ngày qua."

Cằn nhằn xong. Tôi ra ngoài. Đóng cửa lại. 

*********

Tháng 9. Năm cuối cấp trung học. 

Nhịp điệu hoàn toàn khác. Đến trường lúc bảy giờ sáng và tan học lúc chín giờ ba mươi tối. Lớp trang điểm nửa ngày vào thứ Bảy. Đã mười giờ khi tôi về đến nhà và đi tắm. 

Tần số đã giảm. Vào các ngày trong tuần, chỉ thỉnh thoảng vào ban đêm - cô ấy sẽ kiểm tra trạng thái của tôi. Nếu tôi trượt kỳ thi thử trong ngày và trở về trông tệ hại, cô ấy sẽ không mang tất. Thêm một chút vào cuối tuần. 

Tháng Mười. Đã có kết quả kỳ thi đầu tháng. Lớp hai mươi tám. Có nhiều hơn bốn điểm so với cuối năm thứ hai. Toán 123. Tiếng Anh 91 - còn kém. 

Khi nhìn vào bảng điểm của mình, đầu tiên cô ấy cau mày - cô ấy nhìn thấy tiếng Anh 91 - và sau đó thư giãn - cô ấy nhìn thấy thứ hạng chung. "Toán học tốt. Tiếng Anh, mỗi buổi sáng tôi cần nghe thêm nửa giờ nữa."

"Không có thời gian, sáu giờ rưỡi chúng ta ra ngoài đi."

"Vậy sáu giờ sáng dậy, ta ở phòng khách nấu cháo nghe, ăn cơm nghe, đừng lãng phí thời gian."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Giữa tháng 10. Xiaoxue đã chuyển sang trường khác. 

Cháu gái của dì Vương. Chuyển từ thành phố tiếp theo. Trong lớp học của chúng tôi. 

Ngày đầu tiên cô ấy ngồi ở ghế cạnh cửa sổ phía sau tôi. Tóc ngắn, mặt tròn, có hai lúm đồng tiền khi cười. Không cao. Sau giờ học, anh ấy quay lại và nói - "Này bạn cùng lớp, bạn tên gì?"

"Trần Hạo."

"Tôi tên là Vương Tuyết, mọi người gọi tôi là Tiểu Tuyết. Bạn có thể cho tôi mượn vở toán của bạn được không? Tiến độ học tập của tôi ở đó khác hẳn, tôi chưa đọc được mấy chương."

"Trong bụng bàn. Tự mình lấy đi."

Cô ghi chép và lật qua một bài học. Khi quay lại, tôi nhét một gói bánh quy vào cuốn sổ của mình. "Cảm ơn. Đây là bánh tôi tự nướng. Hãy thử xem."

Những chiếc bánh quy còn sót lại ở góc bàn. Lâm Khải quay lại từ hàng ghế đầu, liếc nhìn Xiaoxue rồi nhìn tôi, nháy mắt. Tôi phớt lờ anh ấy. 

Sau đó, thỉnh thoảng Tiểu Tuyết lại đến gặp cô—mượn vở, hỏi toán, đợi ở cổng trường sau giờ học và nói: “Chúng ta cùng đi nhé.” Tôi đã đối phó với nó một vài lần. Cho tôi mượn tờ ghi chú. Vấn đề toán học được bảo hiểm. Sau khi đi bộ hai đến ba trăm mét trên cùng một con đường, họ tách ra ở một ngã ba đường. 

Không có lãi suất. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cuối tháng 10. bữa tối. 

Trên bàn có sườn heo om, đậu rán, canh rong biển và trứng. Cô ngồi đối diện. Tôi dùng đũa gắp một miếng sườn còn sót lại cho vào bát. 

"Ăn đi. Đã giảm cân. Ở trường tôi ăn không ngon."

“Đồ ăn ở căng tin không ngon.”

"Không ngon cũng phải ăn. Năm cuối cấp là lãng phí đầu óc." Cô gắp thêm một miếng sườn nữa. Sau đó đôi đũa dừng lại. 

"Lớp cậu có học sinh chuyển trường không? Cháu gái của dì Vương? Tên cô ấy là Tiểu Tuyết?"

"Vâng."

Cô ấy nhai một ít đậu. Nuốt. 

"Nó trông như thế nào?"

Tôi ngước nhìn cô ấy. Cô ấy đang nhìn cơm trong bát và dùng đũa khuấy đều. 

"Trung bình."

"Nhìn chung bạn trông như thế nào? Bạn có cao không? Bạn có béo không?"

"Không cao. Mặt tròn. Hơi béo."

“Thành tích của cậu có tốt không?”

"Tôi không biết, tôi mới chuyển đến đây, còn chưa vượt qua kỳ thi."

“Anh đang đến gần à?”

Câu hỏi này nhanh hơn những câu hỏi trước. Đôi đũa vẫn đang khuấy cơm mà không hề ngước lên. 

"Không gần lắm. Cô ấy mượn vở hai lần. Hỏi mấy câu toán."

"Ồ." Cô cho cơm vào miệng và nhai vài lần. "Dì Vương nói cô gái đó rất sôi nổi, luôn nói chuyện với cô ấy về chuyện trường học."

"Vâng."

“Cô ấy không nói gì với cậu phải không?”

"Bạn đã nói gì?"

Cô ấy ngước nhìn tôi. Hai giây. Cúi đầu xuống và tiếp tục ăn. 

"Không có gì. Ăn đi."

Ăn xong tôi cất bát đi. Cô ấy đang rửa bát trong bếp. Tôi đặt cái bát vào bồn rửa và đứng cạnh cô ấy. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Cái kia Tiểu Tuyết."

Chiếc bát trên tay cô khựng lại. Vòi vẫn đang chạy. 

"Trông có vẻ bình thường. Thực sự bình thường."

Cô ấy không nhìn lại. Tiếp tục giặt. 

"Tôi đã nói không có gì đâu. Đi làm bài tập đi." 

Tôi sẽ rời đi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mười một giờ. 

Cô đi tất màu đỏ tía và ngồi trong phòng khách xem TV. Không giục tôi đi ngủ. 

Có một chương trình tài năng trên TV. Đừng bật âm lượng quá lớn. Cô ấy đang tựa người vào ghế sofa, chân đi đôi tất màu đỏ tía bắt chéo trên bàn cà phê. Mặc đồ ở nhà, tóc buộc gọn gàng. 

Tôi ra khỏi phòng và đứng trước cửa phòng khách. Cô ấy liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. Điều khiển từ xa nằm trên tay vịn. 

Mười một giờ mười lăm. Cô tắt TV. Đứng dậy và đi vào phòng ngủ. Anh ấy chạm vào cánh tay tôi khi đi ngang qua tôi. 

Tôi đợi năm phút. Đi gõ cửa đi. 

Cánh cửa mở ra. 

Cô đứng cạnh giường. Đèn đã tắt, chỉ còn chiếc đèn ngủ ở đầu giường có màu cam. Cô cởi áo khoác mặc nhà - bên trong không có đồ lót. Hai bộ ngực lớn đung đưa dưới ánh đèn. Núm vú đã cứng rồi. Đôi tất màu đỏ tía được quấn từ ngón chân đến giữa đùi, dây đai khoét sâu vào phần thịt mềm mại của đùi. Vẫn mặc quần lót - cotton trắng. 

Tôi khóa cửa lại. Đi qua. 

Tối nay cô ấy thật khác. 

Tôi cảm nhận được điều đó ngay từ lúc tôi chạm vào cơ thể cô ấy. Thường thì tôi đặt tay lên eo cô ấy và cô ấy không cử động hay từ chối, chỉ chờ đợi - chờ tôi tự làm. Không phải hôm nay. Khi tôi đặt tay lên eo cô ấy, eo cô ấy áp vào tay tôi. Không phải là một động thái lớn. Thịt ở eo tôi ép chặt vào lòng bàn tay tôi. 

Tôi đẩy cô ấy lên giường. Cô nằm xuống. Hai chân dang rộng ra. Đáy quần lót của tôi—tôi biết điều đó khi tôi đưa tay ra và chạm vào nó—đã ướt đẫm. Không phải loại ẩm ướt từ từ thấm ra. Toàn bộ háng được bao phủ bởi một mảng lớn ẩm ướt. Âm đạo của tôi phồng lên dưới lớp vải cotton, hơi nóng truyền qua lớp vải đến tận ngón tay tôi. 

Tôi kéo quần lót của mình sang một bên. Không cởi nó ra - chỉ đẩy nó ra. Hai môi âm hộ bị tắc nghẽn, sưng tấy và bị ép ra khỏi mép háng. Dịch tiết rỉ ra từ khe hở âm đạo và dính dính trên lông mu. Âm vật nhô ra phía trên môi âm hộ, căng cứng, sưng tấy và sẫm màu hơn bình thường. 

Cô ấy thật ướt át. Từ lúc hỏi Tiểu Tuyết ở bàn ăn đến giờ - hơn hai tiếng đồng hồ - cô ấy đã ướt hết rồi à? 

Tôi không bắt đầu bằng động tác footjob. Hôm nay không cần thiết. Anh leo lên giường và quỳ giữa hai chân cô. Quy đầu bị ép vào lỗ âm đạo - cô nâng eo lên. Tích cực. Thắt lưng cách giường hai ba cm, mông hơi nâng lên, sao cho cửa âm đạo thẳng hàng với góc của quy đầu. 

Bị đẩy vào. 

Lớp niêm mạc âm đạo nóng, trơn và căng. Có nhiều dịch tiết tràn ra khỏi nơi giao hợp. Khi đẩy đến cuối, eo cô nảy lên và cô nói "ừm-", to hơn bình thường. Tay cô đưa lên từ hai bên - không nắm lấy tấm trải giường. Nắm lấy lưng tôi. Mười ngón tay siết chặt quanh bả vai tôi. Móng tay cắm sâu vào da. 

Lần cuối cùng cô ấy gãi lưng cho tôi là lần vi thứ hai. Vết xước móng tay đó để lại vài vết đỏ, nhưng có lẽ cô ấy không nhận ra. Hôm nay thì khác - cô ấy đang siết chặt tay hơn. Mười ngón tay nhéo không chịu buông ra. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Để rút lui - để đẩy. Để rút lui - để đẩy. Âm đạo của cô hút vào trục, mỗi lần rút về quy đầu, thành trong co lại, quấn vào. Khi đẩy vào, dịch tiết bị ép ra ngoài, phát ra tiếng “ríu rít”. 

Phần mông của cô ấy run lên sau mỗi cú va chạm, và hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa qua lại trên ngực. Đường viền núm vú của cô ấy dưới ánh sáng màu cam rất rõ ràng - màu nâu sẫm, cứng và những chỗ phình ra trên quầng vú của cô ấy chuyển động khi bộ ngực lắc lư. 

Đôi chân cô quấn quanh người cô. Hai chân đi tất màu đỏ tía được nhấc lên từ hai bên eo tôi và khóa sau thắt lưng của tôi. Bắp chân của họ bắt chéo nhau, gót chân của họ ép vào xương cụt của tôi và kéo vào thật mạnh. Chặt hơn trước. Trước đây, chân cô được quấn lỏng lẻo, nhưng hôm nay chúng đã được siết chặt. Các cơ ở đùi trong căng ra, và chất liệu của chiếc tất ăn sâu vào da thắt lưng của tôi, để lại những vết đỏ. 

Tay cô ấy di chuyển từ lưng lên đầu tôi. Những ngón tay trên tóc tôi. Ấn đầu tôi xuống - về phía cổ cô ấy. Mặt tôi vùi vào một bên cổ cô ấy. Môi chạm vào làn da cô. Vị mặn của mồ hôi. Mạch tôi đập nhanh dưới môi. 

Tôi tăng tốc. Đẩy sâu hơn mỗi lần. Khi quy đầu lăn qua thành trước âm đạo của cô, bụng cô đột ngột thắt lại và một tiếng "A——" the thé thoát ra khỏi miệng cô. Những ngón tay cô ấy siết chặt vào tóc tôi, móng tay cô ấy cào vào da đầu tôi. 

"Uh-ah-uh-ah-" Giọng nói không lớn nhưng liên tục. Có một âm thanh với mỗi cú đẩy. Môi hé ra. Hơi thở của anh ấy nhanh đến mức cánh mũi của anh ấy mở ra và co lại. 

Tôi đã cố gắng gấp chục lần - cô ấy đã đến. 

Toàn thân cô căng thẳng khi cô đến nơi. Hai chân kẹp chặt quanh eo tôi. Thành trong của âm đạo co bóp dữ dội, xoắn chặt trục và gây co thắt. Các cơ bụng đang co giật. Miệng mở nhưng không thể phát ra âm thanh hoàn chỉnh - đó là một âm thanh ngắt quãng "ah-ah-ah-" với nhiều hơi thở hơn giọng nói. Cổ ngửa lên, cằm hếch lên, da trên quả táo rất căng. Hai bộ ngực lớn của cô đang rung lên vì sự nâng lên hạ xuống dữ dội của ngực. 

Những cơn co thắt âm đạo của cô ấy khi cô ấy đến đã mang tôi theo cùng - tôi đã đến. Tinh dịch được phóng sâu vào âm đạo. Âm đạo của cô vẫn đang co bóp, đẩy tinh dịch vào sâu hơn. 

Sau khi xuất tinh tôi nằm lên trên cô ấy. Nhịp tim cô đập nhanh từ lồng ngực. Hơi thở nặng nề. 

Mồ hôi của hai người hòa vào nhau. 

Tay cô ấy vẫn còn lùa vào tóc tôi. Không buông ra. Phải mất khoảng mười giây trước khi anh buông ra. Anh từ từ rút ngón tay ra khỏi tóc. 

Tôi bỏ cuộc. Tinh dịch và dịch tiết trộn lẫn với nhau tràn ra từ cửa âm đạo, nhỏ giọt xuống rãnh mông và xuống ga trải giường. Đùi bên trong của cô ấy đều dính dính. Phần vải ở đùi của chiếc tất màu đỏ tía đã thấm đẫm dịch tiết, màu sắc trở nên sậm hơn. 

Cô với tay lấy khăn giấy. Đã xóa sạch. Lau âm đạo, lau đùi và dùng khăn giấy ấn vào những vết ướt trên đùi của tất. Chuyển động chậm hơn bình thường. Tay run - Sau khi làm việc này, tay tôi luôn run một lúc và các đầu ngón tay có cảm giác tê cứng. 

Cô ném khăn giấy vào thùng rác. Kéo chăn che ngực. 

Anh ấy không thúc giục tôi rời đi ngay lập tức. Thông thường, cô ấy sẽ nói "Được rồi, đi ngủ đi" trong vòng ba phút sau khi ăn xong. Không phải hôm nay. 

Tôi tựa người vào gối và thở hổn hển một lúc lâu. 

Khoảng hai ba phút trôi qua. 

"Cái kia Tiểu Tuyết." Cô ấy bắt đầu. Giọng khàn khàn. 

Tôi nhìn cô ấy.

"Bây giờ là năm cuối trung học của cậu. Đừng để bị phân tâm."

"Tôi không bị phân tâm." 

“Học chăm chỉ nhé.” 

Cô ấy quay lại. Hãy quay lưng lại với tôi. Kéo chăn ra.

"Đi ngủ đi. Ngày mai sáu giờ dậy nghe tiếng Anh." 

Tôi đứng dậy và mặc quần vào. Khi bước tới cửa, cô ấy lại nói - "Đừng ăn cái bánh quy đó. Tôi không biết nó có sạch không."

*********

Tháng mười một. Trời đang lạnh dần. Mẹ moi chiếc chăn năm ngoái ra phơi suốt buổi chiều rồi đắp thêm cho tôi một chiếc chăn mỏng. Tôi cũng để đôi dép bông mùa đông của mình ở hành lang. 

Tháng này quan hệ tình dục được tích hợp hoàn toàn vào thói quen hàng ngày của bạn. Đó là dấu hiệu nếu cô ấy mang tất vào tối thứ Ba và thứ Năm. 

Nó phụ thuộc vào cuối tuần. Tần suất ổn định ở mức hai đến ba lần một tuần. 

Giữa tháng 11. Bố đã gọi. Chiều cuối tuần. Nghỉ ngơi rảnh tay trên bàn cà phê. 

"Bài thi giữa kỳ của cậu đã xong chưa? Có bao nhiêu người?"

"Lớp 24. Thêm bốn học sinh nữa đã vào." Cô ấy đã trả lời thay tôi. 

"Được rồi! Toán đâu?"

"Một trăm hai mươi bảy." tôi nói.

"Tiếng Anh?"

"Chín mươi ba." 

"Anh vẫn còn kém tiếng Anh. Nhưng chỉ cần em có thể tiến bộ, đừng tạo áp lực cho anh quá nhiều. Nếu em không vượt qua được kỳ thi đầu tiên thì có thể vượt qua kỳ thi thứ hai. Bố em thậm chí còn chưa học hết cấp ba."

"Đừng nói thế. Gọi bản sao thứ hai là gì cũng không thành vấn đề." Cô trừng mắt nhìn vào điện thoại.

"Ý tôi là đừng quá lo lắng." Anh mỉm cười ở đó. "Nhân tiện - Tết năm nay tôi sẽ về. Công trường cuối tháng 12 được nghỉ. Chúng ta sẽ về quê vào dịp Tết Nguyên đán. Bà của cậu đã gọi cho tôi mấy lần, nói nhớ cậu. Huyết áp của bà lại cao, lần trước bà nói bà bị chóng mặt."

Ngón tay cái của chiếc điều khiển từ xa trong tay cô khựng lại. 

"Về quê hương? Trở lại lần nữa?"

"Năm nay ta phải về, bà nội ngươi sức khỏe không tốt, ngươi phải đi gặp bà. Ta sẽ mua vé. Giống như năm ngoái, chúng ta sẽ xuất phát vào ngày 24 và 5 tháng 12 âm lịch, ngày 5, 6 âm lịch mới về, ước chừng mười ngày." 

"Ừ," cô nói.

"Uống ít đi."

"Tôi biết. Tôi cúp máy đây. Ở công trường vẫn còn có chuyện."

Anh ấy đã chết. Dự báo thời tiết có trên TV. Ngày mai nhiệt độ sẽ giảm xuống, tối thiểu là âm 2 độ C.

Cô đặt điều khiển từ xa xuống, đứng dậy đi vào bếp. Khi đi ngang qua ghế sofa, anh ấy nói điều gì đó - “Bố em nói vào dịp lễ hội mùa xuân sẽ về. Năm nay – bố phải về quê.”

Trở về làng. Những bức tường gỗ mỏng. Giường gấp. Nhà vệ sinh khô ráo. bà ngoại. Bố đã ở đó suốt thời gian đó. 

Năm ngoái trong phòng tắm khách sạn. Chưa đầy năm phút. Cô cắn vào mu bàn tay. 

Mười ngày nữa. 

Tiếng đóng mở cửa tủ lạnh phát ra từ nhà bếp. Vòi được bật. Cô ấy đang rửa rau. 

"Bạn muốn gì cho bữa tối?"

"Cá muối dưa."

"Không có dưa bắp cải, ngày mai tôi sẽ mua. Hôm nay chúng ta bắt đầu với món trứng bác cà chua nhé."

"Được rồi."

Ngoài cửa sổ trời đã tối. Bộ tản nhiệt rít lên. Phòng khách ấm áp. Vẫn còn hơn một tháng nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58: Quy luật

Ngày 18 tháng Giêng. Ngày thứ ba của kỳ nghỉ đông. Bố đã về. 

Bây giờ là khoảng hai giờ chiều. Chìa khóa được vặn hai lần trong ổ và cánh cửa mở ra. Anh đứng ở tiền sảnh, một tay cầm chiếc túi màu đen đã sờn rách một nửa, tay kia cầm chiếc túi nhựa màu đỏ. Chiếc áo khoác độn bông để mở, bên trong anh mặc một chiếc áo len màu xám, có những búi tóc trên cổ áo len. Khuôn mặt anh gầy hơn lần trước, làn da phía trên gò má rám nắng và sáng bóng. Hai vết sẹo cũ trên bàn tay vẫn còn, và có một vết sẹo mới - trên ngón trỏ của bàn tay trái có một vết vảy màu đen và đỏ. 

"Anh có ở đây không? Sao không gọi điện thoại?" Cô bước ra khỏi bếp với chiếc tạp dề vẫn còn trên người. 

"Tôi gọi. Cậu không trả lời."

Cô lấy điện thoại ra xem, có hai cuộc gọi nhỡ. "Sườn hầm. Không nghe thấy."

"Sườn dự phòng? Xương sườn dự phòng nào?"

"Sườn heo om. Cậu không thích ăn à?"

Anh mỉm cười. Thay dép lê rồi bước vào. Đặt chiếc túi nhựa màu đỏ lên bàn ăn - bên trong là một bộ cờ vua làm bằng gỗ, trên hộp có chữ vàng. "Tiểu Hào đâu?"

"Làm các câu hỏi trong phòng."

"Tiểu Hạo! Cha ngươi đã trở lại!" Anh ta hét về phía phòng tôi. 

Tôi bước ra khỏi phòng. Anh vỗ nhẹ vào vai tôi, mạnh hơn một chút. "Nó đã lớn lại rồi. Anh ấy cao hơn bố cậu."

"Gần cũng không được."

"Thật là khác biệt. Bạn vẫn cao hơn tôi ngay cả khi mang giày." Anh lấy chiếc cờ vua ra khỏi túi nhựa. "Nhìn kìa, một bộ cờ vua mới. Tôi tìm thấy nó ở chợ bên kia. Bộ này tốt hơn bộ trước - nhìn quân cờ, chúng được làm bằng gỗ hoàng dương và có trọng lượng. Bộ nhựa trước đó không dễ cầm."

Anh mở hộp cờ ra, quân cờ rơi xuống bàn ăn. Những quân cờ bằng gỗ hoàng dương quả thực dày hơn những quân cờ bằng nhựa trước đây, cầm trên tay có cảm giác nặng. Anh ấy bày bàn cờ và vẫy tay với tôi - "Nào, chúng ta chơi một ván nhé."

"Bây giờ à? Tôi vẫn đang làm bài toán."

"Con muốn làm gì thì làm. Bố con hiếm khi về. Đi nào, đi thôi, chúng ta hãy giết một trò chơi trước khi nói chuyện."

Chơi ba bộ. Anh ấy đã thắng hai set. Trong ván thứ ba, tôi đã đánh bại chỉ huy cũ của hắn bằng một hiệp sĩ xích. Hắn sờ cằm không suy nghĩ hồi lâu mới đẩy quân cờ ra - "Được rồi được rồi, kỹ năng chơi cờ của ngươi đã tiến bộ rồi."

Cô mang hai tách trà nóng ra và đặt chúng sang một bên. "Xong chưa? Ăn đi. Sườn đã hầm rồi."

Bữa tối. Sườn kho, bắp cải dấm, trứng hấp, canh rong biển. Anh ấy đã ăn ba bát cơm. Trong khi ăn, anh ấy hỏi tôi về bài tập về nhà. 

“Còn bao nhiêu tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học?”

"Năm tháng rưỡi. Ngày 7 và 8 tháng Sáu."

"Năm tháng rưỡi." Anh nhai miếng sườn và suy nghĩ một lúc. "Bạn có lo lắng không?"

"Không sao đâu."

"Đừng tạo áp lực cho tôi quá. Nếu không vượt qua được kỳ thi đầu tiên thì có thể vượt qua kỳ thi thứ hai. Bố cậu——"

“Anh lại nói thế nữa rồi.” Cô trừng mắt nhìn anh. 

“Tôi chỉ đang làm một phép so sánh thôi!” Anh ấy cười lớn. "Có nghĩa là đừng đặt quá nhiều gánh nặng tinh thần lên bản thân. Thân thể của em quan trọng hơn. Mẹ em nói em đã giảm cân. Ở trường hãy ăn uống đầy đủ."

Ăn tối xong, anh ra ban công sửa lại giàn hoa. Hai con vít trên kệ hoa lại bị lỏng - lần trước đã được sửa chữa nhưng đồ đạc cũ lại như thế này. Sau khi thắt chặt được vài tháng, chúng lại nới lỏng. Anh ta tìm thấy một cái tuốc nơ vít và một cái cờ lê trong hộp dụng cụ rồi ngồi xổm trên ban công để vặn chúng. 

Cô ấy đang rửa bát trong bếp. Tôi mang cái bát vào và đặt nó vào bồn rửa. 

“Lần này bố cậu sẽ ở lại bao lâu?” Tôi hỏi. 

"Một tuần. Rời đi vào ngày 25. Chúng ta hãy cùng nhau trở về làng vào ngày 26." Cô chà chiếc bát trong tay vào nước. 

“Cha cậu đã mua vé tàu rồi, số tàu vẫn như năm ngoái.”

"Vâng."

Tiếng bố siết ốc vít vang lên từ ban công. “Cạch – cạch –” tiếng sắt cọ vào sắt. Anh vừa vặn nó vừa nói với chính mình - "Cái khóa xoay này đã cũ rồi. Cần phải thay một cái mới. Ngày mai tôi sẽ đến cửa hàng kim khí để mua nó."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 25 tháng Giêng. Ngày trước khi bố đi. 

buổi chiều. Anh ấy đang xem TV trên ghế sofa. Tôi đang đọc sách bên cạnh. Cô thu dọn đồ đạc trong bếp và chuẩn bị đồ ăn mang theo cho chuyến đi ngày mai - trứng luộc, bánh bao hấp và đổ đầy một nồi nước nóng lớn. 

Anh đột nhiên tắt TV. Nhìn nghiêng về phía tôi. 

"Tiểu Hào."

"Hả?"

Anh ấy nghĩ về nó. Xoa xoa tay anh. Vết sẹo mới trên tay tôi nằm ở ngón trỏ, một lớp vảy màu đen và đỏ. 

"Sau này bố già rồi, con hãy chăm sóc mẹ thật tốt nhé."

Anh ấy không nhìn tôi khi nói điều này. Nhìn vào bộ cờ mới trên bàn cà phê. Không ồn ào. Đúng như cách bạn thường nói. 

"Tôi sẽ."

Anh ấy gật đầu. Vỗ nhẹ đầu gối của tôi. Tôi đứng dậy đi ra ban công hút thuốc. 

Tiếng cô cắt thứ gì đó có thể nghe thấy trong bếp. "Đặng-đăng-đăng." Bạn đang cắt cái gì - củ cải hay bắp cải? 

Tôi đang ngồi trên đi văng. 

Tôi sẽ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 26 tháng Giêng. Bố rời đi trước. Anh phải quay lại công trường để tiếp quản công việc trong vài ngày. Ngày 28 tháng 12 âm lịch, anh bắt xe thẳng từ công trường đến quận lỵ để gặp chúng tôi. 

Ngày anh rời đi đã là sáu giờ sáng. Trời vẫn còn tối. Cô đứng dậy hâm nóng bánh bao cho anh, luộc hai quả trứng rồi cho vào túi ni lông. 

"Trên đường cẩn thận. Khi đến nơi hãy gọi điện."

"Tôi biết." Anh đặt chiếc túi của mình lên lưng. Mặc một chiếc áo khoác độn bông. Ngồi xổm xuống hành lang để buộc dây giày. Buộc xong, tôi đứng dậy phủi bụi trên chiếc áo khoác độn bông. Anh liếc nhìn cô. Lại nhìn tôi. 

"Hẹn gặp lại ở quận lỵ vào ngày 28."

Cánh cửa đóng lại. Bước chân của anh ngày càng xa hơn trên hành lang. Cánh cửa an ninh ở tầng dưới phát ra tiếng "rầm". 

6:05. Còn lại hai chúng tôi ở nhà. 

Cô ấy khóa cửa lại. Quay người lại vào bếp chuẩn bị bữa sáng. Tôi đứng ở hành lang và nhìn vào lưng cô ấy - bộ quần áo ở nhà màu xám, tóc không buộc và đôi dép bông. 

"Anh cũng dậy sớm thế à? Về ngủ đi." Cô ấy không nhìn lại. 

“Không ngủ nữa.”

"Vậy ngươi tới ăn sáng đi, cháo trong nồi."

Tôi bước vào bếp. Cô đang dọn cháo trước bếp. Ngoài ra còn có bánh hấp trong nồi hấp. 

Hai người đang ngồi ở bàn ăn ăn sáng. Sáu giờ mười. Trời vẫn còn tối. Đèn bếp bật sáng, chiếu sáng bàn ăn bằng ánh đèn sợi đốt. Cô cúi đầu ăn cháo và múc từng miếng một ra. 

Im lặng. Chỉ có hai người đang ăn sáng. 

"Ngày mốt chúng ta sẽ rời đi. Cậu đã thu dọn đồ đạc chưa?" cô ấy hỏi.

"Hầu hết."

"Thuốc hạ huyết áp của bà nội mang theo chưa? Lần trước bố con nói thuốc sắp hết rồi."

"Tôi có mang theo. Hôm qua tôi mua ở hiệu thuốc."

“Anh có mua thêm vài hộp nữa không?”

"Tôi mua ba hộp, đủ dùng trong hai tháng."

"Được rồi." Cô đã ăn xong cháo. Đặt bát xuống. "Lần này về đi, bà nội của ngươi sức khỏe không tốt, nói chuyện với bà nhiều một chút."

"Vâng."

Cô đứng dậy đi rửa bát. Tôi ngồi vào bàn ăn. 

Khởi hành vào ngày mốt. Mười ngày nữa. Trở về làng năm ngoái là một thử thách - tôi đã không chạm vào cô ấy trong mười hai ngày, ngón tay của tôi bị móc trong ba giây, tôi bị giữ hai mươi bước khi đi chợ, và phòng tắm của khách sạn chỉ mất chưa đầy năm phút. Năm nay - tôi nhìn lại cô ấy. Đường viền của eo và mông dưới lớp áo khoác mặc trong nhà màu xám.

"Mẹ."

"Hả?"

“Tối nay-” Tay cô đang rửa bát dừng lại một giây. Không nhìn lại. 

"Một ngày trước khi khởi hành." tôi nói. “Tối mai cũng được.”

Cô tiếp tục rửa bát. Vòi kêu ù một lúc. 

"Tối nay." Giọng nói rất nhẹ nhàng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm đó. Mười giờ. 

Cô ấy đã đi tắm. Mang tất màu hồng nhạt. 

Cánh cửa bị khóa. Đèn tắt. Đèn đêm đang bật. 

Không giống như thường lệ. Tôi thường làm xong việc của mình - lau người, kéo chăn và giục tôi rời đi. Hôm nay đã khác so với lúc đầu. 

Chèn sau footjob. đằng trước. Cô nằm dang rộng hai chân trong đôi tất màu hồng nhạt. Tôi di chuyển lên trên. 

Tốc độ vừa phải – không quá nhanh, không quá chậm. Âm đạo ẩm ướt và nóng bức, dịch tiết dồi dào, tiếng nước giao hợp vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa trước ngực khi tôi di chuyển, và núm vú của cô ấy có màu nâu sẫm và cứng. 

Tay cô ấy chuyển từ nắm lấy tấm ga trải giường sang đặt lên eo tôi. Lòng bàn tay cô ấy áp vào eo tôi, cô ấy dùng lực nhẹ theo nhịp đẩy của tôi - khi tôi đẩy về phía trước, tay cô ấy ấn về phía trước trên eo tôi, giúp tôi đẩy sâu hơn. 

Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy. Môi anh ấn vào một bên cổ cô - nơi cô không đẩy ra vào tháng 8 năm ngoái. Mạch đập của cô ấy đập dưới môi tôi. Nhanh. 

Sau đó - tay cô ấy di chuyển từ thắt lưng lên đầu tôi. 

Những ngón tay đan vào tóc tôi. 

Không đẩy. Vâng nhấn. 

Mười ngón tay luồn vào tóc tôi, những đầu ngón tay ấn vào da đầu rồi ấn xuống - đẩy mặt tôi về phía cổ cô ấy. 

Mũi tôi vùi vào hõm cổ và vai cô ấy. Môi anh ấn vào làn da phía trên xương đòn của cô. Bạn có thể ngửi thấy mùi sữa tắm hoa mộc tê hòa lẫn với mồ hôi trên cơ thể cô ấy. Anh có thể cảm nhận được sự lên xuống của lồng ngực cô - hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. 

Những ngón tay cô ấy siết chặt vào tóc tôi. Không gãi - cọ xát. Anh dùng đầu ngón tay xoa xoa da đầu và luồn những ngón tay vào tóc. Sau đó ấn xuống. Vùi mặt tôi sâu hơn vào cổ cô ấy. 

Đây không phải là những gì bạn làm trong khi quan hệ tình dục. Khi bạn túm tóc trong khi quan hệ tình dục, bạn sẽ túm lấy tóc - kéo lên hoặc đẩy sang một bên. Cô ấy không bắt được. Cô ấy đang ép. Đẩy tôi về phía cô ấy. Đẩy mặt tôi vào trong cô ấy. 

Cô ấy đang ôm tôi. 

Trong thời gian chúng tôi làm việc này - gần một năm rưỡi kể từ lần quan hệ đầu tiên - cô ấy chưa bao giờ ôm tôi khi quan hệ tình dục. Tay của cô ấy hoặc là nắm lấy tấm ga trải giường, giữ người đứng vững hoặc nắm lấy lưng tôi (cũng đang bất tỉnh). Cô chưa bao giờ thực hiện hành động "ôm". Khi nó xong, nó đã xong. Cô ấy không thực hiện bất kỳ cử chỉ thân mật không cần thiết nào. 

Hôm nay cô ấy dụi mặt tôi vào cổ cô ấy. Những ngón tay vuốt tóc tôi. 

Tôi tăng tốc. Đẩy mạnh xuống phía dưới. Với mỗi cử động, cơ thể cô ấy trượt gần hơn một chút về phía đầu giường bằng sức mạnh của tôi. 

Chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi. Những ngón tay luồn vào tóc tôi. Tiếng "ừm-ừm-" ngắt quãng thoát ra khỏi miệng anh. 

Hơi thở của anh phả vào tai tôi. 

Hãy. Kiêm bên trong. Âm đạo của cô ấy co lại vài lần khi tôi đến - không hẳn vậy, nhưng cơ thể cô ấy đang co lại. 

Tôi nằm trên người cô ấy thở hổn hển. Tay cô ấy vẫn còn lùa vào tóc tôi. Phải năm sáu giây sau anh mới buông ra. Kéo từng ngón tay ra khỏi tóc anh. Rất chậm. 

Đã thoát. Cô đưa tay lấy khăn giấy và lau nó. Lau xong, tôi kéo chăn lên. 

“Ngày mốt có chuyến tàu lúc mấy giờ?” Giọng cô khàn khàn.

"Chín giờ rưỡi sáng. Ra khỏi nhà lúc tám giờ."

"Đặt báo thức."

"Mọi chuyện đã được giải quyết."

"Thuốc hạ huyết áp của bà nội ở trong túi trước của vali. Đừng cầm nó lên."

"Tôi biết."

Cô ấy quay lại. Hãy quay lưng lại với tôi. 

"Đi ngủ đi." 

Tôi mặc quần và đi ra ngoài. Đóng cửa lại. 

Hành lang tối om. Tôi đứng đó vài giây. 

Sức mạnh mà những ngón tay của cô ấy luồn vào tóc tôi và ấn xuống - không quá mạnh. Không ấn mạnh. Nó được đính kèm. 

Đặt các ngón tay lên da đầu, dùng đầu ngón tay xoa tóc và từ từ đưa tóc xuống. Đưa mặt tôi vào cổ cô ấy. 

Đó là một cái ôm. Trong khi quan hệ tình dục. Lần đầu tiên cô ấy thực hiện động tác ôm. 

Trở về làng vào ngày mốt. Mười ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59: Lại một năm nữa

Ngày hai mươi tám tháng mười hai âm lịch. Nhà ga đường sắt huyện. Bố vội vã từ công trường chạy tới và đứng đợi chúng tôi ở lối ra. Tôi thay chiếc áo khoác đệm bông mới - màu xanh đậm, có khóa kéo xuống tận gáy. Có vẻ tràn đầy năng lượng hơn năm ngoái. Trên tay anh cầm một chiếc túi dệt, trong đó có thịt xông khói và măng khô do đồng nghiệp đưa. 

“Đường có bị chặn không?” Anh lấy chiếc vali. 

"Không sao đâu. Chưa muộn đâu." Cô thắt chặt chiếc khăn quàng cổ. 

Ba người bắt xe buýt nhỏ về thị trấn. Một tiếng rưỡi. Trên con đường núi gập ghềnh, cỗ xe chật ních bảy tám người đang trở về nhà, mang theo những túi xách lớn nhỏ. Mẹ ngồi cạnh tôi và bố ngồi ở hàng ghế đầu. Khi xe rẽ vào một góc phố, vai cô ấy va vào cánh tay tôi. Không có hành động không cần thiết. Chiếc xe lắc lư, xóc nảy một chút rồi mọi người ngồi xuống. 

Trên con đường này năm ngoái, tim tôi đập nhanh đến mức đau đớn khi cô ấy ngồi cạnh tôi. Không phải năm nay. Ngồi cạnh cô năm nay có cảm giác vững chắc. Tôi biết sau khi trở về tôi sẽ phải chịu đựng mười ngày nữa. Tôi cũng biết mình sẽ bù đắp khi quay lại. 

Đến trước cổng làng. Đường đất. Năm ngoái tuyết rơi và đường sá đóng băng. Năm nay trời không có tuyết nhưng lạnh và khô. Những cành khô xào xạc trong gió. 

Bà nội đứng ở cửa sân. 

Cô ấy thấp hơn năm ngoái. Không phải là anh ấy thực sự thấp hơn - lưng anh ấy gù hơn, cổ hướng về phía trước và toàn bộ cơ thể co lại. Mặc chiếc áo khoác đệm bông màu xanh nước biển, hai tay đút vào ống tay áo. Anh ấy mỉm cười khi thấy chúng tôi đến, và trong miệng anh ấy còn thiếu hai chiếc răng nữa. Hai chiếc răng cửa bị mất ở phía bên phải của hàng trên và nụ cười của anh ấy trông thật tối tăm. 

"Nào, nào! Trên đường có lạnh không? Vào đi, vào đi." Giọng của cô ấy to hơn năm ngoái - ngay cả những người có vấn đề về thính giác cũng có thể nói to hơn. 

Bố xách vali và túi dệt vào phòng chính. Cô ấy giúp bà cô vào. Tôi theo sau. 

Đồ đạc trong phòng chính vẫn giống như năm ngoái. Bàn vuông, ghế tre, tivi màu cũ 14 inch, trần nhà nứt nẻ. Chiếc giường gấp đã được bày sẵn - bà nội đã làm trước, có một lớp nệm bông và hai chiếc chăn bông. 

"Tiểu Hạo, ngươi ngủ ở phòng chính đi." Bà nội nắm tay tôi. Bàn tay của cô lạnh hơn năm ngoái, các khớp ngón tay lại càng sưng tấy hơn, trên da có những vết thâm do tuổi tác. "Chăn có đủ không? Không đủ để bà ngoại kê thêm giường cho con."

"Đủ rồi bà nội."

Cô đi vào bếp. Đi chậm thôi. Di chuyển từng bước một. Năm ngoái, cô ấy đi đều đặn nhưng không nhanh, nhưng năm nay thì rõ ràng đã khác - cô ấy lê chân phải và cơ thể nghiêng sang phải khi tiếp đất. 

“Mẹ ơi, xin hãy chậm lại.” Cô đỡ cánh tay của bà từ phía sau. 

"Không sao đâu, không sao đâu. Chân tay của tôi không còn hoạt động được nữa. Đó là chuyện xảy ra khi về già." Bà nội vẫy tay. Chúng tôi vào bếp và bắt đầu nhóm lửa - hôm nay cô ấy đã giết một con gà và đang đợi chúng tôi. Canh gà đã sôi đã lâu, hương thơm tràn ngập sân. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ở lại mười một ngày. 

Nó gần giống như năm ngoái. Những bức tường gỗ mỏng. Nhà vệ sinh khô ráo. Tắm bằng bếp củi. Bố đã ở đó suốt thời gian đó. 

Nhưng nó có cảm giác khác. 

Khi tôi trở lại làng vào năm ngoái, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm thế nào để chạm vào cô ấy, liệu tôi có thể chạm vào cô ấy không và khi nào tôi có thể chạm vào cô ấy. Mỗi ngày đều đếm từng ngày. Mỗi giây phút cô đơn đều khiến tim tôi đập nhanh hơn. Năm vừa qua thật là một năm khó khăn. 

Năm nay không còn là một cực hình nữa. Năm nay gần hơn với sự chờ đợi. Biết rằng sẽ có khoảnh khắc chờ đợi đó. 

Cuộc sống hằng ngày của bố vẫn giống như năm ngoái - giúp bà sửa hai viên ngói bị rỉ, chẻ củi và đến nhà chú tôi uống rượu vào ngày thứ hai học cấp hai (lần này tôi không uống nhiều - mẹ đã cảnh báo trước vài lần: "Năm nay uống ít đi. Lần trước con nôn mửa và mẹ phải dọn dẹp đến nửa đêm"). Anh vừa trò chuyện vừa chẻ củi ngoài sân - hỏi tôi muốn thi vào đại học chuyên ngành gì và sau này muốn làm nghề gì. 

"Nghĩ kỹ chưa? Phần thưởng là gì?" Anh ta dùng rìu đập nó xuống, và củi tách làm đôi chỉ bằng một tiếng “cạch”. 

"Tôi vẫn chưa quyết định. Có lẽ là khoa học và kỹ thuật."

"Khoa học và kỹ thuật đều tốt, dễ tìm việc hơn. Đừng làm việc vất vả như bố con." Anh chất đống củi đã chặt dưới tường. "Mẹ cậu nói cậu giỏi toán, nếu giỏi toán thì có thể đăng ký mua máy tính hay gì đó. Những người làm việc trên máy tính giờ đây kiếm được tiền."

"Vâng."

“Mẹ con ở nhà một mình không dễ dàng gì đâu.” Anh chặt khúc củi thứ hai. “Sau khi tốt nghiệp đại học hãy tìm một công việc tốt, để mẹ cậu cũng có thể tận hưởng niềm hạnh phúc.”

"Đúng."

Cô ấy giúp bà nội nấu ăn trong bếp. Phần lớn thời gian trong ngày là ở trong bếp - chọn rau, thái rau, nhóm lửa và hấp bánh bao. Khi nói chuyện với bà, bạn phải nói to vào tai để bà có thể nghe thấy. 

“Mẹ ơi, mẹ đã uống thuốc hạ huyết áp đúng giờ chưa?”

"Ăn đi, ăn đi. Thuốc cậu mang tới có tác dụng, uống xong tôi không thấy choáng váng nữa."

“Đừng quên mỗi ngày uống một viên, sau khi ăn xong hãy nhờ trạm y tế thôn kê đơn cho cậu.”

"Ta biết, ta biết, ngươi cùng cha ngươi cũng nên chú ý giữ gìn sức khỏe, đừng chỉ lo lắng cho ta."

Bà nội nắm tay cô nói chuyện rất lâu. Anh ta kể, cháu trai của chú đang học mẫu giáo, dì Trương nhà bên bị ngã vào mùa đông năm ngoái, gãy xương hông phải nằm trên giường ba tháng, còn cây châu chấu già ở đầu thôn bị sét đánh chặt bỏ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm giao thừa. Sau bữa tối. Bố uống rượu ngồi trong phòng chính mặt đỏ bừng xem Gala Tết. Bà nội đang ngủ gật bên cạnh. 

Cô ấy rửa bát trong bếp. 

Tôi bước vào bếp giúp cô bưng bát. 

Chỉ có hai chúng tôi trong bếp. Đèn dầu trên bếp vẫn sáng - ở đây không có đèn điện, chỉ có TV trong phòng chính được nối với máy phát điện. Nhà bếp tối om. 

Cô đang cúi người trước bồn rửa bát để rửa bát. Chiếc tạp dề đang được bật. Đồ mặc ở nhà - năm nay từ thành phố mang về, cổ hơi thấp so với năm ngoái. Bộ đồ tôi mặc năm ngoái có cổ tròn, cài cúc tận xương đòn. Bộ đồ năm nay có cổ chữ V và đường cắt chữ V dài tới trên ngực. Hình chữ V không sâu lắm. Nhưng khi tôi cúi đầu và cúi xuống - từ góc đứng, tôi có thể nhìn thấy làn da trắng dưới xương đòn và phần đầu của khe ngực. 

Tôi đặt cái bát cạnh bồn rửa. Đứng đằng sau cô ấy. 

Không chạm vào cô ấy. Chỉ cần đứng. 

Đôi tay đang rửa bát của cô khựng lại. Không nhìn lại. Tiếp tục giặt. 

Một vài giây trôi qua. 

"Đừng đứng gần như vậy. Bố cậu đang ở phòng chính." Giọng nói rất thấp. 

Tôi lùi lại một bước. Lấy giẻ lau sạch bếp. 

Cô đã rửa xong bát đĩa. Lau tay anh. Khi cô ấy quay lại và đi ngang qua tôi - tay cô ấy chạm vào mu bàn tay tôi. Những đầu ngón tay của anh ấy cào vào mu bàn tay tôi. sớm. Nó biến mất chỉ trong một nốt nhạc. 

Sau đó anh bước ra khỏi bếp và đi vào phòng chính. 

Năm ngoái cô ấy sẽ cứng người khi tôi chạm vào cô ấy trong bếp. Năm nay cô ấy đã chạm vào tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm ngày đầu năm mới. 

Tôi đi vào nhà vệ sinh khô. Bây giờ là khoảng hai giờ đêm. Trong sân lạnh đến nỗi tay chân tôi tê dại. Ra khỏi nhà vệ sinh khô ráo, chúng tôi đi qua góc sân - ánh trăng chiếu sáng bức tường sân và đống củi. 

Cô đứng cạnh đống củi. Mặc áo bông, tóc xõa xõa. Tôi cũng ra ngoài để sử dụng nhà vệ sinh. 

Đêm đầu tiên năm ngoái cũng vậy - tôi va vào nhau trong sân, những ngón tay đan vào nhau ba giây trong bóng tối. 

Năm nay thì khác. 

Năm nay cô ấy đã tiếp cận đầu tiên. 

Tôi bước đến chỗ cô ấy và trước khi tôi có thể đứng yên - những ngón tay của cô ấy thò ra khỏi tay áo khoác độn bông, mò mẫm trong bóng tối và chạm vào tay tôi. Đầu ngón tay cô lạnh ngắt. Nhưng sau khi các ngón tay đưa lên, họ siết chặt ngón trỏ và ngón giữa của tôi. 

Anh giữ nó trong năm giây. 

Sau đó nó lỏng ra. 

Cô ấy không nói gì cả. Anh quay lại và đi về phía phòng chính. Đôi dép bông phát ra vài tiếng “tap-tap-tap” trên nền bê tông ngoài sân. 

Tôi đã nắm tay cô ấy năm ngoái. Năm nay chính cô ấy là người nắm lấy ngón tay tôi trước. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày mùng năm tháng giêng âm lịch. Rời khỏi làng. 

Bà ngoại đứng ở cổng bệnh viện tiễn cô. Năm nay tôi không cho cô ấy đứng lâu - trời lạnh, huyết áp cao, đứng lâu cô ấy cảm thấy chóng mặt. Bố đỡ cô và nói vài lời trước khi cho cô vào. 

"Mẹ, mẹ vào đi, bên ngoài lạnh lắm. Năm sau chúng ta cùng đi gặp mẹ nhé."

"Được rồi. Đi chậm thôi. Tiểu Hào thi tốt." Mắt bà nội đỏ hoe. Chạm vào mặt tôi. Những ngón tay lạnh ngắt và thô ráp, những đầu ngón tay cào vào mặt tôi. 

Đi bộ đến con đường đất ở cổng làng. Tôi nhìn lại - lối vào sân trống rỗng. Bà nội đã vào rồi. 

Xe buýt nhỏ đến thị trấn quận. 3 giờ chiều. Vé tàu là cho sáng mai. Ở lại một đêm như thường lệ. 

Đó là khách sạn giống như năm ngoái - Khách sạn Shunda. Hộp đèn trên biển hiệu vẫn bị hỏng và chỉ sáng bên phải. Có một người mới ở quầy lễ tân - không phải ông già đeo kính đọc sách năm ngoái mà là một cô gái trẻ nhai kẹo cao su và lướt điện thoại di động. 

Một phòng tiêu chuẩn đã được mở. Hai giường mỗi giường 1,2 mét. Ba người. 

Lần này bố không say. Nhưng anh ấy đã đi xe buýt nhỏ một lúc lâu và leo lên một con đường núi. Ngoài ra, cách đây hai ngày, anh ấy đã giúp bà nội sửa mái ngói rất lâu, và lưng của anh ấy bị đau. Sau khi vào phòng, tôi cởi chiếc áo khoác bông rồi nằm xuống giường. 

"Tôi nghỉ ngơi trước đã. Vòng eo của tôi đang giết chết tôi."

Chưa đầy năm phút. Tiếng rừ rừ bắt đầu. Không ồn ào như năm ngoái - không uống rượu, không nghẹt mũi. Nhưng nó cũng đồng đều và liên tục. 

Cô mở vali và đóng gói nó. Tôi cởi đôi giày bông của bố và đắp chăn cho ông. Đổ một cốc nước và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. 

Sau đó anh ngồi xuống mép giường bên kia. 

Sáu giờ rưỡi. Trời tối. Đèn đường ngoài cửa sổ đã bật sáng. 

“Đi tắm đi,” cô nói. "Anh đi trước đi."

Tôi đi vào phòng tắm. Đã rửa sạch. đi ra. 

Cô bước vào. Tiếng nước kéo dài khoảng mười phút. Khi bước ra, tôi đang mặc bộ đồ ở nhà sạch sẽ - cổ chữ V. Tóc ướt và không buộc. Mặt anh đỏ bừng. 

Cô ngồi ở mép giường một lúc. Tôi nhìn bố - tiếng ngáy đều đều. Tôi nhìn vào cánh cửa - nó đã bị khóa. 

Sau đó hãy đứng lên. Đi vào phòng tắm. Anh bước đến cửa phòng tắm và dừng lại. Anh ấy nhìn lại tôi. 

Không có lời nào được nói ra. Đã đi vào. 

Cửa kính mờ đóng không chặt. Một khoảng trống đã được để lại. 

Tôi đợi mười giây. Thức dậy. Đi qua. Mở cửa đi vào. Dùng trái tay đóng cửa lại. Nhấn nút khóa. Bấm vào. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Năm ngoái trong phòng tắm này—cô ấy đã cắn vào mu bàn tay mình. Ngay khi đẩy quy đầu vào, cô đã để lại dấu răng. Chưa đầy năm phút từ khi vào đến khi kết thúc. Đứng. Từ phía sau. cấp bách. nhanh. Loại khẩn cấp đã được giữ trong mười hai ngày. 

Năm nay thì khác. 

Cô tựa người vào bồn rửa. Đối mặt với tôi. Quần áo ở nhà vẫn còn nguyên. Cổ chữ V hở, có thể nhìn thấy xương đòn và làn da trắng dưới xương đòn. 

Tôi bước đến gần cô ấy. Tay anh đặt trên eo cô. Vòng eo cô tỏa ra hơi nóng từ dưới bộ đồ mặc ở nhà - nhiệt độ cô vừa tắm vẫn chưa tiêu tan. 

Tôi đẩy gấu áo khoác mặc nhà lên. Cô ấy giơ tay lên và yêu cầu tôi cởi áo khoác mặc nhà qua đầu. 

Đồ lót đã được mặc - cotton và trắng. Tôi đưa tay ra phía sau cô ấy và cởi nút khóa. Chiếc khóa đã được tháo ra. Đồ lót bị lỏng lẻo. 

Hai bộ ngực lớn của cô rơi ra khỏi quần lót và đung đưa dưới ánh đèn. Núm vú của tôi vốn đã cứng rồi - tôi không biết là do lạnh hay do nguyên nhân nào khác. 

Tôi cúi đầu đưa núm vú bên trái vào miệng. Hơi thở của cô thay đổi khi môi cô chạm vào những hạt nhỏ trên quầng vú - cô hít một hơi bằng mũi. Tôi vòng đầu lưỡi quanh núm vú. Cô ấy đặt tay lên vai tôi và ấn nhẹ vào đầu ngón tay. 

Chiếc quần cotton đã được cởi ra. Của cô ấy. Quần lót của cô bị kéo xuống đầu gối. Cô quay lại - đối mặt với bồn rửa. Đặt tay lên bàn. 

Tư thế giống như năm ngoái. Từ phía sau. 

Nhưng điểm khác biệt là - khi tôi đặt dương vật của mình vào lỗ âm đạo của cô ấy, eo cô ấy sẽ bị đẩy lùi lại. Tích cực. Mông di chuyển về phía tôi. Không phải là một động thái lớn. Vòng eo hơi cong về phía sau và mông hơi nâng lên một chút. Làm cho góc vào mượt mà hơn. 

Năm ngoái, khi tôi đẩy vào, cô ấy đã nghiêng người về phía trước. Năm nay cô ấy đã quay trở lại. 

Bị đẩy vào. 

Các thành âm đạo được quấn chặt. Xả nhiều - đã không chạm vào nó trong mười một ngày. Bên trong nóng và trơn trượt. Eo cô ấy run nhẹ dưới tay tôi. Anh ta lẩm bẩm một tiếng "Hmm--". 

Tôi bắt đầu di chuyển. Để rút lui - để đẩy. Để rút lui - để đẩy. 

Bên ngoài - giữa cánh cửa kính mờ và phòng khách sạn - tiếng gừ gừ của bố. Đồng phục. "Hoo-pop-hoo-pop-" Không có sự gián đoạn nào. 

Vòi không được bật. Năm ngoái, nắp vòi phát ra âm thanh khi bật. Không mở trong năm nay. Vì cả hai đều biết cách kiểm soát giọng nói của mình. Miệng cô ngậm lại và hơi thở thoát ra từ mũi, nhanh nhưng không ồn ào. Môi mím lại. Thỉnh thoảng một tiếng rên rỉ trầm thấp thoát ra. 

Gương phía trên bồn rửa. Sương mù đã xóa đi một phần của nó. Tôi nhìn lên - khuôn mặt cô ấy trong gương. Nó khác với năm ngoái. Vẻ mặt của cô ấy trong gương năm ngoái rất căng thẳng - mắt nhắm chặt, miệng cắn mu bàn tay, trán lấm tấm mồ hôi, cả khuôn mặt nhăn nhó. Năm nay—mắt cô ấy đã khép hờ. Môi mím lại nhưng không bị cắn. Trên trán có mồ hôi nhưng không nhiều. Biểu cảm của anh không còn căng thẳng như năm ngoái. Một chút lỏng lẻo hơn. 

Tôi tăng tốc. Đẩy sâu hơn mọi lúc. Hai tay cô đang cầm bồn rửa, những ngón tay trắng bệch. Phần thịt mông rung lên vì va chạm. Eo cô ấy bắt đầu chuyển động theo nhịp của tôi - khi tôi đẩy về phía trước, mông cô ấy lùi lại và khi tôi rút ra, eo cô ấy cũng di chuyển về phía trước. Hợp tác xã. Hợp tác tích cực. 

Tiếng nước róc rách ở ngã ba vang vọng trong phòng tắm lát gạch. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Cánh mũi mở ra và co lại. Đôi môi cuối cùng cũng hé mở - cô không cắn mu bàn tay mình. 

Cô giơ tay phải lên - lòng bàn tay mở ra, che miệng. Nhấn năm ngón tay lên môi và cằm. 

Âm thanh nghèn nghẹt phát ra từ giữa các ngón tay - "Hmm - ừm -" - to hơn tiếng cắn mu bàn tay năm ngoái một chút, nhưng lòng bàn tay đã được che lại nên từ trong phòng tắm không nghe thấy. 

Cắn mu bàn tay của tôi năm ngoái. Năm nay tôi đã che nó bằng tay của mình. 

Thật đau khi cắn vào mu bàn tay của bạn. Ngày hôm sau có một hàng vết răng trên mu bàn tay tôi. Sẽ không đau nếu tôi che nó bằng tay. 

Cô không còn cần phải kìm nén nỗi đau nữa. 

Tôi đã đẩy mạnh vài lần gần đây - tôi đã đẩy sâu nhất có thể và đã đến. Âm đạo của cô co lại hai lần khi tinh dịch đi vào. Tay cô vẫn đang che miệng. Một tiếng “ừm——” dài bị bóp nghẹt thoát ra khỏi những ngón tay. 

Sau đó—tay trái của cô ấy được thả ra khỏi bồn rửa. Hãy quay lại. Chạm vào xương hông của tôi. Lòng bàn tay anh ấy ấn vào hông tôi—một lực ấn. Bị ép về phía trước. Đẩy háng tôi về phía mông cô ấy. 

Giữ tôi trong đó. Đừng rút lui vội vàng. 

Nhấn trong hai hoặc ba giây. Sau đó nó lỏng ra. 

Tôi bỏ cuộc. Tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo. Cô lau nó bằng giấy vệ sinh. Nước trên bồn đã đun sôi - tôi rửa tay. 

Toàn bộ quá trình - khoảng bảy hoặc tám phút. Nó dài hơn năm phút của năm ngoái. 

Cô dọn dẹp trong phòng tắm một lúc. Kéo quần lên. Mặc quần lót vào. Mặc lại quần áo ở nhà của bạn. Anh nhìn vào gương và vén những lọn tóc dính vào thái dương ra sau tai. Mặt sau của bàn tay phải - sạch sẽ. Không có dấu răng. 

Tôi ra ngoài trước. Bố vẫn còn ngáy. Tư thế không hề thay đổi. 

Cô ấy bước ra sau hai hoặc ba phút. Tóc được buộc lại bằng dây chun. Phần lớn vết đỏ trên mặt anh đã nhạt đi. 

Bước đến giường bố. Anh kéo chăn và đắp thật chặt cho cậu. Đã kiểm tra hơi thở của anh ấy - ổn.

Sau đó tắt đèn. Nằm xuống giường của tôi. Hai người chen chúc trên chiếc giường đơn rộng 1,2m. Cô nằm quay mặt ra ngoài. Hãy quay lưng lại với tôi. 

Cái kết giống như năm ngoái - đèn tắt, mẹ quay lưng lại với tôi và tiếng ngáy của bố. 

Nhưng lưng cô không còn cứng nữa. Năm ngoái, khi nằm xuống, lưng cô thẳng, các đường gân sống lưng cứng ngắc dưới lớp áo mặc ở nhà. Không phải năm nay. Lưng cô ấy cong. Đôi vai lỏng lẻo. Hơi thở dần dần bình tĩnh lại. 

Không có lời nào được nói ra. 

Một vài phút trôi qua. Hơi thở của cô trở nên đều đặn. Tôi không thể biết anh ấy đang ngủ hay giả vờ ngủ. 

Ở giường bên kia - Bố đang ngáy. Đồng phục. 

Chuyến tàu chín giờ ngày mai. về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60: Lời thú tội

Ngày 12 tháng 3. Thứ Tư. Bốn giờ rưỡi chiều. 

Trường học đã kết thúc. Tôi bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy và đi về phía cổng trường. Lâm Khải đang trò chuyện với một người bạn cùng lớp khác ở phía trước và rời đi trước. Tôi đang xách cặp đi học và cầm trên tay một chai nước khoáng đang uống dở. 

Có ai đó đang đợi ở cổng trường. 

Tuyết. Đứng dưới gốc cây tiêu huyền bên phải ngoài cổng trường. Mang cặp đi học. Mái tóc ngắn của tôi hôm nay được kẹp bằng một chiếc kẹp tóc màu hồng. Trên tay cầm một chiếc phong bì màu hồng. 

Thấy tôi đi ra, cô ấy tiến lên hai bước. Dừng lại trước mặt tôi. 

"Trần Hạo."

"Hả?"

Cô đỏ mặt. Đỏ từ cổ đến tai. Anh cầm chiếc phong bì màu hồng bằng cả hai tay, dùng ngón tay véo nó cho đến khi mép nhăn lại. 

"Đây - cho bạn." Cô đưa chiếc phong bì cho anh. Tay run rẩy. 

Tôi đã trả lời. Trên phong bì không có chữ viết. Con dấu được niêm phong bằng một miếng dán—một miếng dán hình trái tim. 

Tôi đã tháo nó ra. Bên trong có một mảnh giấy viết thư được gấp làm đôi. hồng. Trên đó có dòng chữ viết tay, kiểu tròn, viết ngay ngắn. 

Dòng đầu tiên: "Xin chào, bạn cùng lớp Trần Hào, tôi là Vương Tuyết."

Dòng thứ hai: "Ngay từ ngày đầu tiên chuyển đến lớp này, tôi đã -"

Tôi chưa hoàn thành nó. Gấp tờ giấy viết thư lại và nhét vào phong bì. Đã chuyển nó trở lại. 

"Xin lỗi. Không."

Đôi mắt cô chợt đỏ hoe. Môi anh run rẩy hai lần. 

"Tại sao?"

"Không có lý do. Chỉ là nó không có tác dụng thôi."

Cô ấy đứng đó và nhìn tôi trong ba giây. Sau đó hắn quay người bỏ chạy. Chiếc cặp sách đập vào lưng tôi. Quay lại thì không thấy bức tường ở cổng trường. 

Lâm Khải không biết từ lúc nào đã quay người lại, đứng trên bậc thềm cổng trường nhìn cảnh tượng này. Hãy tiến về phía tôi. 

"Tiểu Tuyết đó có tỏ tình với cậu không?"

"Vâng."

“Anh từ chối à?”

"Vâng."

Anh ấy nhìn tôi trong hai giây. "Chắc anh bị tâm thần rồi. Cô bé này nhìn cũng không tệ, nhân cách cũng tốt. Sao anh không từ chối tôi?"

"Không quan tâm."

Anh mở miệng định nói thêm điều gì đó, nhìn vào mặt tôi và nuốt lời. "Được rồi. Đi thôi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sáu giờ tôi mới về đến nhà. Cô ấy đang nấu ăn trong bếp. Thịt heo xé ớt xanh được chiên trên bếp. Mùi khói dầu tràn vào không khí. 

"Về rồi à? Rửa tay và ăn đi." Cô ấy không nhìn lại. 

Tôi rửa tay và ngồi vào bàn ăn. Cô mang ra các món ăn - thịt lợn xé với ớt xanh, dưa chuột, súp cà chua và trứng. 

Ngồi đối diện với tôi. 

Tôi cắn một miếng rau. Nhai. 

“Dì Vương đã gọi cho tôi chiều nay,” cô nói. 

Tôi dừng lại với đôi đũa của mình. 

"Hôm nay Tiểu Tuyết tỏ tình với cậu?"

Lời nói truyền đi đủ nhanh. Cháu gái của dì Vương biết chuyện xảy ra vào lúc 4h30 chiều trước sáu giờ. 

"Vâng."

“Anh từ chối mọi người à?”

"Vâng."

Cô nhặt một miếng ớt xanh bỏ vào miệng. Nhai nhiều lần. Nuốt. 

"Tại sao bạn lại từ chối?"

"Chỉ cần nói không."

“Chỉ có hai chữ này thôi sao?”

"Hầu hết."

Cô ấy liếc nhìn tôi. Anh gõ nhẹ chiếc đũa vào mép bát. 

"Sao con lại không đồng ý? Cô bé này rất ngoan, hoạt bát và thích cười. Dì Vương nói thành tích của cô ấy cũng không tệ."

"Không quan tâm."

"Không hứng thú là có ý gì? Bạn đang học năm cuối cấp ba, không có thời gian để yêu. Nhưng cũng không cần phải từ chối đơn giản như vậy. Cô bé này đã gom góp rất nhiều dũng khí, tốt nhất là bạn chỉ nói hai chữ thôi."

"Vậy thì tôi còn có thể nói gì nữa đây."

"Cậu có thể khéo léo hơn một chút. Nói rằng cậu sẽ đợi đến khi kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc. Vẫn tốt hơn là nói 'không' trực tiếp." 

Cô cắn thêm một miếng thức ăn nữa. “Cô bé có khóc không?”

"...Chạy đi."

"Nhìn vào bạn." Cô thở dài. "Ngày mai gặp cô ấy hãy nói vài lời với cô ấy. Đừng để cô ấy nghĩ rằng cậu coi thường cô ấy."

"Vâng."

Ăn xong. Tôi thu thập cái bát. Cô ấy đang rửa bát trong bếp. 

Tôi đặt cái bát vào bồn rửa. đứng một lúc. 

"Mẹ."

"Hả?"

“Tôi thực sự không có hứng thú với cô ấy.”

Cô đang rửa bát trên tay mà không ngẩng đầu lên. "Tôi biết. Tôi đang học năm cuối trung học. Việc học là chính."

Cô rửa bát nhanh hơn bình thường. Xoay vòi rộng. Nước bắn tung tóe vào bếp. 

Tôi quay trở lại phòng của mình. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mười giờ rưỡi. 

Cô bước ra khỏi phòng tắm. Ngồi xuống phòng khách. Bật TV. 

Tôi nhìn từ cửa phòng - đôi tất đen. 

Không phải những cặp thông thường. Không phải màu đỏ tía. Không phải màu hồng nhạt. Đó là một đôi tất đen mới. 

Có ren ở phía trên đùi. 

Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc phong cách này trước đây. Tất của cô thường trơn - màu trơn, không hoa văn, không ren. Rễ đùi là một lỗ đàn hồi thông thường. Cặp này thì khác. Vải nylon màu đen được quấn từ ngón chân đến giữa đùi, nhưng phần trên cùng ở chân đùi - rộng khoảng ba hoặc bốn cm - được thay thế bằng ren. Ren đen. Mô hình rỗng. Mép ren hơi cong và dính vào làn da trắng và mềm mại nhất ở đùi trong của cô. Màu da có thể được nhìn thấy dưới họa tiết rỗng của ren. 

Cô ấy mua nó khi nào? Tôi không biết. 

Cô đã chọn mặc nó tối nay. 

Có một chương trình cải thiện nhà cửa trên TV. Cô ấy không nhìn. Điện thoại được đặt trên bàn cà phê và không được sử dụng. Cứ ngồi đi. Hai chân đi tất ren đen bắt chéo trên bàn cà phê. 

Bây giờ là mười bốn mươi. Không giục tôi đi ngủ. 

Mười giờ bốn lăm. Cô tắt TV. Đứng dậy đi vào phòng ngủ. 

Anh ấy dừng lại một giây khi đi ngang qua tôi. Không chạm vào tôi. Không có lời nào được nói ra. Đi mất. 

Tôi đợi năm phút. Đi gõ cửa đi. 

Cánh cửa mở ra. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đèn trong phòng đã tắt. Đèn đêm đang bật. 

Cô đứng cạnh giường. Quần áo ở nhà vẫn còn nguyên. Mang tất ren màu đen. 

Tôi khóa cửa lại. Đi qua. 

Hãy ngồi xổm xuống trước. 

Tay tôi bắt đầu từ mắt cá chân của cô ấy và di chuyển lên trên. Tấm vải nylon màu đen ôm sát vào da bắp chân của cô. Khi dùng lòng bàn tay đẩy nó lên, bạn có thể cảm nhận được đường nét của cơ bắp chân và nhiệt độ của vùng da dưới lớp nylon. đến đầu gối. tới đùi. Thịt đùi trong dày và mềm, khi lòng bàn tay đẩy lên, thịt tràn ra hai bên ngón tay. 

Đã đến lúc buộc dây. 

Khoảnh khắc ngón tay bạn chạm vào ren - cảm giác chạm hoàn toàn khác với những chiếc tất trơn. Ren dày, có kết cấu và rỗng. Những ngón tay của anh trượt từ bề mặt mịn màng của nylon sang bề mặt thô ráp của ren, và đầu ngón tay anh cọ xát trên hình vẽ rỗng. Qua những lỗ rỗng, anh có thể chạm vào làn da bên dưới - làn da mềm mại nhất ở chân đùi, vừa nóng vừa mềm. 

Cô ấy đang đứng trước mặt tôi với đôi tất ren này. Từ ngón chân đến ren - Tôi vuốt tay từ dưới lên trên. 

Tôi đứng dậy. Đẩy cô lên giường. 

Đẩy viền đồng phục ở nhà lên trên - ngay dưới xương đòn. Đồ lót – Hôm nay tôi mặc đồ đen. Phù hợp với vớ. Trước đây, đồ lót của cô luôn là vải cotton màu trắng hoặc màu da. Hôm nay trời đen. Ren - không phải là một loại ren gợi cảm quá mức, nó là một loại ren hàng ngày tinh tế hơn nhiều so với cotton. Cúp áo ngực có hoa văn ren và trong mờ, màu sắc của núm vú lộ rõ ​​dưới lớp ren—màu nâu sẫm. 

Bộ này bạn mua khi nào vậy? Tôi không biết. Thậm chí còn không hỏi. 

Mở khóa. Đồ lót bị lỏng lẻo. Hai bộ ngực lớn rơi ra từ dưới chiếc cúp ren và đung đưa hai lần trước ngực cô khi cô nằm xuống. Núm vú đã cứng rồi. Các hạt nhỏ trên quầng vú có thể nhìn thấy rõ dưới ánh sáng màu cam. 

Tôi áp môi mình vào núm vú của cô ấy. Đầu lưỡi của anh vòng quanh quầng vú. Cô ấy đặt tay lên sau đầu tôi—và ấn nó xuống. Hành động tương tự như lần trước. Úp mặt tôi vào ngực cô ấy. 

Bàn tay đưa xuống. Đáy tất của cô chạm vào âm đạo của cô - nó ướt át. Đáy quần lót và tất cotton ướt đẫm. Nó lan ra thành một màu tối lớn. 

Tôi xé toạc đáy tất. Vải nylon “rít” và rách. Quần lót bị đẩy sang một bên. Hai môi âm hộ bị tắc nghẽn và sưng tấy, dịch tiết rỉ ra từ cửa âm đạo. 

Đã chèn. 

Các thành âm đạo được quấn chặt. Dịch tiết ra rất nhiều - sau khi từ làng trở về, tần suất trở lại hai hoặc ba lần một tuần. Cơ thể tôi thích nghi tốt và tôi đã ướt đẫm mà không cần màn dạo đầu nhiều. Bên trong nóng và trơn trượt. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Để rút lui - để đẩy. Để rút lui - để đẩy. Đẩy xuống đáy mọi lúc. 

Hai chân của cô ấy trong đôi tất ren màu đen được nhấc lên từ hai bên eo tôi - bắp chân của cô ấy bắt chéo và oằn ra sau eo tôi. Mặt thô ráp của sợi dây làm xước da ở eo tôi. Hai chân cô bị kẹp chặt. Gót chân chạm vào xương cụt của tôi và bị kéo vào trong. 

Vòng eo của cô hợp tác. Mỗi lần tôi đẩy vào, mông cô ấy lại nhích lên một chút. Góc khớp ngày càng chính xác hơn - quy đầu luôn chạy qua thành trước của âm đạo. Bụng cô thắt lại sau mỗi lần bị đè nén. Tiếng "ừm-ừm-" ngắt quãng thoát ra khỏi miệng anh. 

Tôi tăng tốc. Anh ôm lấy eo cô bằng cả hai tay và đẩy mạnh. Tiếng nước “ròng rọc” ở khớp xen kẽ với tiếng “tát” của đũng quần tôi chạm vào âm đạo của cô ấy. Hai bầu ngực lớn của cô nảy lên nảy lên theo nhịp trên ngực. 

Miệng cô mở ra. Hơi thở biến thành những tiếng thở hổn hển gấp gáp. Trán anh đầy mồ hôi. Mái tóc gãy rụng dính chặt vào thái dương. 

Sau đó - "Nhanh lên -" phát ra từ miệng cô ấy. Hai từ. Không ồn ào. Với giọng giận dữ. Mơ hồ. Nhưng rõ ràng. 

Tôi đẩy nhanh hơn. khó hơn. Với mỗi cử động, cơ thể cô ấy trượt về phía đầu giường bằng sức mạnh của tôi. Tay cô ấy nắm lấy lưng tôi, bấm móng tay vào đó. Tiếng thở hổn hển trong miệng anh ngày càng gấp gáp. 

"Thêm - sâu hơn -" Còn hai từ nữa. Lần này nó rõ ràng hơn một chút so với trước đây. Giọng nói khàn khàn. 

Lần trước - lần đó là vào tháng Tư - sau khi nói từ "sâu hơn", cô ấy sợ hãi nên im lặng không nói gì. 

Lần này cô ấy nói "nhanh lên". Anh lại nói "sâu hơn". hai lần. Không nuốt lại. Không im lặng. 

Giọng nói tuy nhỏ nhưng vẫn không dừng lại. 

Tôi làm theo lời cô ấy yêu cầu - nhanh hơn, sâu hơn. Mỗi khi quy đầu chạm vào phần sâu nhất của âm đạo. 

Bụng cô đang thắt lại dữ dội. Các bức tường âm đạo đang thắt chặt. Chân cô ấy siết chặt quanh eo tôi. 

"Uh-ah-uh-ah-nhanh lên-" Cô đến nơi khi từ thứ ba "nhanh" thốt ra từ miệng cô. Toàn thân căng thẳng. Âm đạo đột nhiên co thắt, kẹp chặt trục khiến không thể cử động. Các cơ bụng đang co giật. Miệng hé mở nhưng âm thanh bị ngắt quãng - một cơn cực khoái im lặng, toàn thân. Nó kéo dài bốn hoặc năm giây. 

Âm đạo của cô ấy siết chặt tôi và tôi cũng xuất tinh. Kiêm bên trong. Cơ thể cô ấy run lên dưới tôi - hậu quả của cơn cực khoái của cô ấy vẫn còn đó. 

Đã thoát. Tinh dịch và dịch tiết trộn lẫn với nhau đổ ra từ cửa âm đạo. Cô đưa tay lấy khăn giấy. Đã xóa sạch. Vứt khăn giấy vào thùng rác sau khi lau. 

Kéo chăn che ngực. 

Cô ấy không vội đuổi tôi đi ngay. Anh nằm đó thở hổn hển một lúc. 

Mất khoảng một hoặc hai phút. 

"Ngày mai gặp được Tiểu Tuyết, ta sẽ cùng ngươi nói một câu tốt." Giọng anh khàn khàn. "Đừng làm cho người ta cảm thấy khó chịu."

"Vâng."

"Tiểu tử, ngươi có dũng khí lớn như vậy, tốt cho ngươi hơn."

Cô ấy quay lại. Hãy quay lưng lại với tôi. Kéo chăn ra. 

"Đi ngủ đi. Ngày mai sáu giờ dậy nghe tiếng Anh."

Tôi mặc quần và đi ra ngoài. 

Vớ ren màu đen. Hôm nay cô mặc bộ đồ mà cô chưa từng mặc bao giờ. Đồ lót ren màu đen. Cũng mới. 

Cô ấy đã mua những thứ này. Cô đã chọn mặc nó vào đêm lời tỏ tình của Xiaoxue bị từ chối. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Giữa tháng Tư. Bố lại quay lại rồi. Lần này là ba ngày. 

Anh ta bước vào mang theo một hộp dụng cụ và một hộp các tông dẹt. 

"Đây là cái gì?" Cô nhìn vào thùng carton. 

"Giá sách. Đặt một cái cho phòng của Tiểu Hào. Cậu ấy là học sinh cuối cấp, có rất nhiều sách tham khảo, trên bàn chất đầy." Anh đặt chiếc hộp các tông xuống sàn phòng khách và tháo nó ra - một chiếc giá sách bằng gỗ đơn giản cần được lắp ráp. Vít, kệ, mặt bên, sách hướng dẫn. 

Anh ngồi xổm xuống đất và siết chặt các con vít theo hướng dẫn. Đã chỉnh sửa trong một thời gian dài. 

"Hình ảnh trong sách hướng dẫn này là gì?" Anh lật cuốn sổ tay và đọc nó ba lần. 

"Để tôi xem." Tôi ngồi xổm cạnh anh ấy. Hướng dẫn sử dụng chỉ ra vít nào đi vào lỗ nào - nó không phức tạp, nhưng chữ in quá nhỏ và anh ta không thể nhìn rõ. 

"Cái vít này ở đây. Cái vít kia ở kia." Tôi đã chỉ cho anh ấy. 

"Ồ - chỉ giả vờ như vậy thôi. Được rồi. Giúp tôi giữ bên này."

Hai người cùng nhau lắp đặt giá sách. Bốn tầng. Đứng dựa vào tường. Anh vỗ nhẹ vào giá sách để kiểm tra xem nó có vững chắc không. 

"Được rồi. Đặt sách tham khảo lên."

Tôi xếp từng cuốn sách tham khảo chất đống trên bàn vào. Toán, Tiếng Anh, Vật lý, Hóa học, Sinh học. 

Có hai tầng rưỡi. 

"Vẫn còn hai tầng trống. Thi tuyển sinh đại học sau hãy để những cuốn sách khác vào." Anh đứng dậy phủi bụi trên tay. 

Buổi tối anh ấy chơi hai ván cờ với tôi. Hãy sử dụng cặp quân cờ bằng gỗ hoàng dương đó. Anh ấy đã thắng set đầu tiên. Tôi đã thắng set thứ hai. 

Trận hòa này đến trận hòa khác. 

"Kỹ năng chơi cờ của tôi đã được cải thiện." Anh ấy vừa nói vừa thu thập các mảnh vỡ. "Tôi không thể làm được nữa. Tôi già rồi."

"Anh mới ngoài bốn mươi thôi. Anh bao nhiêu tuổi?"

"Làm việc ở công trường, có thể kéo dài bao nhiêu năm? Mười năm." Anh đóng hộp cờ lại. "Nhưng không sao đâu. Bạn làm bài thi tốt. Tôi có thể nghỉ ngơi khi bạn tạo ra sự khác biệt." 

Ngày hôm sau anh vào bếp thay bóng đèn. Bóng đèn phía trên bếp đã tắt từ lâu - cô đang nấu ăn bằng đèn phòng khách. Anh ta tìm một chiếc ghế đẩu, dẫm lên nó, tháo chiếc bóng đèn cũ ra và vặn chiếc bóng đèn mới vào. Có một âm thanh "bụp". 

"Bạn sẽ không nói cho tôi biết nếu bóng đèn tắt." Anh ta bước xuống khỏi ghế đẩu. 

"Đó không phải là vấn đề lớn. Cứ làm đi."

"Tôi sẽ làm bất cứ điều gì có thể. Tôi thậm chí không thể cắt nó nếu tôi không thể nhìn rõ khi nấu ăn." Anh ta ném chiếc bóng đèn cũ vào thùng rác. "Ở nhà có gì hỏng hóc thì nói với tôi. Khi về tôi sẽ gửi hoặc sửa chữa."

"Được rồi được rồi. Hiểu rồi." Cô lau cái bếp bên cạnh. "Ăn gì? Bữa trưa tôi sẽ làm món thịt lợn om cho cậu."

"Được. Tôi đi mua sườn." Anh thay giày và đi ra ngoài. 

Anh ấy rời đi ba ngày sau đó. Khi đang thay giày ở cửa trước khi rời đi, tôi nhìn vào giá sách mới lắp trong phòng mình - những cuốn sách tham khảo được sắp xếp ngay ngắn. 

"Xem xét tốt," ông nói. Vác túi và đi ra ngoài. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cuối tháng Tư. 

Trang phục hàng ngày của cô ấy đã thay đổi - không đáng kể. Những thay đổi rất nhỏ. Nhưng tôi nhận thấy.

Quần áo mặc ở nhà - cổ thấp hơn trước một chút. Trước đây, họ đều là những người mẫu cotton có cổ tròn hoặc cổ cao nửa người. Tháng này cô mua hai món đồ mới - một chiếc có cổ chữ V màu xám nhạt với độ sâu hở lỗ tương tự như chiếc cô mặc khi về làng; chiếc còn lại màu trắng với đường viền cổ thấp hơn, khi cúi xuống, cô có thể nhìn thấy toàn bộ làn da dưới xương đòn và phần đầu của khe ngực. 

Vải cũng mỏng hơn chút. Trước đây, quần áo mặc ở nhà được làm bằng vải cotton dày và quá rộng để khoe dáng. Hai chiếc mới mua được làm bằng chất liệu mỏng hơn và ôm khít hơn. Đứng dưới ánh sáng, bạn có thể nhìn thấy đường viền của chiếc quần lót. 

Cô ấy không đặc biệt lấy những bộ quần áo này ra để cho tôi xem. Cứ mặc bình thường thôi. Nấu ăn ở nhà, lau sàn và xem TV. 

Nhưng khi cô đang mặc bộ quần áo mới ở nhà và cúi xuống lấy chiếc nồi từ dưới tủ bếp ra thì chiếc cổ chữ V màu trắng đã rơi xuống. Đứng trước cửa bếp, tôi nhìn thấy hình dáng hai bộ ngực lớn của cô ấy đang bị quần lót ép chặt vào nhau, cùng nốt ruồi đen trên khe ngực. 

Cô đứng thẳng lên. Cổ đã trở lại bình thường. Anh quay lại và thấy tôi đang đứng ở cửa. 

"Ngươi đứng đó làm gì? Lại đây giúp ta rửa rau."

"Ồ."

Tôi bước vào bếp. Cô ấy đưa cho tôi một nắm cần tây. Tôi rửa trước bồn rửa. Cô ấy đang thái khoai tây gần đó. Hai người đứng cạnh nhau trước bếp lò. 

Cô ấy đang mặc chiếc áo khoác mỏng màu trắng ở nhà. Tôi đang mặc quần đồng phục học sinh và áo phông màu xám. Mặt trời đang lặn ngoài cửa sổ, ánh nắng le lói từ cửa sổ bếp chiếu vào, chiếu lên mặt và cổ cô. 

Cô nói: “Đừng vứt lá cần tây đi. Hãy giữ lại những quả trứng bác”. 

"Vâng."

Kỳ thi tuyển sinh đại học vẫn còn năm mươi ngày nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61: Nhân tiện

Ngày 10 tháng 5. Thứ bảy. 3 giờ chiều. 

Cô ấy ra ngoài mua thứ gì đó. Anh ấy nói rằng anh ấy đã hết bột giặt và trên đường đi đến siêu thị. Đi bộ khoảng một tiếng rưỡi. 

Khi quay lại, tôi xách một chiếc túi nhựa màu trắng đặt lên bàn cà phê. 

"Tôi mua bột giặt, còn dầu gội của bạn. Sắp hết rồi à? Tôi mang cho bạn một chai." Cô thay dép lê rồi bước vào, treo chiếc áo khoác mỏng mặc bên ngoài lên mắc áo. 

"Ừ. Cảm ơn mẹ."

"Không, cảm ơn." Cô đi vào bếp rót một cốc nước và uống vài ngụm. "Tối nay cậu muốn ăn gì?"

"Bất cứ điều gì."

"Thật bình thường."

Tôi bước tới bàn cà phê để lấy một ít dầu gội. Anh thò tay vào túi nhựa - trong đó có một chai bột giặt, một chai dầu gội và một gói khăn giấy. Cảm thấy thất vọng - có cái gì đó bên dưới chiếc túi. Ngón tay tôi chạm vào bề mặt mịn màng của chiếc túi đóng gói bằng nhựa. 

Lấy nó ra. Hai đôi tất. Chưa mở. Tên thương hiệu và màu sắc được in trên bao bì nhựa. Một đôi màu tối - bao bì ghi "màu da khỏa thân". Một cặp màu đen - bao bì có in hoa văn mỏng màu tối trên đó. 

Cô ấy không lấy nó từ tôi. Không nói gì cả. Vào bếp, nhìn qua tủ lạnh để xem có những gì. 

“Trong tủ lạnh có nửa bắp cải và hai quả trứng. Tôi đi mua sườn,” cô nói. 

Tôi bỏ cả hai đôi tất vào túi nhựa. Cô ra ngoài mua sườn. 

Cô ấy không đặc biệt lấy chiếc tất ra để cho tôi xem. Cũng không hề ẩn giấu. Giữ nó với bột giặt và dầu gội. 

Đặt nó trên bàn cà phê. Cứ để như vậy đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 20 tháng 5.

Tôi giúp cô ấy thái rau trong khi nấu bữa tối. Khi cắt khoai tây, con dao bị trượt - và tôi bị đứt ngón trỏ trái. Không sâu. 

Nhưng có chảy máu. 

"Làm thế nào bạn cắt nó?" Cô liếc nhìn nó. "Vào phòng tắm lấy băng cứu thương. Nếu tủ thuốc không có thì vào ngăn kéo tủ của tôi tìm xem. Cái tôi mua lần trước có lẽ còn ở đó."

Tôi che các ngón tay của mình bằng khăn giấy và đi đến phòng ngủ của cô ấy. Tủ quần áo là một cánh cửa đôi rộng hai mét. Cánh cửa bên trái mở ra - quần áo hàng ngày. Quần áo ngủ gấp, đồ lót, quần jeans, quần công sở. Ngăn kéo dưới cùng có tất và đồ lót. 

Band-Aid không có ở đây. 

Mở cửa bên phải. 

Tủ quần áo bên phải khác với tủ bên trái. 

Trên kệ trên là hai chiếc váy ngủ bằng lụa - một màu đỏ tía và một màu đen. Vải mịn và được gấp gọn gàng. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy mặc váy ngủ làm từ chất liệu này trước đây. Cô ấy thường mặc những chiếc váy ngủ cũ màu xám hoặc trắng bằng vải cotton. 

Lớp giữa - vớ. Một hàng. Sắp xếp từ trái qua phải: đỏ tía (đã mặc, giặt và gấp), hồng nhạt (đã mặc), ren đen (mặc 1 lần), màu da sẫm (đôi mình mua lần trước, chưa mở), đen hoa văn đậm (chưa mở), màu da thịt (hai đôi, một mới một cũ). Bảy cặp. Xếp gọn gàng ở đó. 

Ngăn kéo dưới cùng—tôi đã mở nó ra. 

Băng cá nhân nằm ở phía trước ngăn kéo. Một hộp. Bên cạnh là thuốc cảm và nhiệt kế. 

Đằng sau Band-Aid - một bộ đồ lót ren. Còn trong túi đóng gói. Bạn có thể nhìn thấy điều đó qua chiếc túi bao bì trong suốt - ren đen. Một bộ áo ngực và quần lót. Không phải kiểu phóng đại được bán ở các cửa hàng đồ chơi tình dục. Đó là một mẫu ren của một thương hiệu nghiêm túc - nó tinh tế hơn nhiều so với loại vải cotton màu trắng mà cô thường mặc. Đó là loại vải ren mờ có hoa văn nhưng không quá lố. 

Tôi có một miếng băng cứu trợ. Đóng ngăn kéo lại. Đóng cửa tủ lại. 

Quay trở lại nhà bếp. Băng hỗ trợ đang bật. 

"Tìm thấy nó?" cô ấy hỏi. 

"Tìm thấy nó."

"Sau này khi cắt rau hãy cẩn thận. Dùng ngón tay uốn cong để giữ chúng. Tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi."

"Hiểu rồi."

Cô tiếp tục nấu ăn. Chiếc thìa quay hai lần. Khói dầu bay lên. Ánh sáng từ bóng đèn nhà bếp chiếu lên lưng cô - người mặc áo khoác nhà cổ chữ V màu trắng. 

Bảy đôi tất. Hai chiếc váy ngủ bằng lụa. Bộ đồ lót ren. Đặt nó một mình ở phía bên phải của tủ quần áo. Tách khỏi quần áo hàng ngày ở bên trái. 

Cô ấy đã chuẩn bị những thứ này. Bạn mua nó khi nào? Bạn mua nó được bao lâu rồi? Tôi không biết. Nhưng cô cất chúng ở nửa bên phải của tủ, gấp gọn gàng và tách biệt với quần áo hàng ngày. 

*********

Tháng sáu. Đếm ngược đến kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Trên tờ lịch treo tường, cô khoanh tròn ngày 7 và 8 tháng 6 bằng bút đỏ. 

Lịch trình của cô ấy thay đổi theo lịch trình của tôi. Tôi thức dậy lúc 5 giờ 50 mỗi sáng và bữa sáng đã sẵn sàng trên bàn lúc 6 giờ - cháo, trứng, bánh hấp hoặc bánh cuốn hoa. Tôi thức dậy lúc 6h10 để ăn và ra ngoài lúc 6h30. Cô ấy dậy sớm hơn tôi mười phút. 

Tôi về nhà lúc chín giờ rưỡi tối. Tắm rửa xong, tôi ngồi vào bàn làm bài tập cuối cùng. Mười giờ rưỡi, cô gõ cửa bước vào, bưng một bát canh mộc nhĩ hoặc cháo đậu xanh. Đặt nó ở góc bàn. 

"Uống đi, đừng để nguội."

"Vâng."

Cô ấy đứng bên cạnh và xem tôi làm những câu hỏi dài hai phút. Sau đó đi ra ngoài. 

mỗi ngày. 

Tần số đã giảm. Bốn hoặc năm ngày một lần. Cô ấy ít đi tất hơn vào ban đêm. Hầu hết thời gian, cô ấy đều giục tôi đi ngủ lúc mười giờ - "Ngày mai tôi có lớp, nên đừng thức khuya nhé." Cô ấy coi trọng kỳ thi tuyển sinh đại học của tôi hơn bất cứ điều gì khác. 

Nhưng nó xảy ra bốn hoặc năm ngày một lần. Những đêm đó cô ấy không hối thúc tôi. Anh ta mang theo canh nấm trắng vào và không rời đi ngay. 

Ngồi ở mép giường một lúc. Uống xong, tôi cầm bát, đứng dậy đi ra cửa. Chạm vào cánh tay tôi khi bạn đi ngang qua tôi. Sau đó anh quay trở lại phòng ngủ của mình. Tôi đợi vài phút và gõ cửa. 

Nói xong cô lại tiếp tục cằn nhằn như thường lệ - “Em đã thuộc lòng mẫu đọc hiểu tiếng Anh chưa?” "Đừng viết quá nhiều điều vô nghĩa trong các câu hỏi toàn diện về nghệ thuật tự do. Hãy ghi rõ những điểm chính" "Trưa mai hãy ăn uống đầy đủ ở trường và đừng tiết kiệm tiền." 

Sau khi làm xong, tôi vẫn còn cằn nhằn về bài tập về nhà. Điều này luôn luôn như vậy. Cô ấy luôn là một người mẹ đầu tiên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 6 tháng Sáu. Một ngày trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi được nghỉ nửa ngày vào buổi chiều. về nhà. Ba giờ. 

Cô ấy đã nghỉ làm và không đi làm. Ở nhà tôi nấu một bàn món cho mình - sườn heo om, cá chua ngọt, rau xào, súp cà chua và trứng, cùng một bát sữa trứng hấp. Sườn heo được mua tươi từ chợ rau vào buổi sáng. Cá là cá trắm cỏ - Tôi thích ăn cá trắm cỏ. 

"Hôm nay ăn nhiều một chút, ngày mai thi sẽ tốn rất nhiều thời gian." Cô ấy bỏ ba miếng sườn vào bát của tôi. 

"Tôi không thể ăn nhiều như vậy."

"Ăn đi. Giảm cân."

Ăn xong. Cô dọn bát đĩa. Tôi trở về phòng và đọc ghi chú của mình một lúc - thực sự là tôi không thể đọc được nữa. Sau khi lật hai trang, cuốn từ vựng tiếng Anh đã được đóng lại. 

Bố đã gọi cho tôi chiều nay. 

"Tiểu Hào ngày mai sẽ thi phải không?"

"Vâng."

"Bạn có lo lắng không?"

"Không sao đâu."

"Đừng lo lắng. Hãy diễn vai bình thường. Bố con tin tưởng con. Thi xong bố sẽ mua cho con một chiếc điện thoại di động mới - đã đến lúc thay điện thoại di động của con rồi."

"Không cần."

"Thay đổi! Bạn phải thay đổi! Bạn phải có một chiếc điện thoại di động tốt khi được nhận vào đại học." Anh mỉm cười ở đó. "Đi thi tốt nhé, bố đang đợi tin vui của con đấy."

"Uống ít đi." Cô nói thêm bên cạnh. 

"Tôi biết, tôi biết. Tôi chết rồi."

Cô cất điện thoại đi. liếc nhìn tôi. "Bố con nói đúng. Đừng lo lắng. Cứ làm bài thi bình thường thôi."

đêm. Cô ấy bắt tôi đi ngủ lúc chín giờ rưỡi. 

"Hôm nay ngủ sớm đi, lấy lại sức."

"Không thể ngủ được."

"Không ngủ được thì nằm xuống. Nhắm mắt nghỉ ngơi đi."

Cô ấy tắt đèn trong phòng tôi. Ngoài. 

Tôi đang nằm trên giường. Nhắm mắt lại. Không ngủ được. Lật lại nhiều lần. Đầu óc tôi tràn ngập những điều về ngày mai - phòng thi ở lớp nào, phiếu trúng tuyển nằm trong túi trước cặp sách, ba cây bút chì 2B đã gọt nhọn, và hai cục tẩy đã bị lấy đi. 

Mười hai giờ. Chưa ngủ. 

một chút. 

"Đặng-đăng-đăng." Cánh cửa bị gõ nhẹ ba lần. 

Cô mở cửa bước vào. Trên tay anh cầm một bát canh nấm trắng. 

"Chưa ngủ à?"

"Vâng."

"Tôi biết điều đó." Cô bật đèn - không phải đèn pha mà là đèn ngủ cạnh giường. Quả cam. 

Đặt súp nấm trắng lên bàn cạnh giường ngủ. "Uống đi. Thêm hạt sen và hoa huệ vào. Nó sẽ làm dịu thần kinh."

Tôi ngồi dậy. Anh cầm bát và uống. Nấm hương trắng nấu nhừ, có vị ngọt, hạt sen mềm. 

Cô ấy ngồi ở mép giường nhìn tôi uống rượu. Tay đặt trên đầu gối. Mặc áo khoác mặc nhà màu xám. Buộc tóc bằng dây chun. 

Không trang điểm. Khuôn mặt cô ấy có vẻ hơi mệt mỏi - có lẽ cô ấy cũng chưa ngủ. 

Tôi uống xong rồi. Đưa cho cô ấy cái bát. Cô lấy nó và đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. 

Không rời đi ngay lập tức. 

Cô ấy ngồi đó. Hai tay anh bắt chéo trên đầu gối. Nhìn tôi này. 

Khoảng mười giây trôi qua. 

"Con có muốn mẹ thư giãn cùng con không?"

Giọng cô nhẹ nhàng. Nhẹ hơn bình thường. Hãy nhìn tôi. 

Trong thời gian kể từ khi chúng tôi bắt đầu làm việc này - gần hai năm - cô ấy chưa bao giờ nói bất cứ điều gì như thế này. Người gõ cửa nhà cô ấy luôn là tôi. Tôi luôn là người khởi xướng nó. Cô ấy chỉ chịu trách nhiệm về việc “cho phép” hay “không cho phép”. Cô ấy sẽ không bao giờ nói điều đó thành tiếng. 

Cô ấy đã nói điều đó ngày hôm nay. 

Nhưng điều cô ấy nói là "bạn có muốn hay không?" Đó là một câu hỏi. Hãy để tôi quyết định. Cô ấy không nói "Mẹ ơi, hãy thư giãn cùng mẹ." Cô ấy nói "bạn có muốn hay không". 

Cô vẫn là người mẹ không chủ động. Nhưng cô ấy hỏi. 

"Được rồi."

Cô ấy đứng dậy. Lấy cái bát ra ngoài cửa và đặt nó lên tủ ở hành lang. Mặt sau. Đóng cửa bằng trái tay của bạn. Đã khóa. 

Ngồi trên giường. Bên cạnh tôi. 

Tôi nghiêng người qua. Tay anh đặt trên eo cô. Eo cô cảm thấy ấm áp dưới lớp quần áo mặc ở nhà - nóng quá. 

Tối nay thì khác. 

Không vội vàng. Tối nay toàn bộ cơ thể cô được thư giãn. Không có năng lượng thông thường là "nhanh lên và đi ngủ càng sớm càng tốt". 

Cô ấy để tôi vén gấu quần áo mặc ở nhà của cô ấy lên. Để tôi cởi cúc quần lót của tôi - tối nay vải cotton trắng, không có ren. Hãy để tôi đặt môi mình lên xương đòn của cô ấy. 

Tay tôi từ từ chạm vào cơ thể cô ấy. Từ xương đòn đến ngực. Từ ngực đến bụng dưới. Từ bụng dưới đến thắt lưng. Không vội vàng. Tối nay không vội. 

Tối nay cô ấy không đi tất. Chân trần. Quần mặc nhà và đồ lót cùng nhau cởi ra. Chỉ nằm cạnh tôi thôi. 

Đèn tắt. Chỉ có ánh đèn đêm. Ánh sáng màu cam chiếu lên cơ thể cô - xương đòn, ngực, bụng dưới, eo và đùi. 

Tôi dạng chân cô ấy ra. Quỳ xuống giữa hai chân cô. Các ngón tay chạm vào âm đạo - nó đã ướt rồi. Dịch tiết rỉ ra từ lỗ âm đạo. 

Đã chèn. 

Tối nay chậm thôi. Lần lượt đẩy đến cuối, tạm dừng một giây rồi thoát ra. 

Hai chân của cô ấy nhấc lên từ hai bên eo tôi - chúng được duỗi lỏng lẻo, không bị kẹp chặt. Gót chân anh tựa nhẹ vào lưng tôi. Tay cô ấy đặt trên lưng tôi - lòng bàn tay áp vào bả vai. Không véo. Nó được đính kèm. 

Hơi ấm từ lòng bàn tay lan tỏa khắp làn da. 

Tôi cúi đầu vùi vào cổ cô ấy. Môi anh áp lên nốt ruồi nhỏ sau gáy cô. 

Tay cô ấy di chuyển từ lưng lên đầu tôi. Những ngón tay lùa vào tóc. Chà từ từ. Từ đỉnh đầu đến phía sau đầu đến sau tai. Đó là cử chỉ giống như khi anh ấy chạm vào tóc tôi trên ghế sofa. 

Cô ấy chạm vào tóc tôi khi quan hệ tình dục. 

“Đừng lo lắng,” cô nói. Giọng anh nhẹ nhàng. "Ngày mai cứ làm bài kiểm tra bình thường nhé. Mẹ tin tưởng con."

Cô ấy nói "Mẹ ơi, con tin vào mẹ" trong khi bị tôi đụ. 

Mũi tôi cảm thấy đau nhức. Không thể giải thích được cảm giác đó như thế nào. 

Tăng tốc một chút. Nhưng vẫn chậm hơn bình thường. Vòng eo của cô hơi chào đón mỗi cú thúc. 

Hợp tác xã. Hợp tác nhẹ nhàng. Đó không phải là sự háo hức thông thường khi kéo nó vào bằng hai chân vững chắc giữa hai chân. Nó lỏng lẻo, mềm mại và phục vụ. 

Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Môi hơi hé ra. Một tiếng "Hmm - ừm -" trầm thấp thoát ra khỏi miệng anh. Những ngón tay anh vẫn xoắn vào tóc tôi. 

Hãy. Kiêm bên trong. 

Tôi nằm trên người cô ấy. Tay cô ấy vẫn còn lùa vào tóc tôi. Phải mất bảy hoặc tám giây trước khi anh buông tay. Khi anh ấy rút ngón tay ra khỏi tóc, anh ấy chạm vào dái tai tôi. 

Đã thoát. Cô lau nó bằng khăn giấy.

Kéo chăn đắp cho tôi. giúp tôi. Thay vì che người - đầu tiên tôi kéo chăn lên ngực và nhét vào.

Sau đó che mình lại.

“Báo thức đã được đặt chưa?”

"Mọi chuyện đã quyết định. Bảy giờ."

“Vé vào cửa đâu?”

"Ở túi trước của cặp sách."

“Có bao nhiêu cây bút chì đã được mài lại?”

"Ba."

“Cao su đâu?”

"Tôi mang theo hai mảnh."

“Thẻ căn cước đâu?”

"Bên cạnh tấm vé vào cửa."

"Được rồi. Đi ngủ đi." Cô ấy quay lại. 

Sau vài giây nó lại quay trở lại. 

"Ngày mai sau bữa trưa nghỉ ngơi một chút, đừng đi chơi bóng với các bạn trong lớp, buổi chiều sẽ có Văn Tông."

"Hiểu rồi."

"Còn nữa - trước khi ra ngoài đổ đầy bình nước. Trong phòng thi rất nóng, uống nhiều nước đi."

"Vâng."

Sau đó cô trở nên im lặng. Hơi thở dần trở nên đều đều. 

Tôi nhắm mắt lại. Kỳ thi tuyển sinh đại học vào ngày mai. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học kết thúc vào ngày mốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62: Đêm tốt nghiệp (Phần 1)

Ngày 8 tháng sáu. 5 giờ chiều. Bài thi cuối cùng được đưa vào. 

Khi tôi bước ra khỏi tòa nhà giảng dạy, hành lang đã chật kín người. Có người cười, có người mắng, có người ném bút lên trời. Lâm Khải ôm một cậu bé và quay hai vòng ở đầu cầu thang, hét lên: "Cuối cùng cũng kết thúc." Mang cặp sách, tôi chen ra khỏi đám đông và đi về phía cổng trường. 

Cô đứng dưới gốc cây tiêu huyền phía bên phải ngoài cổng trường. Tay áo ngắn màu trắng. Quần đen. Trên tay anh đang cầm một chai nước khoáng. Mặt trời đang chiếu từ phía tây, cô nheo mắt tìm tôi trong đám đông. Gặp tôi nhé. Anh ấy vẫy tay với tôi. 

"Bạn làm bài kiểm tra thế nào?"

"Không tệ, ta đã viết xong câu hỏi lớn cuối cùng."

"Không sao đâu. Về nhà thôi." Cô ấy đưa cho tôi nước khoáng. Hai người đi bộ về nhà. 

bữa tối. Cô bắt đầu chuẩn bị từ chiều - sườn heo om, cá trắm cỏ chua ngọt, bông cải xanh tỏi, súp cà chua và trứng, sữa trứng hấp, gà cay. Sáu món ăn. Một bàn đầy đủ đã được đặt. 

"Ăn nhiều một chút, hai ngày nay hương vị không ngon lắm." Tôi cho ba miếng sườn heo vào tô. 

Bố tôi gọi tôi giữa bữa ăn. Rảnh tay trên bàn. 

"Con thi xong chưa? Thật tuyệt! Dù con có điểm cao đến đâu, bố con cũng sẽ vui. Lát nữa bố sẽ mua cho con một chiếc điện thoại di động mới - đã đến lúc thay điện thoại của con rồi."

“Uống ít đi,” cô xen vào. 

"Tôi biết, tôi biết. Tôi chết rồi."

Sau bữa tối. Cô ấy rửa bát. Tôi dọn bàn. Bảy giờ rưỡi. Công việc hàng ngày. Những âm thanh hàng ngày - tiếng vòi nước, tiếng bát đĩa leng keng, tiếng cô ấy ngâm nga vài bài hát không có giai điệu trong bếp. 

Tám giờ. Cô đi tắm. Tiếng nước kéo dài gần nửa giờ. 

Tôi cũng đã giặt nó. Quay trở lại phòng. Ngồi trên giường. Chờ đợi. 

Chín giờ. 

Tôi đến gõ cửa nhà cô ấy. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cánh cửa mở ra. 

Cô đứng cạnh giường. Đèn phòng không bật. Chỉ có chiếc đèn ngủ nhỏ bên cạnh giường - ánh sáng màu cam. 

Vớ màu thịt. 

Quấn từ ngón chân đến giữa đùi. Lớp nylon màu thịt bám vào chân cô và gần như hòa vào làn da của cô. 

Dưới ánh sáng, bạn có thể nhìn thấy độ bóng nhẹ của vải nylon. Các ngón chân được xếp từng ngón một dưới lớp nylon, các móng tay được cắt tỉa và bo tròn. Vòng cung của mu bàn chân kéo dài từ ngón chân đến mắt cá chân, xương nhô ra của mắt cá chân kéo dài chiếc tất thành một vòng cung nhỏ. Thịt bắp chân căng ra dưới tất, đường từ mắt cá chân lên đến đầu gối cân đối và khỏe khoắn. Đùi bắt đầu dày lên phía trên đầu gối - thịt ở đùi trong dày và chất liệu của tất ở đó hơi chật. Lỗ đàn hồi của chiếc tất được siết chặt ngay phía trên giữa đùi, để lại vết hằn nông. Phía trên khe hở co giãn là làn da trắng nõn của đùi. 

Phần thân trên - bộ đồ lót ren màu đen. Cái ở dưới cùng của ngăn kéo tủ quần áo. Bị phá hủy. Mặc nó vào. 

Áo ngực có nửa cốc. Lớp vải ren đen trong suốt ôm lấy hai bộ ngực lớn của cô. Nửa trên của bộ ngực tràn ra khỏi mép trên của cúp áo ngực, hai cục thịt trắng nõn bị ép phía trên cúp áo lót ren. Màu sắc của núm vú cô lộ rõ ​​dưới lớp ren - chúng có màu nâu sẫm và cứng, có hai chỗ nhô ra nhỏ nhô ra khỏi lớp vải ren. Đường viền của quầng vú cũng có thể được nhìn thấy - tròn, to và sẫm màu hơn vùng da xung quanh. 

Chiếc quần lót cũng có ren màu đen. Hình tam giác. Chất liệu ren bám vào âm hộ của cô - hình dáng bên dưới rất rõ ràng. Đường viền của hai môi âm hộ nhô ra từ dưới ren. Ở đường may giữa đũng quần, vải ren bị lún xuống một chút. 

Cô vừa mới tắm xong. Tóc cô ướt, xõa và xõa trên vai. Không trang điểm trên mặt. Đôi môi trơn nhẵn. 

Tôi bước vào. Cửa đã khóa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi khuỵu xuống. Cô ngồi ở mép giường. 

Chân cô đặt trên sàn - chân đi tất màu da thịt. Tôi đưa tay ra và nhấc chân phải của cô ấy lên. 

Lòng bàn chân nằm trong tay tôi. Ấm. Vải nylon màu thịt ôm sát vào da, lòng bàn tay dưới lớp vải có thể cảm nhận được sự mềm mại của lòng bàn chân. Bàn chân không to - cỡ ba mươi sáu. Năm ngón chân được sắp xếp gọn gàng, ngón chân cái đầy đặn và tròn trịa, bốn ngón còn lại nhỏ dần về kích thước. Độ cong của lòng bàn chân là từ gót chân đến lòng bàn chân. Phần lõm của lòng bàn chân mềm và sẽ lún xuống khi ấn vào. 

Tôi cúi đầu. Môi anh chạm vào ngón chân cái của cô. Hôn qua chiếc tất. Những sợi nylon mảnh làm xước môi. Thịt ngón chân cái dày và ấm dưới môi. 

Bắt đầu với ngón chân cái. Hôn từng người một. ngón chân cái. Hai ngón chân. Ba ngón chân. Hôn từng người - ấn môi vào nhau, dừng lại một giây rồi buông ra. Những ngón chân của cô cong lên khi cô hôn những ngón chân út của mình. Năm ngón chân cuộn tròn và hơi thả lỏng dưới đôi tất. 

Lưỡi của tôi thè ra. Bắt đầu liếm từ gốc ngón chân. Đẩy lưỡi lên trên chất liệu của tất - từ gốc ngón chân đến mu bàn chân. Các hoa văn dệt bằng sợi nylon xước trên bề mặt lưỡi, mịn và dày đặc. Dưới lớp vải là xương và gân ở mu bàn chân, từng cái một, khi lưỡi lướt qua chúng, bạn có thể cảm nhận được hình dáng của xương. Tôi dừng lại khi liếm phần giữa mu bàn chân - và mút nó. Môi anh quấn quanh một miếng da nhỏ ở mu bàn chân và anh nhấp một ngụm qua chiếc tất. Đôi chân cô run rẩy. 

hướng lên. Liếm đến mắt cá chân. Vùng lõm ở phía trong mắt cá chân - da mỏng và có các mạch máu màu xanh bên dưới. 

Đầu lưỡi của anh vòng tròn trong chỗ lõm đó. Cơ bắp chân của cô căng lên. 

Tiếp tục đi lên. Bắp chân bên trong. Liếm lưỡi vào bên trong bắp chân. Có mùi sữa tắm còn sót lại trên vải của tất - mùi hoa mộc tê. Liếm khoảng mười centimet đến đầu gối. Sau đó anh chuyển sang chân còn lại - chân trái. 

Bắt đầu lại từ ngón chân của bạn. ngón chân cái. Hai ngón chân. Ba ngón chân. Bốn ngón chân. Những ngón chân nhỏ. mu bàn chân. mắt cá chân. bắp chân. 

Cả hai chân đều bị liếm. Những ngón chân của cô vừa mới co lại - mười ngón chân của cô co lại và thả lỏng dưới chiếc tất, lặp đi lặp lại nhiều lần. Hơi thở của cô thay đổi. Hơi thở thoát ra từ mũi tôi nặng nề hơn trước. Thân trên ngồi ở mép giường hơi nghiêng về phía trước - nhìn tôi. 

“Chân,” tôi nói. 

Cô biết nó có nghĩa là gì. Hai chân giơ lên. Nghỉ ngơi trên hông của tôi. 

Lòng bàn chân của anh ấy kẹp quanh dương vật của tôi. Lớp vải nylon của chiếc tất màu thịt bám vào trục - trơn trượt. Ấm. 

Dương vật bị lòng bàn chân hai bên kẹp từ trái sang phải. Lòng bàn chân của cô không to và chỉ che gần hết thân cây. Quy đầu nhô ra từ đầu của hai bàn chân với nhau. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển. Xoa bàn chân lên xuống. Trượt phần thịt lòng bàn chân dọc theo trục qua tất - chà xát từ gốc đến cuối quy đầu và ngược lại. Vải nylon mịn và mỏng, hầu như không có lực cản khi cọ xát. Tinh dịch rỉ ra ngoài lỗ niệu đạo. Minh bạch. Một giọt nước treo trên đỉnh đầu con rùa. Khi lòng bàn chân của hai bàn chân cọ xát với nhau một lần nữa, chất cặn bã bị nghiền nát và lan ra vải của tất. Một vùng nhỏ của chất liệu tất đã bị dính cặn, màu trở nên sậm hơn và gần với da hơn. 

Các ngón chân của bàn chân phải của cô đặt trên quy đầu. Ngón chân cái và ngón chân thứ hai nhéo vào rãnh quy đầu của dương vật. 

Bị kẹp giữa lớp vải tất ướt đẫm - ngón chân cái cọ xát hai lần vào rãnh vành. Eo tôi run lên khi dây hãm trên quy đầu bị bụng ngón chân cọ xát. 

“Đừng cử động,” cô nói. Âm thanh thấp. 

Lòng bàn chân của cô thay đổi cách cọ xát - thay vì chà lên xuống. Lòng bàn chân phải sát phía bên phải thân cây, bàn chân trái sát phía bên trái. Lòng bàn chân của hai bàn chân chụm vào nhau để quấn toàn bộ thân cây vào giữa. Sau đó, luân phiên hai chân lên xuống - đẩy chân phải lên trong khi chân trái trượt xuống và đẩy chân trái lên trong khi chân phải trượt xuống. luân phiên. Lên và xuống. Tốc độ không nhanh. Mỗi lần đẩy lên, phần thịt lòng bàn chân bị dập từ gốc thân đến tận đáy rãnh vành. 

Diện tích của tấm vải vớ đã thấm chất cặn ngày càng lớn hơn. Lòng bàn chân của cả hai đều ướt đẫm. Nó trở nên trơn hơn khi ướt. 

Âm thanh ma sát thay đổi - từ tiếng "xoáy" khô khan sang tiếng "ròng rọc" ướt át. 

Tất cả mười ngón chân của cô đều đang cử động. Không phải là anh ấy cuộn tròn và đứng yên - anh ấy đang bắt nhịp với đôi chân của mình. Giữ ngón chân của bạn mỗi khi bạn chà xát chúng. Thân cây được lòng bàn chân và các ngón chân quấn và cọ xát từ mọi phía. Quy đầu bị sưng và cứng. 

Tinh dịch tiếp tục chảy ra khỏi lỗ niệu đạo. 

Tôi sắp xuất tinh rồi. Bụng dưới của tôi căng cứng. 

"Mẹ-" Cô rút chân lại. 

Cả hai bàn chân đều được thả ra khỏi cặc của tôi. Trục tiếp xúc với không khí - quy đầu sưng tím và mủ dính. Hai mảnh tất tương ứng với lòng bàn chân của cô đã ướt đẫm. 

Cô ấy liếc nhìn dương vật của tôi. Rồi anh ấy nhìn lên mặt tôi. 

Không có lời nào được nói ra. Đưa tay tới cạnh gối - và nắm lấy một sợi dây cao su màu đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63: Đêm tốt nghiệp (Phần 2)

Cô hất mái tóc ướt của mình ra sau. Hai tay khoanh tròn hai lần. Dây cao su siết chặt lại. Tóc đuôi ngựa được buộc phía sau đầu. Mái tóc gãy dính vào thái dương. Toàn bộ khuôn mặt lộ ra - trán, lông mày, mắt, mũi, miệng, cằm. Cổ hoàn toàn lộ ra. Xương đòn cũng lộ ra. 

Đêm đó vào năm thứ nhất trung học - qua khe cửa - đây là điều đầu tiên cô làm trước khi thổi kèn cho bố mình. Buộc tóc lên. Đừng che mặt. Thật thuận tiện khi nhìn lên mọi người khi nuốt. Tôi nghĩ chính bố cô ấy đã dạy cô ấy. 

Hôm nay cô ấy đã làm điều đó trước mặt tôi. 

Cô bước ra khỏi mép giường. Quỳ trên sàn nhà. Quỳ trước mặt tôi. Tôi đang đứng. Cô ấy đang quỳ. Mặt cô ấy ngang tầm với háng tôi. 

Tay phải của cô ấy được mở rộng. Những ngón tay quấn quanh thân cây. Chắp hai lòng bàn tay vào nhau - thật ấm áp. Những ngón tay thô ráp - kết quả của nhiều năm rửa bát và nấu nướng. Nhưng lòng bàn tay mềm. Năm ngón tay quấn quanh thân cây và giữ nó. Quy đầu nhô ra khỏi âm đạo của cô. Precum treo trên đỉnh, lấp lánh dưới ánh đèn. 

Cô cúi đầu. 

Lưỡi đưa ra trước. Đầu lưỡi của anh chạm vào đầu quy đầu của anh. Lạnh - cô vừa uống nước. Đầu lưỡi gõ nhẹ hai lần vào lỗ nhỏ trên đầu dương vật. Sau đó từ từ xoay nửa vòng tròn dọc theo mép quy đầu. Bề mặt của lưỡi mịn màng, khi chà xát vào da quy đầu, bạn có thể cảm nhận được những hạt mịn trên lưỡi. Quay sang phần gân dưới quy đầu - cô dừng lại. Đầu lưỡi liếm đi liếm lại gân đó ba bốn lần. Đùi tôi căng cứng. 

"Đừng di chuyển." Cô ấy ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi. Giọng nói trầm thấp. 

Sau đó miệng mở ra. Môi tròn. Quy đầu đã đi vào. 

Trong miệng - nóng. ướt. Lưỡi nằm trong miệng áp vào gốc quy đầu. Môi được quấn quanh gốc quy đầu. Cô hóp má vào - mút. Thành trong của miệng quấn chặt quy đầu. 

Miệng cô đẩy về phía trước. Chiếc trục trượt vào miệng cô từng mảnh một. Tôi có thể cảm nhận được quá trình quy đầu đẩy vào trong miệng cô ấy - đầu tiên là trên bề mặt lưỡi nhẵn và phẳng, sau đó là trên vòm miệng cứng và có gờ, rồi đến vị trí của cổ họng - không có mứt. Không nôn. 

Đi thẳng vào. Dương vật quy đầu đẩy vào cổ họng cô. Niêm mạc cổ họng quấn chặt quanh đầu quy đầu - chặt hơn bên trong miệng. nóng. Môi chạm vào gốc cuống. Mũi cô ấy chạm vào làn da bên dưới bụng tôi. 

Nuốt trọn nó. 

Tôi không biết bố đã mất bao lâu để rèn luyện kỹ năng này. Nhưng phản xạ cổ họng của cô đã biến mất. Toàn bộ sự việc diễn ra mà không có bất kỳ sự nôn nao nào. Vòng thịt ở cổ giữ chặt quy đầu. 

Cô dừng lại hai giây. Rồi - anh ngước lên. 

Với con cặc của tôi trong miệng cô ấy. Đôi mắt nhìn lên từ phía dưới. 

Cô ấy nhìn tôi. 

Đêm đó - năm nhất trung học, cuối tháng 10 - cô quỳ bên giường, ngậm dương vật của bố vào miệng, qua khe cửa, nhìn lên từ góc độ này. Nhìn từ dưới lên trên để xác nhận phản ứng của người khác. 

Ba năm trước cô đã gặp bố. Hôm nay cô ấy nhìn tôi. 

Đôi mắt của cô ấy - không thể tránh khỏi. Không đóng cửa. Hãy nhìn thẳng vào mặt tôi. Đôi môi căng ra quanh thân cây. 

Có nước dãi chảy ra từ khóe miệng anh. Cằm ướt. 

Cô ấy bắt đầu di chuyển. Di chuyển đầu của bạn qua lại. Môi trượt qua lại dọc theo trục. Với mỗi lần rặn, quy đầu đẩy vào trong cổ họng - thành trong của cổ họng thắt lại rồi lỏng ra theo kiểu nuốt. Khi bạn thoát ra, hãy cạo lưỡi dọc theo gốc thân cây — từ gốc đến ngọn. Đẩy vào lần nữa. Để rút lui - để đẩy. Để rút lui - để đẩy. 

Tốc độ chậm hơn tôi nghĩ. Nó không giống như nuốt vội hay nôn vội. Từ từ, mỗi lần đẩy đến hết, tạm dừng một giây, để cổ họng quấn lại rồi từ từ rút ra. Có vẻ như cô ấy đang tận hưởng quá trình này. 

Tôi đặt tay lên đầu cô ấy. Ngón tay anh chạm vào lọn tóc đuôi ngựa được buộc bằng dây chun. Va li. Không kéo mạnh - chỉ giữ. Những sợi tóc của cô ấy lộ ra từ giữa những ngón tay của tôi. 

“Mẹ——” Cô không ngừng nói. Anh ấy ngân nga trong khi đưa dương vật của tôi vào miệng. “Ừm...” Từ trong cổ họng phát ra, rung động bị bóp nghẹt, dọc theo thân cây truyền ra. 

Tay trái của cô ấy đặt trên đùi tôi để đỡ tôi. Tay phải thả ra từ gốc thân cây - hướng xuống dưới. Những ngón tay của anh chạm vào túi của anh. Chà đầu ngón tay của bạn vào da túi hai lần. Ánh sáng. Những ngón tay của anh trượt vào giữa hai tinh hoàn. 

Miệng tiếp tục nuốt. Nhanh hơn một chút. Nước dãi chảy ra nhiều hơn từ khóe miệng anh. Nó chảy xuống cằm cô. Một giọt mất đi – nó rơi xuống và rơi xuống vùng da phía trên xương đòn của cô. 

Tay tôi siết chặt mái tóc đuôi ngựa của cô ấy. Cô ấy ngước lên nhìn tôi - và không dừng lại. Miệng di chuyển nhanh hơn. Lưỡi anh khuấy động trong miệng. Mỗi lần bạn rút ra, đầu lưỡi sẽ cuộn tròn quanh quy đầu trước khi nuốt lại. Luân phiên - Nuốt, xoay, rút ​​lui, nuốt, xoay, rút ​​lui. 

Phải mất bốn hoặc năm phút. Bụng dưới của tôi căng cứng đến mức có cảm giác như bị chuột rút. 

"Sẽ--nhanh lên--" Miệng cô im bặt. Chiếc trục trượt ra khỏi miệng cô - kéo ra một sợi nước bọt dài. Từ môi dưới đến quy đầu. Sợi dây nước bọt kéo dài hơn mười centimet rồi đứt đứt. 

Cô giơ tay lên và lau miệng bằng mu bàn tay. Nước bọt trên cằm anh cũng được lau đi. Sau khi lau mu bàn tay, anh xoa lên đùi. 

Rồi anh đứng dậy dựa vào mép giường. Ngồi lại trên giường. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai người thở dài một hồi. Cô ngồi trên giường. Tôi đứng cạnh giường. 

Môi cô hơi sưng một chút. Môi dưới dày hơn môi trên - kết quả của việc ngậm môi trong bốn hoặc năm phút. Trên cằm vẫn còn vết nước sau khi lau nước bọt. Có một vết nước bọt đã khô một nửa trên xương đòn. 

"Sau tháng Chín rời đi-" cô bắt đầu. Giọng khàn khàn. "Bạn đã đến trường tốt."

"Vâng."

"Đừng lúc nào cũng nhớ nhà. Hãy kết bạn khi cần kết bạn. Hãy chơi khi nào cần chơi."

"Vâng."

Cô nhìn xuống tay mình. Những ngón tay bắt chéo trên đầu gối anh. Dây áo ngực ren tuột khỏi vai trái và treo lủng lẳng trên cánh tay cô. 

Cô ấy không đẩy lùi. 

"Đó là kỳ nghỉ - hãy quay lại."

Thế thôi. Cô ấy đặt tay lên đùi tôi và vỗ nhẹ. 

Sau đó chuyển về. Nằm xuống. 

"Lên lên."

Tôi đã đi ngủ. Quỳ xuống giữa hai chân cô. Tay anh ở bên cạnh cô. Cúi đầu nhìn cô - mái tóc đuôi ngựa buông xõa của cô được ép dưới gối, vài sợi tóc dính vào má. Hai bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng theo hơi thở dưới chiếc cúp ren. 

Cô đưa tay lên và cởi khóa áo ngực của mình. Cài nút phía trước. Chỉ bằng một cú búng tay, hai chiếc cúp ngực bật mở. Hai bầu vú to lộ ra từ dưới lớp ren và hơi xòe sang hai bên. Núm vú có màu nâu sẫm và cứng. Các hạt li ti trên quầng vú rất rõ ràng dưới ánh sáng. 

Tôi đã chèn nó. Bên trong âm đạo ướt và nóng. 

Sau vài động tác - tay cô ấy ấn vào ngực tôi. 

"Đợi đã. Nằm xuống đi."

Tôi nằm xuống. Cô lăn qua và ngồi dậy. Đã bước lên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Hai đùi đeo tất màu da nằm vắt ngang hai bên eo tôi. Cô ấy đưa một tay ra phía sau và nắm lấy thân cây—căn chỉnh nó. Ngồi xuống. Toàn bộ dương vật được đưa vào cơ thể cô. Thành âm đạo được bọc lại. chặt. ướt. 

nóng. 

Cô ngồi vững vàng. Đặt tay lên ngực tôi. 

Hãy nhìn cô ấy từ dưới lên - bộ ngực to của cô ấy rũ xuống, núm vú hướng xuống dưới. Ánh sáng chiếu từ bên cạnh, làm sáng đường cong hai bên và phía dưới ngực. Có một vết rạn mờ trên bụng tôi - từ khi tôi mới sinh ra. 

Hai bên eo có một chút mỡ, dây thun của tất để lại vết nông. 

Eo cô cử động. 

trước và sau. Chậm. Cái mông đẩy về phía trước trên háng tôi. Góc của dương vật thay đổi bên trong cơ thể cô - quy đầu cọ sát vào thành trên bên trong. Miệng cô hơi mở ra. 

Trở lại xa hơn. Tiến xa hơn nữa. Đã tìm thấy đúng vị trí. Sau đó nó bắt đầu di chuyển đều đặn. Trước - sau - trước - sau. 

Lần nào nó cũng chạm tới điểm đó. Bụng cô thắt lại rồi giãn ra sau mỗi cú vuốt ve. 

Tay tôi giơ lên ​​từ hai bên. Nằm trên eo cô. Không phải là cất nó đi - mà là véo nó. Hai tay nhéo eo cô. Mỡ ở hai bên eo tôi vắt ra từ kẽ ngón tay. Vùng da dưới lòng bàn tay ấm áp. 

Di chuyển bàn tay của bạn lên từ thắt lưng của bạn. Di chuyển dưới xương sườn. Xa hơn nữa - chạm vào ngực cô ấy. 

Hai tay tôi giữ nó từ bên dưới. Đầy. Tôi không thể quấn ngón tay của mình xung quanh nó. Hai cục thịt tràn ra từ kẽ ngón tay. Nó nặng, nóng và mềm đến nỗi nó chìm vào trong khi bạn dùng ngón tay ấn vào. 

Vòng eo của cô không dừng lại. Tiếp tục di chuyển qua lại. Tay tôi ôm lấy ngực cô ấy và lắc lư theo chuyển động của cô ấy. Mỗi lần cô ấy đẩy về phía trước, ngực cô ấy lại phập phồng về phía trước, và lòng bàn tay của tôi cũng theo sau. Khi cô ấy lùi lại, ngực cô ấy lùi lại và rơi vào lòng bàn tay tôi - đập mạnh vào tay tôi. 

Ngón tay cái của tôi chạm vào núm vú của cô ấy. 

Cứng. Trên ngón tay cái của tôi. Tôi dùng đầu ngón tay bóp nát nó - eo cô ấy khựng lại. 

Anh ấy nói "Uh-huh" trong miệng. Cao hơn một chút so với trước đây. 

Tôi véo cả hai núm vú bằng ngón cái và ngón trỏ của cả hai tay. nhéo. Kéo ra một chút. Bộ ngực của cô ấy bị căng ra không còn hình dạng nữa - hơi nhọn. Hơi thở của cô dồn dập hơn. Hơi thở thoát ra từ mũi phả vào mặt tôi. 

Tôi đang rảnh rỗi. Bộ ngực nảy trở lại. Lắc hai lần. 

Hãy véo lần nữa. Chụm và xoay thành một vòng tròn. Eo cô ấy vặn vào háng tôi - nhiều hơn trước. 

"Chà - đừng, đừng kéo -" giọng cô vỡ ra. Tay anh vẫn đặt trên ngực tôi. Nhưng sức lực để giữ lại thì ít hơn. 

Tôi đã không buông ra. Hai tay che ngực cô và bắt đầu xoa bóp. Năm ngón tay nắm lấy miếng thịt và ấn vào - hai cục thịt bị ngón tay tôi nhào nặn thành hình dạng. Chúng tràn ra khỏi kẽ hở giữa các ngón tay của tôi và lại bị nhào nặn trở lại. Núm vú của cô cọ vào lòng bàn tay tôi. 

Vòng eo của cô di chuyển nhanh hơn. Mông anh cọ mạnh vào háng tôi. Chất dịch tiết ra từ giao hợp bị nghiền nát và dính trên vùng da dưới bụng dưới của tôi. Tiếng nước - "ròng rọc" - rất rõ ràng trong căn phòng yên tĩnh. 

Vòng eo của cô bắt đầu vẽ những vòng tròn. Nó không chỉ là trước và sau. Đáy quần vẽ một vòng cung và mài vào dương vật của tôi. Mỗi lần quy đầu quay, nó sẽ đi qua một vị trí khác nhau. Miệng cô há hốc và hơi thở trở nên hổn hển. 

Tay tôi di chuyển từ ngực đến mông cô ấy. Anh véo mông cô bằng cả hai tay - nó dày đến mức ngón tay anh thọc sâu vào đó. Mông của cô ấy di chuyển trong tay tôi theo chuyển động tròn của eo cô ấy. Mông nóng dưới chất liệu tất. 

Anh véo mông cô và đẩy xuống - khiến cô ngồi sâu hơn. Dương vật đẩy sâu hơn vào cơ thể cô. 

Cô ấy nói "À——". Miệng mở. Lông mày anh nhíu lại. 

Sau khi mài eo cô vài lần - miệng cô mở ra. 

"Bạn có thoải mái không?"

Cô ấy nhìn tôi và nói. Mắt mở một nửa. Nhìn xuống mặt tôi từ trên cao. Giọng nói khàn khàn. Với sự tức giận. 

"Thoải mái."

Vòng eo của cô không dừng lại. Tiếp tục mài. Tay tôi lần từ mông cô ấy trở lại ngực cô ấy. Chà xát. Núm vú của cô ấy cứng lại trong lòng bàn tay tôi. 

“Mẹ cho con thoải mái.”

Năm từ. Cô ấy nói và nhìn xuống tôi. Giọng nói nhẹ nhàng. Đôi môi cử động. Nói xong, hơi thở của cô run lên. 

Tôi xoa mạnh ngực cô ấy bằng cả hai tay. Eo cô giật lên một vòng—và rồi dừng lại. 

Toàn thân tôi căng thẳng. Cặp đùi siết chặt quanh eo tôi. Bên trong âm đạo co thắt dữ dội - vặn xoắn và siết chặt. Miệng cô mở nhưng không có âm thanh nào phát ra. Bụng dưới của tôi đang bị chuột rút. Cả hai bàn tay đều đặt chắc chắn trên ngực tôi, móng tay chúng cắm sâu vào da tôi. 

Bốn hoặc năm giây. 

Sau đó nó lỏng ra. Phần thân trên của cô ấy ngã về phía trước—nằm trên ngực tôi. Hai bộ ngực lớn áp sát vào tôi. 

Mặt cô ấy vùi vào một bên cổ tôi. Hơi thở gấp gáp phả vào da tôi. 

Âm đạo của cô vẫn co bóp nhẹ. Mỗi lần một ít. Tôi không xuất tinh. Dương vật vẫn cương cứng bên trong cô. 

Anh nằm xuống hơn mười giây. Hơi thở của cô chậm lại một chút. 

Tay tôi di chuyển từ mông đến eo cô ấy. Ôm. Hai tay vòng qua eo cô. 

Cô ấy đã không kiếm được nó. Nằm trên người tôi và thở hổn hển. 

"Mẹ."

"Vâng." Bị bóp nghẹt. Nó phát ra từ một bên cổ của tôi. 

"Lật lại."

Cô ấy nhấc mình ra khỏi tôi. Dương vật tuột ra khỏi cơ thể cô - mang theo hỗn hợp dịch tiết và tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64: Đêm tốt nghiệp (Phần 2)

Cô ấy quay lại. Nằm xuống giường. Giữ chặt bằng hai tay. Hãy quỳ xuống. Hướng mông về phía tôi. 

Hầu hết hai mông đều lộ ra dưới chiếc quần lót ren - chiếc quần lót vốn đã quá nhỏ và ở vị trí này chúng không thể che được bất cứ thứ gì bên dưới. Hai miếng thịt tròn trịa, trắng nõn, đường nối ở giữa được ép chặt. Đáy quần lót ren đã bị đẩy sang một bên và chưa trở về đúng vị trí, âm đạo lộ ra từ mép đáy quần - hai môi âm hộ bị tắc nghẽn, sưng tấy, dịch tiết dính chặt, từ cửa âm đạo đến đỉnh đùi. 

Tôi quỳ phía sau cô ấy. Hai tay nhéo eo cô. Dương vật đã vào đúng vị trí - được đẩy vào. 

Góc nhìn khác khi đi vào từ phía sau. Vị trí cuộn quy đầu khác với vị trí phía trước. Vòng eo của cô ấy sụt xuống một chút - mông thậm chí còn nhô cao hơn. "Ừm -" anh nói. Nhạt nhẽo. Mặt anh vùi vào trong gối. 

Tôi bắt đầu di chuyển. Để rút lui - để đẩy. Để rút lui - để đẩy. Mỗi lần tôi đẩy vào, mông cô ấy lại rung lên vì tác động từ háng tôi. Hai miếng thịt lắc lư khi va chạm - lắc từ bên này sang bên kia, lên xuống và miếng thịt phát ra tiếng "bụp" khi thịt va vào nhau. 

Tay tôi di chuyển từ eo đến mông cô ấy. Giữ một cái ở mỗi bên bằng hai tay. Những ngón tay thọc vào. Thịt vắt ra từ giữa các ngón tay. Tôi véo nó và cạy nó ra hai bên - đường may mở ra. Dương vật có thể được nhìn thấy di chuyển vào và ra khỏi cơ thể cô ấy. Thân cây được bao phủ bởi chất tiết, mỗi khi rút một đoạn ra, một lớp chất lỏng dính sẽ chảy ra. 

"Nhanh lên..." Cô lẩm bẩm hai từ trên gối. 

Tôi tăng tốc. Tôi véo vào háng cô ấy bằng cả hai tay và kéo cô ấy lại - mỗi lần tôi đẩy vào, tôi lại kéo mông cô ấy về phía mình. Lực tác động lớn hơn. Cánh tay của cô không còn có thể đỡ cô nữa - phần thân trên của cô từ từ hạ xuống, ngực cô áp vào giường. Chỉ có phần mông vẫn được nâng lên. 

Góc này sâu hơn. Mặt cô ấy nằm trên gối. Miệng mở. Đôi mắt nhắm lại một nửa. Mái tóc gãy dính vào má cô. 

“Uh-ah-uh-” thoát ra khỏi miệng anh ngắt quãng. 

"Sâu hơn-" Tôi đã cố gắng hết sức. Liên tiếp mười lực đẩy - mỗi lực đều đẩy tới điểm sâu nhất. Mông thịt của cô bị đập mạnh. Tay cô nắm chặt tấm ga trải giường. 

Hãy. Kiêm bên trong. Khi tôi đến, háng tôi bị ấn chặt vào mông cô ấy và tôi không rút ra được. Âm đạo của cô ấy cũng co lại khi tôi đến - nó xoắn ba hoặc bốn lần. Eo cô run rẩy một lúc. Bụng dưới của tôi đang bị chuột rút. 

Cô ấy cũng đã đến. 

Hai người cùng nhau. 

Tôi nằm trên lưng cô ấy. Cô cảm thấy lưng nóng bừng. Mồ hôi chảy ròng ròng từ các rãnh dọc sống lưng anh. Tôi áp mặt mình vào gáy cô ấy - cái nốt ruồi nhỏ ngay sát môi tôi. Cô thở dốc, thở hổn hển từ trên gối. 

Đã thoát. Tinh dịch chảy ra từ cửa âm đạo - rất nhiều. Nó chảy xuống đùi trong và xuống tất của cô. Đùi của chiếc tất màu thịt thấm đầy tinh dịch và dịch tiết. 

Cô ấy quay lại. Nằm ngửa. Lồng ngực phập phồng. Anh thở hổn hển một lúc lâu. 

Tôi nằm cạnh cô ấy. Hai người đang nằm cạnh nhau. Có một vết nứt nhỏ trên trần nhà - lần đầu tiên được chú ý sau nhiều năm. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khoảng năm sáu phút trôi qua. Hơi thở của cô đều đều. 

“Mô giấy,” cô nói. 

Tôi lấy chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ và đưa cho cô ấy. Cô lau nó. Chà xát âm đạo. Xoa đùi. Nhấn bột vào tất bằng khăn giấy. 

Vứt khăn giấy vào thùng rác sau khi lau. 

“Anh cũng lau đi.” Cô ấy lấy ra hai cái nữa và đưa cho tôi. 

Tôi đã lau nó. 

Hai người đang nằm. Cô nhìn lên trần nhà. Tôi nhìn cô ấy sang một bên. Khuôn mặt của cô ấy nằm dưới ánh sáng màu cam - đường viền của mũi, môi và cằm. Cái khuyên cũ ở dái tai của tôi. Trên cổ tôi có một lớp mồ hôi mỏng. 

"Mẹ."

"Vâng."

"Bố đã từng làm điều đó trước đây chưa - với bố à? Đó là -" Tôi ra hiệu.

"Cái gì?" 

"Cứ dùng nó - dùng nó ở đây." Tôi đưa tay ra và chạm vào ngực cô ấy. Hai bộ ngực lớn đung đưa nhẹ dưới ánh đèn. 

Cô choáng váng trong một giây. Thế thì bạn hiểu tôi đang nói về điều gì rồi đấy. 

“Không. Bố cậu không-không làm điều đó.” Cô hơi đỏ mặt. Giọng tôi vẫn khàn khàn. 

"Tôi muốn thử."

Cô ấy liếc nhìn tôi. Hai giây. 

“Anh từ đâu đến-” Cô dừng lại. Hãy nghĩ về nó. "Quên đi, đừng hỏi."

Có lẽ cô ấy đã đoán được tôi biết nó ở đâu. 

Cô ấy không từ chối. Ngồi dậy. Anh nhìn vào ngực mình. Tôi nhìn lại dương vật của mình - phần lớn nó đã mềm rồi. 

"Làm thế nào để làm điều này?" cô ấy hỏi. Âm thanh thấp. Anh ta trông có vẻ hơi xấu hổ - kiểu bối rối này hoàn toàn khác với sự bình tĩnh mà anh ta có được khi hít sâu và cưỡi ngựa trước đây. Đó là những điều cha cô đã dạy cô và cô rất thành thạo trong việc thực hiện chúng. Cô ấy chưa bao giờ làm điều này. 

“Nằm xuống,” tôi nói. 

Cô nằm xuống. 

Tôi trèo lên ngực cô ấy. Quỳ. Dương vật nằm yên trong rãnh giữa ngực cô. Đã mềm rồi, nhưng chưa mềm hoàn toàn - vẫn cứng chắc từ sáu đến bảy điểm. Chiếc trục ấn vào vùng da giữa ngực cô - thật nóng. 

"Ép ngực của bạn về phía giữa." tôi nói. 

Tay cô giơ lên ​​từ cả hai phía. Lòng bàn tay nâng đỡ hai bầu ngực của cô từ bên ngoài. Đẩy vào giữa - hai cục thịt ép vào từ hai bên, kẹp dương vật của tôi vào giữa. 

Nhưng việc bóp đã sai. Quá lỏng lẻo. Hai viên thịt chỉ chạm vào hai bên cuống chứ không được quấn chặt. 

"Chặt hơn."

Cô đã phát huy sức mạnh của mình. Hai tay đẩy bầu vú lại gần giữa - hai khối thịt ép vào nhau, quấn lấy cuống từ hai bên. Dương vật của tôi bị kẹp giữa hai cặp vú bự. Nhìn từ trên xuống dưới - quy đầu nhô ra từ khoảng trống giữa hai quả cầu thịt trắng. 

Eo tôi cử động. Đẩy về phía trước - trục trượt giữa hai vú. Vì không có chất bôi trơn nên ma sát giữa da và da hơi se lại. 

“Đợi một chút,” cô nói. Một tay buông lỏng. Tôi với tay tới chiếc bàn cạnh giường ngủ để lấy một chiếc khăn giấy và nhúng nó vào một ít nước - nhúng nó vào ly đựng nước. Nó cọ vào rãnh giữa ngực. Ướt. Sau đó bóp hai vú lại và kẹp lại. 

Lần này nó trượt. 

Eo của tôi bắt đầu di chuyển qua lại. Trục trượt giữa ngực cô. Ma sát giữa da ướt và da ướt - mịn. Mỗi khi bạn đẩy về phía trước, một phần quy đầu sẽ nhô ra từ đầu hai quả bóng thịt. Khi quay lại, anh ta rút vào trong khe. 

Cô ấy nhìn xuống - cằm hếch xuống, nhìn xuống ngực khi cặc tôi di chuyển ra vào. Biểu cảm có chút khó xử. Trước đây, biểu hiện của cô khi quan hệ tình dục là tận tâm hoặc kiên nhẫn. Lần này thì khác - đó là cảm giác lúng túng không biết liệu mình có làm đúng hay không. 

"Phải?" cô ấy hỏi. Giọng nói trầm thấp. 

"Ừ. Siết chặt hơn."

Cô đẩy mạnh hơn. Những ngón tay của cô bấu vào thịt ngực. Hai cục thịt bị chính tay cô ép thành hình từ hai phía - khe hở ở giữa càng bị siết chặt hơn. Con cặc của tôi được quấn chặt hơn. 

Tay cô ấy không theo kịp nhịp điệu của tôi khi dương vật bị đẩy vào giữa hai bầu ngực. Có lúc tôi đẩy về phía trước mà tay cô ấy vẫn ở nguyên vị trí ban đầu mới đuổi kịp nên ngực cô ấy bị bung ra một bên. Sau đó cô nhanh chóng ôm lại. Đang vội. 

"Đừng cử động tay. Tôi sẽ tự làm." tôi nói. 

Tôi đưa tay ra và kéo tay cô ấy đi. Chuyển sang dùng tay của chính mình - tôi ôm lấy ngực cô ấy từ cả hai phía. 

Dùng hai tay bóp hai cục thịt từ ngoài vào giữa. Lòng bàn tay tôi ấn vào bên ngoài ngực cô ấy - chúng nặng và nóng, và những ngón tay tôi thọc vào đó. Hai nắm thịt được tôi bóp chặt vào tay, kẹp chặt cuống từ hai bên. 

Bằng cách này tôi có thể tự mình kiểm soát được cường độ và nhịp điệu. 

Vòng eo bắt đầu chuyển động. trước và sau. Trục trượt giữa hai bầu ngực được tôi siết chặt. Với mỗi lần đẩy, quy đầu lại nhô ra khỏi đỉnh gò thịt trắng trên ngực cô - chỉ cách cằm cô vài centimet. 

Cô cúi đầu xuống và quan sát quy đầu nhô ra từ giữa hai bầu ngực rồi rút lại nhiều lần. Mắt mở một nửa. 

Môi hơi hé ra. Hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn trước. 

Đã làm điều đó trong một hoặc hai phút. Dương vật hoàn toàn cứng lại. Nó sưng cứng giữa hai bầu ngực của cô. Precum rỉ ra - phủ lên rãnh giữa ngực cô, khiến cho đường trượt trơn tru hơn. 

“Đủ rồi,” cô nói. "Mời vào."

Cô chủ động dang rộng hai chân. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lần thứ hai. đằng trước. 

Nó khác với lần đầu tiên. Lần đầu tiên là đủ thứ - footjob, thổi kèn, cưỡi ngựa, kiểu chó. Lần thứ hai là phía trước. Chậm. 

Cô ấy nằm xuống. Tôi ở trên đỉnh. Hai chân đi tất màu da được nhấc lên từ hai bên thắt lưng của tôi - treo lỏng lẻo. Gót chân anh tựa nhẹ vào lưng tôi. 

Đã chèn. Đẩy từ từ đến cuối. Đã dừng lại. Sau đó rút lui từ từ. Đẩy chậm lại.

Không vội vàng. Không quá lo lắng vào lần thứ hai. Lần đầu tiên, tất cả những gì đã tích lũy gần hai năm đều được tuôn ra - footjob là sự nhìn trộm của học sinh năm nhất trung học, quan hệ tình dục bằng miệng là một vòng khép kín, và cưỡi ngựa là sự bùng nổ tổng thể của tích lũy và giải phóng. Thực hiện lần đầu tiên. Đã đến lúc phải giải phóng những gì cần được giải phóng. Hãy dành thời gian của bạn lần thứ hai. 

Tay cô ấy đặt trên lưng tôi. Đặt lòng bàn tay của bạn chống lại bả vai của bạn. Nó tương tự như cử chỉ tôi đã làm tối qua trước kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Đừng véo. Chỉ cần bám vào nó. 

Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy. Môi anh áp lên cái nốt ruồi nhỏ sau gáy. Tay cô ấy di chuyển từ lưng lên đầu tôi. 

Những ngón tay lùa vào tóc. Chà xát. 

Di chuyển chậm rãi. Vòng eo của cô hơi chào đón mỗi cú thúc. Hợp tác xã. Lỏng lẻo. Tự nhiên. Hai cơ thể bị ép vào nhau. Ngực cô ấy bị ép dưới ngực tôi. Núm vú cứng lại trên da tôi. Bụng cô ấy áp vào bụng tôi. Đùi trong của cô ấy nhéo vào eo tôi. Lớp vải tất có cảm giác chạm vào da tôi. 

Hơi thở của cô ấy bên tai tôi. Không khí ấm áp. 

"Mẹ."

"Vâng."

"Kể từ bây giờ tôi sẽ quay lại mỗi khi có kỳ nghỉ."

"Vâng."

"Về nghỉ lễ quốc khánh. Về nghỉ đông. Về nghỉ hè."

Cô ấy luồn ngón tay vào tóc tôi. Không có lời nào được nói ra. 

Tôi tăng tốc một chút. Không nhanh lắm. Nhanh hơn một chút so với trước đây. Đẩy sâu hơn một chút với mỗi cú đánh. Một tiếng "Uh-huh-" trầm thấp thoát ra khỏi môi cô. không liên tục. Hãy làm theo sự dẫn dắt của tôi. 

Đã làm điều đó trong một vài phút. Hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Đôi chân dần dần siết chặt. Những ngón tay chuyển từ nhào nặn sang siết chặt - nắm chặt tóc tôi. 

"Uh-ah-" cô ấy đã đến. Đến một cách lặng lẽ. Cơ thể căng thẳng trong hai hoặc ba giây. Âm đạo co thắt vài lần. Sau đó nó lỏng ra. 

Tôi di chuyển thêm chục lần nữa - và đã đến. Lần bắn thứ hai ít hơn lần đầu tiên. Nhưng khi anh xuất tinh vào bên trong, âm đạo của cô lại thắt chặt lại. 

Nằm trên người cô ấy. Nhịp tim cô đập thình thịch trong lồng ngực. 

Lần này cô không buông tay nữa. Luôn ở trên tóc tôi. Chà xát từ từ bằng ngón tay. Từ đỉnh đầu đến phía sau đầu đến sau tai. 

Tôi bỏ cuộc. Tôi lau nó bằng khăn giấy. Cô ấy cũng lau nó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mười một giờ bốn mươi. 

Cô kéo chăn. Che nó lại cho tôi - nhét nó vào cho tôi trước. Sau đó anh ấy tự mình xây dựng nó. 

Không vội cho tôi rời đi. 

Trước đây - mỗi khi làm xong việc đó, cô ấy sẽ nói "Được rồi, đi ngủ đi" hoặc "Về phòng đi" trong vòng ba phút. 

Mọi lúc. Không bao giờ có ngoại lệ. Khi nó xong, nó đã xong. Bà là mẹ tôi và không có gì khác. Sau khi xong việc, họ trở về phòng của mình để ngủ. Đây là quy tắc. Hôm nay cô ấy không nói điều đó. 

Cô tắt đèn ngủ. Căn phòng tối om. Ánh trăng lọt qua khe hở trên tấm rèm ngoài cửa sổ - một dải ánh sáng trắng hẹp chiếu xuống sàn nhà. 

Hai người đang nằm trên giường của cô. Giường 1,5m. Đủ để ngủ hai người. 

Cô ấy quay lại. Đối mặt với tôi. 

Sau khi tôi làm xong việc đó trước đó, cô ấy luôn quay lưng lại với tôi. Mọi lúc. 

Đối mặt với tôi ngày hôm nay. 

Thật khó để nhìn rõ khuôn mặt cô ấy trong bóng tối. Bạn có thể xem phác thảo. Bạn có thể nhìn thấy đôi mắt - hơi phản chiếu ánh sáng lọt vào từ cửa sổ. 

“Ngày mai các bạn nhớ đến trường để lấy bản sao phiếu nhập học nhé,” cô nói. Giọng tôi vẫn khàn khàn.

"Vâng."

"Đến trường ăn uống đầy đủ, đừng tiết kiệm tiền, mẹ mỗi tháng sẽ cho tiền, căng tin không ngon thì ra ngoài ăn đi, đừng để đói."

"Hiểu rồi."

"Em tự mang chăn bông đi. Cái chăn nhà trường phát quá mỏng, anh sẽ cho vào túi dệt lớn cho em."

"Vâng."

Cô trò chuyện một lúc. Chăn bông. Thẻ ăn. Thay quần áo. Thủ tục đăng ký khai giảng năm học mới. Làm thế nào để nói chuyện với một cố vấn. Tôi nên làm gì nếu bạn cùng phòng ngáy? 

Cằn nhằn xong. Im lặng trong vài giây. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Cảm ơn."

Cô ấy không trả lời. Hai giây sau – bàn tay cô đưa ra. Chạm vào mặt tôi trong bóng tối. Lòng bàn tay tôi áp vào má tôi. Lòng bàn tay thô ráp - từ việc rửa bát. Những đầu ngón tay cọ xát vào xương gò má của tôi. 

Sau đó bàn tay rút lại. 

“Đi ngủ đi,” cô nói. 

"Vâng." 

Cô nhắm mắt lại. Hơi thở dần trở nên đều đều. 

Tôi nhìn cô ấy. Chỉ có thể nhìn thấy những đường nét trong bóng tối. vai của cô ấy. Tóc cô xõa tung trên gối. môi cô ấy. Cái nốt ruồi nhỏ xíu trên cằm của tôi. 

Cô ấy đã ngủ quên. 

Tôi kéo chăn về phía cô ấy. Hãy che chắn cho cô ấy thật chặt. Cô ấy lăn qua - và nghiêng người lại gần tôi hơn một chút. Lưng tựa vào ngực tôi. 

Tôi ôm lấy eo cô ấy. Cánh tay anh vòng qua eo cô và ôm cô. Cô ấy không thức dậy. Hoặc thức dậy và không di chuyển. Hơi thở vẫn đều đều. 

Có tiếng côn trùng vo ve ngoài cửa sổ. Một chiếc ô tô đi ngang qua từ xa. Đêm tháng Sáu nóng nực và nhớp nháp, nhưng chăn bông của cô lại có mùi sữa tắm hoa quế và mùi mồ hôi thoang thoảng trên người. 

Kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc. 

Vào đại học vào tháng 9.

Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ quay lại sau kỳ nghỉ. 

Tôi nhắm mắt lại. Ôm lấy eo cô. Bụng cô ấy nhô lên và xẹp xuống dưới cánh tay tôi - nhịp thở của cô ấy. 

Chậm. Vững chắc. 

Ngủ quên. 

Lời nói đầu: Đây là sự kết thúc. Cảm ơn tất cả các bạn đã thích và đề xuất của bạn. Thực sự là có rất nhiều điều tôi muốn viết.

Tôi đã viết nó, nhưng sau khi suy nghĩ lại tôi quyết định không viết nó. Nếu tôi viết nó thì sẽ có nhiều chương. Đây là cái kết đã được dự tính ban đầu nên sẽ không làm gián đoạn nhịp điệu của chính bạn. Chúc các bạn một Năm Mới vui vẻ, chúc các bạn năm Ngọ gặp nhiều may mắn, lập tức thành công, vạn sự như ý, gia đình hạnh phúc và tiến bộ tốt đẹp! ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65: Tổ Trống

Ngày 30 tháng 8. Một ngày trước khi khởi hành. 

Cô bắt đầu thu dọn đồ đạc từ sáng. Một chiếc túi dệt lớn và một chiếc vali được trải trên sàn phòng khách. Chiếc túi dệt là một trong những chiếc túi da rắn sọc đỏ, trắng và xanh—cô lôi nó ra từ trên nóc tủ, giặt sạch, phơi khô rồi nhét một chiếc chăn bông vào trong. Vali còn mới - màu đen, 26 inch, bánh xe chưa một vết bụi đất. 

“Chăn mền dùng cho hai cái giường. Chăn nhà trường cấp mỏng như gạc, mùa đông có thể chết cóng.” Cô ngồi xổm xuống đất và nhét đồ vào túi dệt. Một cái chăn. Một tấm nệm. Một cái gối. "Mang theo một cái gối nữa, ngươi từ nhỏ đã quen ngủ trên cái gối này, không thể ngủ trên đó."

"Mẹ ơi, con không thể mang nhiều như vậy được. Con không thể nhét nó lên tàu được."

"Có thể vừa. Túi dệt nhét ở trên giá hành lý, vali đặt ở dưới ghế." Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên. “Anh có mang theo quần dài không?”

“Tôi nên mặc loại quần dài nào vào tháng 9?”

"Anh mang theo đi. Tháng 10 trời sẽ lạnh, lúc đó mua sẽ tốn nhiều tiền hơn." Cô lấy từ trong tủ ra một chiếc quần dài và nhét chúng vào vali. Tôi tìm thấy bốn chiếc quần lót, sáu đôi tất, hai chiếc áo phông dài tay và một chiếc áo khoác. "Mang theo hai chiếc khăn tắm. Mang theo một bộ bàn chải đánh răng và kem đánh răng. Mang theo một chai bột giặt nhỏ - chai nhỏ là đủ rồi mua một cái lớn hơn. Mang theo một đôi dép."

Tôi đứng nhìn cô ấy dọn dẹp. Cô ấy đang mặc chiếc áo khoác mặc nhà màu xám cũ, tóc được buộc ngẫu nhiên bằng một sợi dây chun. 

Lúc hắn ngồi xổm trên mặt đất, lưng cong xuống, vạt áo mặc ở nhà vén lên, lộ ra làn da phía trên eo - trắng nõn, ở eo có hai lúm đồng tiền nông. 

Đầu gối cô kêu lách cách khi cô đứng dậy. Anh xoa xoa đầu gối. 

"Mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi đi, con sẽ tự mình xử lý."

"Bạn gói nó lại? Bạn có thể gói nó không? Bạn thậm chí còn không biết nên bỏ tất vào túi nào." Cô ấy đẩy tôi sang một bên. 

Tiếp tục nhồi nhét mọi thứ. Chiếc túi dệt đã phồng lên sau một thời gian dài bị nhét vào. Cô ngồi xổm lên nó và ấn nó bằng đầu gối. Cô dùng cả hai tay để kéo dây kéo - nó không thể đóng lại được. 

"Chỉ cần nói rằng tôi không thể mang theo nhiều như vậy."

"Tôi có thể xách nó! Giúp tôi ấn bên này - vâng - ấn mạnh -"

Hai người cùng nhau nén chặt chiếc túi dệt lại. Dây kéo hầu như không đóng lại. Cô lau mồ hôi trên trán, đứng dậy nhìn - chiếc túi dệt phồng lên như một quả bóng. 

"Như vậy đã đủ chưa?" tôi nói. 

“Cậu có mang theo hộp cơm trưa không?”

"Có bát ở căng tin."

"Cậu có biết bao nhiêu người đã dùng cái bát đó ở căng tin không? Cậu tự lấy một cái sạch nhé." Cô lấy hộp cơm trưa bằng thép không gỉ từ tủ bếp ra và nhét vào vali. Anh rút ra một đôi đũa dùng một lần khác. “Bạn có mang theo thuốc gì không? Thuốc cảm, thuốc tiêu chảy, thuốc băng bó——”

"Mẹ. Gần xong rồi."

Cô đứng dậy và nhìn quanh phòng khách. Tất cả những thứ trải trên sàn đều đã được nhét vào bên trong. Hai cái túi căng phồng đứng ở cửa. 

"Tiền bạc." Cô bước vào phòng ngủ. Anh lấy từ ngăn kéo bàn cạnh giường ra một chiếc phong bì. Hãy quay lại và đưa nó cho tôi. "Hai ngàn. Tiết kiệm tiền. Nạp thẻ ăn năm trăm, còn lại cất đi. Đừng làm mất."

"Không cần nhiều như vậy, trường có căng tin."

"Lấy nó đi." Cô nhét chiếc phong bì vào túi quần của tôi. "Phòng trường hợp cậu cần gấp, không có tiền thì không thể ra ngoài được."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

4 giờ chiều. Bố đã gọi. 

"Tiểu Hạo, ngày mai ngươi sẽ đi sao?"

"Ừ. Tàu khởi hành lúc 10 giờ sáng."

"Bố, con không thể rời khỏi đây được - ông chủ đã nhờ con để mắt đến một dự án mới. Đó là dự án nền móng trung tâm mua sắm. Bên A đang gấp rút, nếu con rời đi, sẽ không ai quan tâm nữa. Con xin lỗi. Con đã hứa tiễn bố."

"Không sao đâu. Tôi có thể tự mình đi được."

"Ngày mai tôi sẽ chuyển chi phí đi lại cho cậu. Đến trường đừng tiêu tiền bừa bãi, nhưng cũng đừng quá tiết kiệm. Ăn uống đầy đủ nhé." Anh ấy dừng lại. "Con giúp bố chăm sóc mẹ nhé, mẹ không lo mẹ ở nhà một mình đâu."

"Hiểu rồi."

"Được rồi. Học chăm chỉ. Tôi trượt rồi."

Cô ấy đã lắng nghe tất cả. Tôi lấy điện thoại và xem thời lượng cuộc gọi - hai phút bốn mươi giây. Đặt điện thoại của bạn lên bàn cà phê. 

"Dự án mới của bố bạn là gì?"

"Đó là nền tảng của một trung tâm mua sắm. Ông chủ nhờ anh ấy trông chừng."

"Ồ. Đó là một điều tốt. Kỹ thuật kiếm được nhiều tiền hơn," cô gọi từ trong bếp. "Bữa tối ăn cái gì? Sườn heo kho hay cá chua ngọt?"

"Cái gì cũng được."

"Không sao đâu, cậu không có chủ ý đâu, ăn sườn đi. Sáng sớm tôi mua sườn tươi."

Cô bận rộn trong bếp hơn một tiếng đồng hồ. Sườn được hầm trong nồi lớn. Ngoài ra còn có thịt heo xé xào tiêu xanh. Sữa trứng hấp. Hai bát cơm đã được hầm. 

Cô ấy không ăn nhiều vào bữa ăn. Tôi dùng đũa gắp rau và cho vào bát. Có bốn hoặc năm miếng xương sườn. 

“Không ăn được nữa.”

"Ăn đi. Ngày mai trên tàu ăn mì gói, không biết ngày mốt ở căng tin có mùi vị như thế nào. Hôm nay ăn nhiều một chút."

Tôi đã ăn xong món sườn trong tô. Cô ấy nhìn tôi ăn xong trước khi bắt đầu gắp cơm vào bát của mình. Đã cắn hai miếng. 

Đặt đũa xuống. 

"Không muốn ăn à?"

"Tôi không đói. Bữa trưa tôi đã ăn quá nhiều." Cô đứng dậy và cất cái bát đi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 1 tháng 9. Chín giờ sáng. 

Cô ấy đã thay quần áo. Tay áo ngắn màu trắng. Quần đen. Tóc tôi lại được buộc lên - gọn gàng hơn hôm qua. Có vẻ như có thứ gì đó được thoa lên mặt - không phải đồ trang điểm, chỉ là loại kem hàng ngày, nhưng nó sáng hơn bình thường một chút. 

Tôi kéo vali của mình. Cô ấy đang mang một chiếc túi dệt. Chiếc túi dệt dày hơn thắt lưng của cô. Khi cô vác nó trên vai, toàn bộ cơ thể cô nghiêng sang phải. 

"Tôi sẽ mang nó."

"Cậu kéo vali đi, tôi xách được."

Đi xuống cầu thang. Bắt một chiếc taxi. Chiếc túi dệt được nhét vào cốp xe. Vali được đặt ở ghế sau. Hai người chen chúc ngồi ở ghế sau. Chiếc túi dệt quá lớn, nắp cốp không đóng chặt nên buộc bằng dây thừng. 

Đã đến ga xe lửa. Kiểm tra an ninh. Dừng hố. Tìm một nền tảng. 

Tàu đã dừng ở sân ga. Da xanh. Bắt đầu với K. Vé của tôi là ghế cứng - mười bốn giờ. 

Cô ấy giúp tôi xách chiếc túi dệt ra xe. Lối đi hẹp, túi dệt bị kẹt giữa hai hàng ghế. Cô ép sang một bên. Tôi đẩy từ phía sau. Hai người vội vàng nhét chiếc túi dệt vào giá để hành lý. Giá để hành lý bị cong xuống một chút. 

“Nó sẽ không rơi phải không?” tôi nói. 

"Không. Tôi ấn chặt nó." Cô lại dùng tay đẩy. Hãy chắc chắn rằng nó sẽ không trượt xuống. Tôi quay lại và nhìn vào chỗ ngồi của mình. Bên cửa sổ. Đã có chú ngồi bên cạnh ăn hạt dưa rồi.

"Gọi cho mẹ khi cậu đến đó nhé."

"Vâng."

"Nạp tiền vào thẻ ăn ngày đầu tiên. Đừng chậm trễ."

"Hiểu rồi."

“Tạm thời không dùng giường có chăn bông dày, cất vào tủ, đợi nguội thì lấy ra.”

"Vâng."

"Nếu bạn cùng phòng không tốt thì hãy bảo nhân viên tư vấn đổi ký túc xá - quên đi, con sẽ không biết nói chuyện như thế nào. Có chuyện gì thì gọi cho mẹ, mẹ sẽ giúp con tìm cách giải quyết."

"Vâng."

"Anh đã cất tiền chưa? Anh đã đút vào túi trong chưa?"

"Hãy để nó đi."

“Thẻ căn cước đâu?”

"Trong ví."

“Thông báo tuyển sinh đâu?”

"Túi trước của cặp đi học."

Cô ấy đứng ở lối đi và nhìn tôi. Miệng mở ra. Đóng cửa lại. 

Tiếng thông báo vang lên - "Quý khách thân mến, xin lưu ý rằng chuyến tàu này sắp khởi hành. Xin hãy tiễn hành khách xuống."

"Mẹ, mẹ xuống đi, sắp mở cửa rồi."

Cô ấy gật đầu. Xoay người và đi về phía cửa xe. Tôi bước hai bước rồi quay lại. Anh ấy đưa tay ra và chạm vào đầu tôi. 

Trượt lòng bàn tay của bạn từ đỉnh đầu ra phía sau đầu. 

"Được rồi."

Sau đó rời đi. 

Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ xe. Cô đứng trên bục. Nó cách cửa sổ nhà tôi khoảng bảy tám mét. Tay anh buông thõng xuống hai bên. 

Hãy nhìn vào chiếc xe của tôi. 

Tàu đang di chuyển. Có tiếng "cạch". Các bánh xe bắt đầu quay. Nền tảng trượt trở lại. 

Cô ấy không chạy theo chiếc xe. Cứ đứng đó đi. Càng ngày càng xa. 

Tôi thấy cô ấy giơ tay - lấy khăn giấy. Lau mắt phải của anh ấy. 

Sau đó, sân ga rẽ sang một góc. Không thể nhìn thấy nó nữa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Mười bốn giờ. Ghế cứng. Bác bên cạnh đang ăn hạt dưa. Một người phụ nữ bế đứa trẻ qua đường đã khóc ba lần. Các lối đi chật cứng người đứng bỏ phiếu. Mùi mì ăn liền tràn ngập cả toa tàu. 

Chúng tôi đến nơi vào lúc bảy giờ sáng hôm sau. đi ra ngoài. Xe buýt đón học sinh. nhận phòng. Ký túc xá riêng biệt. Tòa nhà 6, 403.

Phòng 4 người. Lên giường và rời khỏi bàn. 

Ba người bạn cùng phòng. Một người là Trương Lôi, người đeo kính. Việc đầu tiên anh làm khi bước vào cửa là sắp xếp laptop và cắm cáp Internet để bắt đầu chơi game. Một người đàn ông béo tên Chu Hàng vừa bước vào đã nằm xuống giường. Anh ấy nói rằng anh ấy kiệt sức sau khi đi tàu suốt 20 giờ và bắt đầu ngáy 5 phút sau đó. Một người tên là Ma Khải, một người đàn ông cao gầy với cây đàn guitar trên lưng. Khi bước vào, anh ấy chơi hai hợp âm và hỏi chúng tôi có phiền khi anh ấy luyện tập không. 

Tôi đã dọn giường. Chiếc chăn được trải rộng. Chiếc gối đã được cất đi - chiếc gối cô đã nhét vào chiếc túi dệt. Vỏ gối đã được giặt và phơi khô, còn thơm mùi bột giặt. Nó không phải là một loại sữa tắm có hương vị osmanthus. Đó là mùi bột giặt. 

Treo quần áo vào tủ. Johns dài - hai cặp. Nhồi nhét dưới đáy tủ. Thực sự không cần thiết cho nó vào tháng Chín. 

Tôi đi nạp thẻ ăn vào buổi chiều. năm trăm. Ăn tối tại căng tin - cà tím om, khoai tây cắt nhỏ và một bát cơm. Cơm hơi cứng. Cà tím có nhiều dầu. 

9 giờ tối Điện thoại reo. 

"Tới nơi?" 

"Đã đến. Hôm qua đã đến. Sáng nay tôi đã báo cáo."

"Ký túc xá thế nào? Ở đó có bao nhiêu người?"

"Bốn người. Trên giường và trên bàn."

“Bạn cùng phòng của cậu thế nào?”

"Không sao đâu. Một người đang chơi game, một người đang ngủ, một người đang chơi ghi-ta."

"Chơi ghi-ta? Tối nay bạn có muốn chơi đàn không? Bạn có gây ồn ào không? Nếu bạn gây ồn ào, hãy nói với anh ấy - quên đi, bạn không thể nói điều đó. Nếu bạn gây ồn ào, hãy mua vài chiếc nút bịt tai."

"Không ồn ào. Anh ấy chơi vào ban ngày."

“Thẻ ăn đã được nạp tiền chưa?”

"Đã sạc lại. Năm trăm."

“Nhà ăn thế nào rồi?”

"Không sao đâu."

"Ý cậu là nó ổn. Nó có ngon hay không?"

"Nó có thể ăn được."

"Bạn là như thế này - mọi thứ bạn yêu cầu đều được và có thể ăn được." Cô thở dài ở đầu bên kia. "Chăn đã được làm xong chưa? Gối đã được cất đi chưa?"

"Mọi chuyện đã xong rồi."

"Tiền đã thu chưa? Đừng để trên bàn, cất vào tủ và khóa kỹ."

"Bỏ nó đi."

Cô ấy đã nói trong hai mươi phút. Từ thẻ ăn đến chăn, từ chăn đến thời tiết, từ thời tiết đến quần áo theo mùa, từ quần áo đến máy giặt - "Dưới ký túc xá có máy giặt tự phục vụ không? Nếu có thì dùng cái đó giặt bằng tay, giặt không sạch đâu."

Thế thôi. 

Dừng lại trong hai giây. Đầu bên kia của điện thoại không cúp máy. 

"Mẹ nhớ con."

Ba từ. Giọng nói của cô ấy khác hẳn với hai mươi phút cằn nhằn trước đó. Thấp. Nhẹ hơn. Như bị vắt ra khỏi cổ họng. 

"Vâng."

"Đi ngủ sớm đi. Ngày mai chúng ta có buổi huấn luyện quân sự phải không?"

"Vâng."

"Chúc ngủ ngon."

Cúp máy. 

Tôi đang nằm trên giường. Giường tầng trên. Trương Lỗi ở phía dưới đang chơi game, bàn phím kêu to. Chu Hàng ở đối diện đang ngáy. Mã Khải đang cười nói chuyện điện thoại với ai đó ở hành lang. 

Những chiếc gối có mùi bột giặt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tuần một. Một cuộc điện thoại mỗi ngày. 

Cuộc điện thoại trong ngày rất ngắn - khoảng 12 giờ trưa, cô gọi trong giờ nghỉ trưa. 

"Bạn đã ăn chưa?"

"Ăn."

"Ăn gì?"

"Chân gà om."

"Nó có ngon không?"

"Không sao đâu."

"Lại ổn rồi. Được rồi, tôi sẽ đỗ. Chiều nay các bạn đến lớp vui vẻ nhé."

Ba phút.

Những cuộc điện thoại dài vào ban đêm. Gọi sau chín giờ. Cô ấy đang ở nhà. một người. 

Đêm thứ ba. Chín giờ rưỡi. 

Sau khi cằn nhằn khoảng mười phút, lời nói của cô ấy chậm lại. Có một sự tạm dừng trong vài giây. 

“Hôm nay mẹ tắm rồi.”

Có một sự tạm dừng. 

“Mặc chiếc váy ngủ màu xám cũ kỹ đó.”

Một sự tạm dừng khác. 

"Nhớ bạn."

Ngày thứ năm. Cô ấy hỏi tôi được nghỉ Quốc khánh bao nhiêu ngày. Tôi nói bảy ngày. Cô ấy nói: "Được rồi. Hãy mua vé sớm. Nếu không mua được ghế cứng thì chỉ cần mua vé đứng thôi."

Ngày thứ bảy. Cuộc điện thoại buổi tối kéo dài bốn mươi phút. Cô ấy nói rất nhiều - chiều dì Vương đến thăm tôi và mang theo kim chi của riêng cô ấy. Vòi bếp lại nhỏ giọt. Cô dùng băng dính quấn nó lại để ngăn nước chảy ra nhưng cô không biết mình có thể kiểm soát được nó trong bao lâu. Tháng này bố gửi về năm nghìn - trước đây là ba nghìn, nhưng tháng này là hai nghìn nữa. "Dự án mới của bố cậu hẳn là có lãi. Nhưng người về lại ít hơn. Trước đây, một hai tháng cậu mới có thể về một lần, nhưng bây giờ chưa chắc cuối năm mới về được." 

Tôi đang nằm trên giường trên trong khi cô ấy nói điều này. Chiếc điện thoại áp sát vào tai. Những người bạn cùng phòng đều bận rộn với công việc riêng của họ - Trương Lôi đang chơi game, Chu Hàng đang xem video bằng tai nghe và thỉnh thoảng cười, và Ma Khải đang quay video với bạn gái trên ban công.

"Mẹ, mẹ ăn ở nhà một mình à?"

"Ăn đi. Một tô mì."

"Chỉ mì thôi à?"

“Nấu cái gì một mình, nấu nhiều quá sẽ không ăn hết được, sẽ lãng phí.” 

"Đừng chỉ ăn mì. Đi chợ rau mua một ít rau."

"Tôi biết, tôi biết. Hãy bảo trọng bản thân mình." Giọng cô trầm xuống một chút. "Anh không có ở nhà - tủ lạnh trống rỗng. Trước đây có đầy sườn, cá, thịt bò om cho anh - giờ tôi ăn một mình. Mua một miếng sườn là đủ ăn hai ngày." 

"Tôi sẽ quay lại vào ngày Quốc khánh." 

"Ừm." Cô ấy nói có. Rút ra một chút.

"Mua vé và cho tôi biết mấy giờ bạn sẽ đến. Tôi sẽ đón bạn."

“Không cần trả lời. Tôi có thể—“

"Tôi sẽ đón bạn."

Cô ấy cúp máy. 

Tôi đặt điện thoại bên cạnh gối. Lật lại. Đối mặt với bức tường. 

Việc huấn luyện quân sự đã diễn ra được một tuần. Hàng ngày đứng trong tư thế quân đội trên sân chơi và phơi nắng. Mặt anh rám nắng. Đau chân. Tôi bị hai vết phồng rộp ở chân. Giường ở ký túc xá còn cứng hơn ở nhà. Chiếc gối là chiếc gối cũ cô nhét cho tôi - mùi bột giặt trên vỏ gối đã nhạt dần. Sau khi tan đi, bên dưới là mùi gì đó từ lõi gối từ rất lâu rồi. Không thể nói được. 

Vẫn còn hai mươi ba ngày nữa là Quốc Khánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66: Âm thanh

Bắt đầu từ tuần thứ hai, các cuộc điện thoại trở nên thường xuyên hơn. 

Cuộc gọi ban ngày đến vào buổi trưa. Từ mười hai giờ đến mười hai giờ rưỡi. Cô ấy nghỉ trưa tại nơi làm việc. Có những đồng nghiệp đang đi lại trong văn phòng - đôi khi tôi có thể nghe thấy Chị Lý đang nói chuyện với ai đó ở phía sau, hoặc máy fax đang kêu vo vo. 

Cuộc gọi ban ngày rất ngắn. Khoảng ba phút. Nội dung đã sửa - "Bạn đã ăn gì chưa?"

"Ăn."

"Ăn gì?"

“Bộ chân gà om.”

"Không thể chỉ ăn thịt, gọi là rau xanh, không ăn rau, miệng sẽ thối."

"Hiểu rồi."

“Bạn có đủ tiền để chi tiêu không?”

"Đủ."

"Được rồi. Hãy rèn luyện quân sự thật tốt nhé. Nếu cảm thấy khó chịu thì phải nói ra."

Cúp máy. 

Các cuộc gọi vào ban đêm là khác nhau. 

Cuộc gọi vào buổi tối đến sau chín giờ rưỡi. Đôi khi mười giờ. Đôi khi muộn hơn - mười giờ rưỡi hoặc mười một giờ. Cô ấy đang ở nhà. một người. TV đã tắt. Đèn đã tắt một nửa - sau này cô ấy kể với tôi rằng cô ấy quen bật chiếc đèn bàn nhỏ cạnh giường nhưng đèn lớn không bật, chỉ bật đèn lớn thôi cũng sẽ lóa mắt. 

Những cuộc điện thoại dài vào ban đêm. Bắt đầu trong hai mươi phút nữa. Đôi khi bốn mươi phút. Đôi khi một giờ. 

Nó vẫn còn dai dẳng trong mười phút đầu tiên. Trời đang lạnh dần. Bạn đã mặc thêm quần áo chưa? Khi giặt đồ lót nên giặt riêng, không giặt chung với tất. Bạn cùng phòng của bạn chơi guitar lúc mấy giờ? Giá đồ ăn ở căng tin có tăng không? Loại này. 

Sau mười phút, lời nói chậm lại. Sẽ có sự tạm dừng trong vài giây. Đừng nói. Nhưng đừng cúp máy. 

Ở đầu bên kia có thể nghe thấy một giọng nói - không phải giọng của cô mà là giọng của nhà cô. Chiếc tủ lạnh kêu rền rĩ. Thỉnh thoảng có một chiếc xe máy đi qua tầng dưới. 

Sau đó cô ấy sẽ nói điều gì đó khác. Giọng tôi khác hẳn so với mười phút trước. Thấp. Chậm. 

"Hôm nay tan làm sớm, năm giờ mới về, một mình ở nhà."

Có một sự tạm dừng. 

"Tôi làm một bát mì cà chua và trứng. Tôi ăn một nửa, đổ nửa bát còn lại."

“Sao cậu chỉ ăn được nửa bát thôi?”

"Anh không đói, bản thân anh cũng không có cảm giác thèm ăn, trước kia anh nấu rất nhiều cho em, bây giờ một mình anh cũng không buồn bật bếp."

"Bạn không thể chỉ ăn mì."

"Ta biết, ta biết, ngươi cũng giống như cha ngươi, hôm qua ông ấy cũng gọi điện bảo ta ăn ngon, hai ngươi kỳ thật cũng quan tâm tới ta."

Cô ấy nói điều này với một nụ cười nhẹ trong giọng nói. Không phải là giai điệu sắc nét trong ngày. Nó lỏng, mềm và có một chút hương vị Sarai. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thứ Tư của tuần thứ hai. 10:20 tối

Sau khi nói chuyện xong, anh dừng lại vài giây. 

“Hôm nay mẹ đi mua sắm,” cô nói. "Sau giờ tan làm tôi đi ngang qua cửa hàng quần áo đó, vào xem thử. Tôi mua một ít quần áo mặc ở nhà."

"Loại gì?"

"Trắng. Cổ chữ V. Cotton. Rất mềm."

Có một sự tạm dừng. 

"Tôi đang mặc nó."

Một sự tạm dừng khác. 

"Ngươi thấy nó đẹp không? Không có người nhìn, ngươi mua thì chính mình mặc."

"Chúng ta hãy xem video."

"Quên đi. Trong ống kính điện thoại di động trông nó rất xấu."

"Để tôi xem."

Cô chế giễu. Sau vài giây, điện thoại rung lên - yêu cầu gọi video. Tôi đã trả lời. 

Màn hình sáng lên. khuôn mặt của cô ấy. Ánh sáng ấm áp của chiếc đèn ngủ chiếu lên khuôn mặt cô. Cô tựa người vào đầu giường. Tóc xõa. 

Đã gội sạch - tóc vẫn còn hơi ẩm. Không có gì được áp dụng cho khuôn mặt. Không trang điểm. 

"Bạn thấy đấy. Đây là nó." Cô chuyển điện thoại lại. Máy ảnh nhìn từ mặt xuống xương đòn của cô ấy. Đường viền cổ chữ V. Được làm bằng bông trắng. Đường viền cổ áo không quá sâu, nhưng cô ấy mở nó ra một chút khi dựa vào đầu giường - vùng da dưới xương đòn của cô ấy trắng và bạn có thể nhìn thấy đường cong phía trên của ngực cô ấy. 

Sau đó cô rút điện thoại lại. Máy ảnh quay lại khuôn mặt. 

"Trông nó có đẹp hay không?"

"Đẹp trai."

"Bạn sẽ nói nó trông ổn. Mọi thứ đều có vẻ ổn nếu tôi hỏi bạn." Cô ấy mỉm cười. Điện thoại rung lên - cô ấy đang thay đổi vị trí. Từ dựa sang nằm nghiêng. Những chiếc gối được ép dưới tai và tóc của cô. Hướng mặt về phía máy ảnh. Ánh sáng từ trên cao chiếu xuống, khuôn mặt cô ấy tối sầm lại. Có hai đường nét mảnh ở khóe mắt. Môi tôi khô - không có son môi. 

“Cậu đang ở ký túc xá à?”

"Ừ. Giường tầng trên."

“Bạn cùng phòng đâu?”

“Trương Lôi đang chơi game, Chu Hàng đang ngủ, Mã Khải ra ngoài.”

"Anh cũng nên đi ngủ sớm đi, đừng thức khuya."

"Vâng."

Cô ấy nhìn vào camera. Không có lời nào được nói ra. Đôi môi cử động. Không có âm thanh nào được tạo ra.

"Mẹ?"

"Hả?"

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì." Cô kéo chăn xuống tận cằm. "Tôi chỉ muốn xem bạn có gầy ở trường không."

"Không gầy."

"Nói dối. Tôi thấy mặt bạn sắc sảo và đen tối. Ở trường ăn ngon lắm phải không?"

"Tôi thực sự không gầy."

"Được rồi. Đi ngủ đi." Cô đưa tay ra và bấm vào màn hình. Video bị treo. 

Màn hình chuyển sang màu đen. 

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình tối đen trong vài giây. Khoảnh khắc máy ảnh trượt xuống chỉ trong một hoặc hai giây. xương quai xanh. Đường viền cổ chữ V. Mảnh da trắng đó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cuối tuần thứ hai. Chủ nhật. buổi chiều. 

Bố đã gọi. 

"Tiểu Hạo, ngươi quen rồi sao?"

"Hãy làm quen với nó."

"Nhà ăn thế nào? Tôi có thể ăn được không?"

"Nó có thể ăn được."

"Chỉ cần cậu ăn được là được. Đừng quá tiết kiệm. Bên bố cậu-" Anh ngập ngừng. Trong cổ họng anh có chút vui mừng. 

"Bố cậu ở đây làm rất tốt, tôi thấy công trình xây dựng trung tâm thương mại của ông chủ hoàn thành, bên A đã tiếp nhận, không có vấn đề gì cả. Ông chủ rất hài lòng, ông ấy nói tùy tình hình cuối năm có thể giao cho tôi một công việc khác."

"Tốt đấy."

“Tiền bạc đừng lo lắng, từ nay về sau ta mỗi tháng cấp cho ngươi năm ngàn, chi phí sinh hoạt đi học của ngươi sẽ từ đây mà ra, nếu mẹ ngươi nói không đủ tiền thì hãy nói với bố ngươi, ông ấy sẽ chuyển riêng cho ngươi.”

"Không. Đủ rồi."

"Được rồi. Mẹ cậu thế nào rồi? Hôm kia tôi gọi điện cho bà ấy và bà ấy nói bà ấy ổn. Nhưng tôi luôn cảm thấy cổ họng bà ấy có vấn đề gì đó. Có phải là cảm lạnh không?"

"Tôi không bị cảm. Có lẽ tôi chỉ bị khô họng vì nói chuyện một mình ở nhà thôi."

"Em nên gọi cho mẹ thường xuyên hơn. Đừng bận rộn nữa. Mẹ em ở nhà một mình - anh không có ở đây, em cũng không có ở đây. Bà ấy thậm chí còn không có ai để nói chuyện." Giọng anh trầm hơn một chút. "Cha của ngươi thật sự không thể rời đi, cuối năm có lẽ ngươi không thể về được, có lỗi với ngươi."

"Không sao đâu. Cậu cứ đi làm việc của mình đi. Ngày nào tôi cũng gọi cho mẹ."

"Được. Được." Anh ấy dừng lại. "Học tập chăm chỉ. Tôi đã trượt."

Cúp máy. 

Năm nghìn một tháng. Trước đây là ba nghìn. Hai nghìn nữa. Nếu bạn làm tốt công việc kỹ thuật, sếp sẽ đánh giá cao và bạn có thể được giao công việc mới vào cuối năm. 

Nhiều tiền hơn. Có ít người hơn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tuần thứ ba. 

Dì Vương đến thăm nhà vào chiều thứ Tư. Cô ấy đã đề cập đến nó với tôi trên điện thoại. 

"Dì Vương đến rồi, dì mang củ cải khô do chính tay cô ngâm đi. Cô ngồi một lát rồi rời đi. Khi đi ra cô còn nói..." Cô ngập ngừng. "Hãy nói với tôi là tôi đã giảm cân."

"Vậy thì cậu nên ăn ngon nhé."

"Tôi đã ăn rồi. Buổi trưa tôi đã chuẩn bị sẵn bữa trưa ở căng tin cơ quan."

“Tối nay thì sao?”

“Buổi tối…tôi hâm nóng thức ăn thừa của ngày hôm qua.”

“Thứ gì còn sót lại?”

"...một quả trứng được thêm vào nước súp mì ăn liền."

"Mẹ, mẹ không thể-"

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa. Hiểu rồi. Ngày mai chúng ta đi chợ mua rau nhé." Trong giọng nói của cô có chút tức giận. "Tôi nấu món gì khi bạn không có ở nhà? Tôi tự làm một đĩa và ăn trong ba ngày. Chỉ nhìn đến cuối tôi cũng cảm thấy buồn nôn."

"Vậy thì làm ít đi. Làm nhiều nhất có thể một người."

"Một người bao nhiêu? Một rau xanh? Hai miếng đậu phụ? Nồi không đủ tốn xăng." Cô thở dài. "Quên đi, không nói chuyện này nữa, khi nào ngươi mới trở về?"

"Quốc khánh. Ngày 1 tháng 10."

"Còn có khoảng mười ngày."

"Vâng."

“Mười ngày…” cô lặp lại. Giọng anh dài ra một chút. “Vậy cậu đã mua vé chưa?” 

"Chưa."

"Mau mua đi! Quốc khánh vé khó mua, không mua được vé ngồi thì đứng. Dù sao đứng hơn mười tiếng cũng không sao. Dù sao ngươi cũng còn trẻ." Cô lại tiếp tục năng lượng dai dẳng của mình. "Khi đến đó, hãy cho tôi biết mấy giờ bạn sẽ đến. Tôi sẽ đón bạn."

"Không cần trả lời."

"Tôi sẽ đón bạn." Giọng nói của cô lại thay đổi - không còn cằn nhằn nữa mà hạ xuống nửa cung, có chút ý tứ không thể thương lượng. Nhưng có điều gì đó khác không thể thương lượng được. Không phải là một mệnh lệnh. Có - tôi không thể nói được. 

"...Được rồi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 25 tháng 9. Thứ năm. 11 giờ tối. 

Cô ấy không gọi. 

Cô ấy thường gọi điện mỗi đêm từ 9 giờ 30 đến 10 giờ. Không phải hôm nay. Đợi đến chín giờ rưỡi cho đến mười giờ. 

Đợi đến mười giờ rưỡi. Đã mười giờ rưỡi rồi mà vẫn chưa đến. 

Tôi đã gọi. 

Nó reo sáu hoặc bảy lần trước khi tôi trả lời. 

"Xin chào?"

Có điều gì đó không ổn với giọng nói của cô ấy. Câm. Dày. Không phải giọng nói được sử dụng khi cằn nhằn. Đó không phải là giọng nói rõ ràng và có khả năng mà tôi có được ngày hôm đó. Đó là một thứ khác - nghẹt thở trong cổ họng, mơ hồ và nghẹt mũi. 

"Mẹ. Tại sao mẹ không gọi?"

"A-" Cô hắng giọng. "Tôi quên mất, tôi đi tắm một lát, ra ngoài đã mười một giờ."

Rửa sạch một lúc. Từ chín giờ rưỡi đến mười một giờ. Một tiếng rưỡi. 

"Giặt lâu như vậy?"

"Ta đi tắm một lát, bồn tắm ở nhà đã lâu không dùng, ta cho một thùng nước nóng vào ngâm mình." Giọng cô vẫn khàn khàn. Có vẻ như nó phát ra từ dưới lớp vỏ bọc. "Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?"

"Đang chờ cuộc gọi của bạn." 

Cô ấy không trả lời. Có một sự tạm dừng trong vài giây.

"Nhớ bạn."

Ba từ. Nói chuyện nhẹ nhàng hơn lần trước. thấp hơn. Giọng điệu không giống như lần trước khi tôi thêm một câu vào cuối sau khi cằn nhằn. Nó trực tiếp. Đi thẳng vào vấn đề. Nó trượt ra khỏi cổ họng. 

Tôi cầm điện thoại. Giường tầng trên. Màn hình trò chơi của Trương Lôi nhấp nháy bên dưới. Chu Hàng cũng đang chơi game. Mã Khải đã trở lại, đang xem màn hình điện thoại di động trên giường. 

"Anh cũng nhớ em."

Cô dừng lại thêm vài giây. Tôi có thể nghe thấy tiếng cô ấy lật người - tấm ga trải giường xào xạc. 

"Khi nào bạn sẽ quay lại?"

Tốt. 

Cô ấy nói "Ừ". 

Cô chưa bao giờ nói từ này trước đây. Cô ấy luôn nói một cách đơn giản——

"Mấy giờ bạn sẽ quay lại?"

"Hãy quay lại sớm"

"Quay lại sửa vòi nước cho tôi." 

Không bao giờ có những từ có cách phát âm như "mah", "ah" và "le" ở cuối câu. 

Đó là cách các cô gái trẻ nói chuyện. 

Hôm nay cô ấy nói "mah". 

"Ngày 1 tháng 10. Còn sáu ngày nữa."

"Sáu ngày." Cô ấy kéo dài từ “sáu ngày”. Rồi anh cười. "Được, sáu ngày, sau đó ngươi thu thập quần áo bẩn mang về, ta giặt cho ngươi, ngươi không thể tự giặt."

Sự cằn nhằn đã trở lại. Nhưng giọng nói vẫn như cũ - trầm, nhẹ nhàng, mang theo cảm giác ấm áp, thư giãn sau khi tắm. 

"Bạn đã gội đầu chưa?" Tôi hỏi.

"Tôi đã giặt rồi. Hôm nay tôi đã giặt rồi. Tắm xong chúng ta cùng nhau rửa."

"Đã bao nhiêu ngày bạn chưa tắm rửa?"

“…Bốn ngày.”

"Mẹ."

"Ở nhà giặt một mình hay không cũng không sao, không có ai nhìn."

"Để tôi xem."

Cô dừng lại thêm vài giây. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh không thấy tôi qua điện thoại đâu." Có một nụ cười trong giọng nói của cô ấy. Không phải nụ cười mỉa mai thường ngày của anh. Đó là một loại khác.

"Bạn có thể xem video."

"Giờ này cậu vẫn quay video à? Bạn cùng phòng của cậu chưa ngủ à?"

"Họ đã ngủ."

"Điều đó sẽ không xảy ra đâu. Đã quá muộn rồi. Tôi không làm vậy... tôi đã đi ngủ rồi." Cô ấy dừng lại. "Không mặc quần áo nghiêm túc."

Cô ấy nói rằng cô ấy "không mặc bất kỳ bộ quần áo nghiêm túc nào." 

"Vậy chúng ta cùng xem nhé."

"Nhìn vào kích thước của bạn." Cô ấy chửi rủa. Có một nụ cười trong cổ họng anh. "Ngủ đi! Ngày mai chúng ta có lớp!"

"Được, được."

"Chúc ngủ ngon."

"Chúc mẹ ngủ ngon." 

Cô ấy đã chết. 

Tôi đặt điện thoại bên cạnh gối. Màn hình tắt. Ký túc xá trở nên tối tăm. 

sáu ngày. Ngày 1 tháng 10

Tôi lăn qua. Mùi bột giặt trên gối đã hoàn toàn biến mất. Không còn mùi nữa. 

Cô vừa mới tắm xong. Ngâm trong một tiếng rưỡi. Giọng khàn khàn. Dưới vỏ bọc. Không mặc quần áo nghiêm túc. 

sáu ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67: Đoàn tụ

Ngày 27 tháng 9. Còn bốn ngày nữa là đến ngày Quốc khánh. 

Mười giờ rưỡi tối. Chúng tôi nói chuyện qua điện thoại khoảng hai mươi phút. Cô ấy bảo hôm nay mua sườn về đông lạnh trong tủ lạnh, đợi tôi về làm sườn om. Nói xong, tôi chuẩn bị cúp điện thoại. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Chụp ảnh rồi gửi cho tôi."

"Muốn chụp cái gì, bắn cái gì tốt."

"Tôi muốn gặp bạn. Quay video và bạn sẽ không tránh được."

"Sao lại chụp ảnh vào ban đêm? Lộn xộn quá. Không có ảnh."

Cúp máy. 

Năm phút trôi qua. Một bức ảnh xuất hiện qua WeChat. 

khuôn mặt của cô ấy. Chụp từ phía trước. Ánh sáng ấm áp của chiếc đèn bàn chiếu vào nửa bên phải khuôn mặt cô. Nửa bên trái tối. Không trang điểm. 

Có những nếp nhăn ở khóe mắt. Môi khô. Tóc hơi rối - chắc là vừa nhấc gối lên để chụp ảnh. 

Phía dưới có một dòng chữ: "Nhìn xem. Bạn hài lòng chưa? Thật xấu xí."

Không xấu. 

Tôi đã lưu bức ảnh. Tôi phóng to và nhìn nó một lúc. Xương đòn của cô ấy - bức ảnh chụp xương đòn của cô ấy. Mặc chiếc váy ngủ màu xám cũ kỹ với cổ áo rộng thùng thình. Vùng da dưới xương đòn trắng dưới ánh sáng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 28 tháng 9.

11 giờ tối. 

"Mẹ. Hãy chụp một bức ảnh khác. Hôm nay mẹ mặc gì vậy?"

"Tại sao bạn phải xem nó mỗi ngày?"

"Nhớ bạn."

Cô ấy không nói gì cả. Nửa phút sau, WeChat rung lên. 

Lần này không phải là cận cảnh khuôn mặt. Đó là một tấm gương. Cô chụp bức ảnh này khi đứng trước tấm gương dài trong tủ quần áo trong phòng ngủ. Điện thoại được giơ lên ​​trước ngực. Chụp ảnh từ đầu đến chân trong gương. Cô đang mặc chiếc váy ở nhà cổ chữ V màu trắng mới mua. Quần dài màu đen. Chân trần trên sàn nhà. Cổ chữ V hở - có thể nhìn thấy đường xẻ ở giữa ngực dưới đường viền cổ áo. 

Biểu cảm của cô trong ảnh có chút lúng túng. Miệng mím lại. Tôi không quen chụp ảnh mình trong gương. 

Dòng chữ ở phía dưới: "Nó trông có hay không? Lần trước bạn nói video trông hay. Nó có hay hay không?"

Tôi trả lời: "Trông ổn đấy. Bạn mặc gì cũng đẹp."

Cô ấy đáp lại cái nhìn đó bằng một cái đảo mắt. Sau đó: "Đừng nói nữa. Đi ngủ đi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 29 tháng 9.

Mười một giờ rưỡi tối. 

Cuộc trò chuyện qua điện thoại đã kết thúc. Cô ấy nói ngày mai sẽ đi chợ rau mua cá trắm cỏ và gân bò - “Ngày mốt về nhà có thể ăn được”.

Tôi nói tôi muốn xem tối nay cô ấy mặc gì. 

"Chúng ta lại bắt đầu. Hãy xem nó hàng ngày."

"Hôm nay là ngày cuối cùng. Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai."

Cô thở dài. Không nói có cũng không nói xấu. 

Hai phút trôi qua. WeChat rung chuyển. 

Tôi bấm vào nó. 

Nó được chụp khi cô đang nằm trên giường. Chụp từ trên cao - điện thoại được giữ phía trên khuôn mặt, ống kính hướng xuống dưới. Bạn có thể nhìn thấy cằm, cổ, ngực và bụng dưới của cô ấy. 

Cô ấy đang mặc chiếc váy ngủ bằng lụa màu đỏ tía. 

Nó từng nằm trong ngăn đặc biệt ở nửa bên phải của tủ quần áo. Vải lụa mịn màng và có ánh sa tanh dưới ánh sáng. Dây treo mỏng và nằm trên vai cô. Đường viền cổ áo đi xuống – rất sâu. Hai bộ ngực khủng được vải lụa ôm lỏng lẻo, nhiều phần bị ép ra khỏi hai bên đường viền cổ áo. Bóng của khe ngực kéo dài từ giữa đường viền cổ áo đến nơi không thể nhìn thấy ở mép ảnh. Dây đeo vai bên trái trượt xuống một chút và vướng vào cánh tay. 

Khuôn mặt của cô ấy ở trên cùng của bức ảnh. Chỉ chụp nửa dưới của bức ảnh - cằm và môi. Môi hơi mím lại. 

Không có văn bản đi kèm. 

Khoảng mười giây trôi qua. Một tin nhắn khác đến: "Không được phép lưu trữ."

Tôi đã lưu nó rồi. 

Tôi trả lời: "Cứu nó."

Cô ấy trả lời: "Bạn——!"

Sau đó: "Xóa!"

Sau đó: “Nếu ngươi dám cho người khác xem, ta sẽ đánh gãy chân ngươi.”

Tôi trả lời: “Tôi sẽ không cho người khác xem. Tôi chỉ muốn tự mình xem thôi”.

Cô ấy không trả lời. Một phút trôi qua. 

Một tin nhắn thoại đến. Hai giây. 

Tôi bấm vào nó. 

"...Chúc ngủ ngon."

Chỉ một từ thôi. Giọng nói trầm thấp. Với một chút khó thở. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 30 tháng 9. đêm. 

Cuộc gọi cuối cùng. Sáng mai đi tàu. Mười bốn giờ. Hãy đến vào ngày mốt vào sáng mai. 

Cô ấy nói về việc làm thế nào để đến đó sau khi đến nhà ga, nên đi tuyến xe buýt nào và cô ấy sẽ đợi ở quảng trường trước nhà ga như thế nào. Cằn nhằn xong. 

"Khăn trải giường đã được giặt sạch, chăn đã được phơi khô, phòng của cậu đã được dọn dẹp sạch sẽ, tủ lạnh đã đầy rồi. Tôi cũng mua sườn, cá trắm cỏ, gân bò, chân giò om và món thịt bò sốt mà cậu thích."

"Đừng bận rộn nữa. Thế này là quá nhiều rồi."

"Đại khái là, ngươi đã một tháng không trở về." Trong giọng nói của cô có chút tức giận. Sau đó nó hạ giọng xuống. 

"Nhớ bạn. Hẹn gặp lại bạn vào ngày mai."

Có một sự tạm dừng trong vài giây. 

"Mặc chiếc váy ngủ màu đỏ tía đó."

Cô ấy đã chủ động. Nếu không có tôi hỏi. 

“Là cái trong bức ảnh ngày hôm qua.”

"Vâng."

"Trông nó không đẹp lắm à?"

"Đẹp trai."

Cô ấy cười lớn. Nhẹ nhàng. Nó rỉ ra từ cổ họng. 

"Trở lại nhanh lên."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 1 tháng 10 3 giờ chiều. 

Tàu đã đến. Mang cặp đi học. Mang theo chiếc túi nilon - đặc sản mang đến cho cô, chiếc bánh quế thơm ngọt ngào cạnh trường mà trước đây cô từng nói rất thích ăn. 

Thoát khỏi nhà ga. Có rất nhiều người. Người dân về quê ăn Tết chen chúc kênh xuất cảnh. 

Cô đứng cạnh bồn hoa ở quảng trường trước nhà ga. 

Tôi nhìn thấy nó trong nháy mắt. 

Cô ấy đang mặc chiếc áo khoác mặc nhà cổ chữ V màu trắng - chiếc áo trong ảnh. Bên dưới là một chiếc quần crop màu đen. Chân cô đi một đôi giày bệt màu trắng - không phải dép lê mà là đôi giày trắng bọc da. Tóc đã được gội sạch và sấy khô, không buộc cao, buông xõa trên vai. Cô trang điểm nhẹ nhàng trên khuôn mặt - không quá đậm. Tôi chỉ đánh một ít phấn nền và tô môi bằng màu sắc, không phải màu đỏ tươi mà là màu hồng. Lông mày cũng được vẽ. 

Đã một tháng không gặp nhau. Cô đứng bên bồn hoa. Trên tay anh đang cầm một chai nước khoáng. Tìm em giữa đám đông Không cao. Một trăm sáu mươi hai. Bị những người xung quanh chèn ép vào giữa. 

Tôi bước tới. 

Cô ấy nhìn thấy tôi. Khóe miệng anh cử động. 

"Tôi lại giảm cân rồi." Cô ấy đưa tay ra và chạm vào đầu tôi. Trượt lòng bàn tay của bạn từ đỉnh đầu ra phía sau đầu. Hành động tương tự như khi tôi tiễn anh ấy ở ga xe lửa một tháng trước. "Ở trường cậu ăn uống không ngon sao?"

"Không gầy."

"Tôi sụt cân rồi, tôi thấy rõ rồi. Mặt tôi sắc sảo lắm." Cô ấy đưa cho tôi nước khoáng. "Chúng ta về nhà thôi. Có đói không? Cháo đang sôi trong nồi."

Hai người đi bộ đến bến xe buýt. Cô ấy đi bên trái tôi. Cơ thể tôi có mùi sữa tắm hoa quế - Hôm nay tôi mới gội. Cô ấy liếc xuống chiếc túi nhựa trong tay tôi. 

"Cái gì?"

"Bánh quế hoa. Tôi mua ở cạnh trường. Không phải cậu nói thích sao?"

Cô cầm lấy và nhìn nó. Không có lời nào được nói ra. Khóe miệng anh mím lại. Treo túi nhựa trên cánh tay của bạn. 

Đi được hai bước, tay cô ấy chạm vào tay tôi. Không kéo. Chỉ là mu bàn tay của anh ấy cọ vào mu bàn tay của tôi. Sau đó cô rút tay lại. Nhét nó vào túi quần. 

Đã về đến nhà. Mở cửa. 

Lối vào sạch sẽ. Đôi dép được bày ra. Phòng khách đã được dọn dẹp sạch sẽ - đống bừa bộn trên bàn cà phê đã được dọn sạch, và những chiếc đệm sofa đã được thay thế bằng những chiếc đệm mới. Mùi súp sườn heo bay ra từ bếp.

Tủ lạnh đã mở - đầy ắp. Sườn được chần qua rồi cho vào vỉ nướng, cá trắm cỏ giết sạch rồi bọc trong màng bọc thực phẩm, gân bò om thái lát ra đĩa, thịt bò sốt cũng cắt sẵn, còn có chân giò om, dưa chuột nguội và đậu phộng rang. 

Nồi cháo đang sôi sùng sục trên bếp. Cháo kê và táo đỏ. 

Cô ấy đổ đầy một cái bát và đưa nó cho tôi. "Trước uống cháo, cho no bụng, buổi tối nấu."

Tôi ngồi vào bàn ăn và uống cháo. Cô ấy đứng gần đó nhìn tôi uống rượu. Tay anh đặt trên tạp dề. 

"Uống từ từ đi, còn nóng."

"Vâng."

"Khóe miệng thối rồi, ngươi không ăn rau sao? Ta đã bảo ngươi ăn rau."

"Rau ở căng tin không ngon."

"Dù không ngon cũng phải ăn. Không có vitamin, khóe miệng sẽ thối rữa." Cô ấy đưa tay ra và ấn vào khóe miệng tôi. 

Ngón tay tôi lạnh - Tôi vừa rửa tay. Những đầu ngón tay chạm vào khóe miệng thối rữa của tôi. "Nó có đau không?"

"Nó không đau."

Những ngón tay của cô dừng lại một giây. Sau đó anh ta lấy lại. 

“Thật vui khi được trở lại,” cô nói. Giọng nói trầm thấp. Xoay người đi vào bếp. 

*********

Bữa tối. Một bàn các món ăn. Sườn om, cá trắm cỏ chua ngọt, thịt bò kho, dưa chuột nguội, bông cải tỏi, súp cà chua và trứng. Sáu món ăn và một món súp. Ăn cho hai người. 

"Ăn nhiều hơn." Tôi cho bốn hoặc năm miếng sườn heo vào bát. Trên bụng cá còn có hai miếng thịt - cô ấy biết tôi thích ăn bụng cá. 

Ăn xong. Thu thập bát. rửa bát. 

Bảy giờ rưỡi. Bố đã gọi. Bàn rảnh tay. 

"Quay lại à?"

"Tôi về rồi. Tôi đến vào buổi chiều."

"Được rồi. Chúc mẹ con nghỉ lễ vui vẻ nhé. Bố không thể rời khỏi đây - công trường sẽ không ngừng hoạt động trong ngày Quốc Khánh. Con hãy chăm sóc mẹ thật tốt thay bố nhé."

"Hiểu rồi."

“Uống ít đi,” cô xen vào. 

"Tôi không uống rượu. Ở công trường không được uống rượu." Anh mỉm cười. "Được rồi. Cúp máy đi."

Tám giờ. Cô đi tắm. Tiếng nước kéo dài gần nửa giờ. 

Tôi cũng đã giặt nó. Trở lại phòng khách. Ngồi. 

Chín giờ. 

Cửa phòng ngủ của cô đang mở. Đèn vẫn sáng - không phải đèn pha mà là đèn ngủ. Màu vàng ấm áp. 

Tôi đứng trước cửa phòng ngủ của cô ấy. 

Cô ngồi ở mép giường. 

Mang tất màu da thịt. Quấn từ ngón chân đến giữa đùi. Lỗ co giãn bị chèn ép ở gốc đùi - để lại vết nông. 

Mặc bộ đồ lót ren màu đen đó. Áo ngực nửa cốc. Quần lót ren. 

Tóc xõa. Rửa sạch và sấy khô. Hãy đặt nó lên vai bạn. Lớp trang điểm nhẹ trên mặt cô vẫn còn đó - nhưng vết son trên môi đã bị cô lau đi. Đôi môi trơn. 

Cô ấy ngồi ở mép giường và nhìn tôi. Tay đặt trên đầu gối. 

"Mời vào. Đóng cửa lại."

Tôi bước vào. Cửa đóng lại. Đã khóa. 

Hãy bước tới chỗ cô ấy. Đứng. Cô ấy đang ngồi. 

Đã một tháng rồi không chạm vào nó. 

Tôi nhìn xuống cô ấy. tóc của cô ấy. vai của cô ấy. Chiếc địu tuột khỏi vai. Chiếc áo ngực ren nâng đỡ hai bộ ngực khủng của cô, nửa trên nhô ra khỏi cúp ngực, khe giữa ngực rất sâu. Màu sắc của núm vú cô lộ rõ ​​dưới lớp ren. 

Cô ấy ngước nhìn tôi. 

"Tôi đã giảm cân," cô nói. Anh đưa tay ra và chạm vào cánh tay tôi. Những ngón tay nhéo vào cánh tay trên của tôi. “Hết thịt rồi.”

Bàn tay cô ấy tuột khỏi tay tôi. Trượt trên cổ tay của tôi. Hãy bóp nó một cái. 

Sau đó anh buông tay. 

Cô đưa tay tới chiếc gối. Có dây cao su. 

Kéo tóc lại. Hai tay khoanh tròn hai lần. Dây cao su siết chặt lại. Việc buộc tóc đuôi ngựa đã xong. Toàn bộ khuôn mặt lộ rõ. Cổ hoàn toàn lộ ra. Xương đòn cũng lộ ra. 

Cô trượt khỏi mép giường. Quỳ trên sàn nhà. Quỳ trước mặt tôi. 

Anh ngước lên nhìn tôi. 

“Đã một tháng rồi,” cô nói. Giọng nói trầm thấp. "Con nhớ mẹ nhiều lắm."

Bàn tay cô đưa ra. Cởi nút quần của tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Cô ấy cầm lấy thân cây. Đặt lòng bàn tay của bạn lại với nhau. Ấm. Lòng bàn tay thô ráp - vết chai do rửa bát. Nhưng các ngón tay rất linh hoạt. Anh vuốt ve nó từ gốc đến ngọn bằng năm ngón tay. Quy đầu nhô ra khỏi âm đạo của cô. 

Cúi đầu. Miệng mở ra. Đầu lưỡi của anh chạm vào đầu quy đầu của anh. 

Sau đó - anh ấy hút tất cả vào. Không có giai đoạn nào cả. Không liếm trước rồi mới mút. Trực tiếp nuốt xuống. Quy đầu được đẩy qua bề mặt lưỡi, qua vòm miệng và vào cổ họng. Môi gần sát gốc. Mũi chạm vào bụng dưới. 

Cách đây một tháng - vào đêm tốt nghiệp - khi thực hiện động tác này, cô đã phải nắm tay cô để hướng dẫn. 

Không phải lần này. Trực tiếp nuốt xuống. Không cần phải hỗ trợ. Không cần phải tìm góc độ. Đã đi thẳng vào. 

Cổ họng cô quấn quanh quy đầu và cô nuốt nước bọt. Sau đó nó bắt đầu di chuyển. Di chuyển đầu của bạn qua lại. Ổn định. Mỗi lần bạn nhấn đến cuối, hãy đợi một giây và thoát. Khi rút ra, cạo lưỡi dọc theo đáy trục. Đẩy vào lần nữa. 

Cô nhìn lên. Đưa con cặc của tôi vào miệng bạn. Đôi mắt nhìn tôi từ dưới lên trên. 

Lần này ánh mắt của cô ấy khác với đêm tốt nghiệp. Đôi mắt của cô ấy trong đêm tốt nghiệp đang xác nhận - xác nhận liệu cô ấy đã làm đúng hay chưa, xác nhận phản ứng của tôi. Lần này không phải là xác nhận. Đang nhìn thẳng vào tôi. Lỏng lẻo. Tự nhiên. 

Anh ấy làm điều này trong ba hoặc bốn phút với dương vật của tôi trong miệng và mắt anh ấy nhìn tôi. Nước dãi chảy ra từ khóe miệng anh. Nó chảy xuống cằm tôi. Cô ấy cũng không lau nó. 

Gần như xuất tinh. Cô ấy bỏ cuộc. Một trong những sợi nước bọt bị kéo và đứt. 

Cô đưa tay lên lau miệng. đứng dậy. 

Cởi móc áo ngực. Hai bộ ngực lớn tràn ra từ dưới lớp ren. 

Cô ngồi trên giường. Đã chuyển về. Nằm xuống. 

"Đến."

Tôi đã đi ngủ. Đã chèn. 

Một tháng. 

Bên trong âm đạo của cô ẩm ướt hơn trước. Chất dịch chảy ra từ lỗ âm đạo. Hầu như không có lực cản khi đưa vào. Thành âm đạo được quấn quanh trục - chặt, nóng và ẩm ướt. Phần thịt của thành âm đạo co lại khi tôi đẩy vào. Nhịp điệu. Thu nhỏ lại với tốc độ của tôi. 

Vòng eo của cô ấy - không cần phải tìm một vị trí. Ngay khi nó được đưa vào, vòng eo của cô ấy đã tự chuyển động. trước và sau. Hợp tác xã. Eo cô di chuyển về phía trước để đáp ứng từng lực đẩy. Tự nhiên. Cơ thể nhớ lại. Bộ não không cần phải đưa ra chỉ dẫn. 

Hai chân đi tất quấn quanh người cô. Hai chân anh ấy bắt chéo và kẹp sau lưng tôi. 

Tay cô ấy đặt trên lưng tôi. Lòng bàn tay chạm vào. Đừng véo. Dán. 

Tôi cúi đầu hôn lên cổ cô ấy. Tay cô ấy di chuyển từ lưng lên đầu tôi. Những ngón tay lùa vào tóc. Chà xát. 

Sau đó cô ấy nói. 

"Ừm..." Đầu tiên là một âm thanh nghèn nghẹt. Phù hợp với nhịp đẩy của tôi. 

Sau đó - "Nhà ăn của trường - ừm - bất cứ thứ gì họ ăn - không ngon - ừm - gầy quá -" Cô ấy cằn nhằn tôi về việc ăn trong khi tôi đụ cô ấy. 

"Mẹ——"

“Khóe miệng cậu thối rồi – ừm – tôi đã bảo cậu không được ăn rau mà – à –” Môi cô hé mở. Hụt hơi. Cứ vài lời anh ấy nói đều bị tôi chen vào cắt ngang. Nhưng cô ấy vẫn đang nói. Bật và tắt. 

"Em nhớ anh - ừm - em nhớ mẹ nhiều lắm - suốt một tháng - ừm à -" Những ngón tay cô ấy siết chặt vào tóc tôi. Đôi chân bị siết chặt hơn. Phần eo bị ép chặt hơn. 

Tôi tăng tốc. 

Sự cằn nhằn của cô đã tan vỡ. Miệng anh ấy liên tục phát ra tiếng "ừm-ah-ừm-". Nhưng thỉnh thoảng lại hiện ra vài chữ ở giữa - “Nhanh lên - ừm - nhớ em -” Âm đạo của cô chợt co rút dữ dội - xoắn lại và siết chặt. Cô ấy đã đến. Cơ thể căng thẳng trong ba hoặc bốn giây. Những ngón tay thọc vào da đầu tôi. Đôi chân bị kẹp chặt. Miệng anh ta mở và không có âm thanh nào phát ra. 

Sau đó nó lỏng ra. 

Tôi đã đẩy nó thêm chục lần nữa. Hãy. Kiêm bên trong.

Nằm trên người cô ấy. Nhịp tim của hai người gần nhau. Mồ hôi trộn lẫn vào nhau. Bàn tay cô ấy dần dần nới lỏng nắm tóc của tôi. Lòng bàn tay của anh ấy áp vào phía sau đầu tôi. Nhào từ từ. 

"Nó đang đè nát tôi. Đứng dậy đi." Cô ấy đẩy tôi. 

Tôi bỏ cuộc. Cô lau nó bằng khăn giấy. 

Lau xong. Cô ấy quay lại. Đối mặt với tôi. 

Không nói "đi ngủ". Không giục tôi về phòng. 

Cô kéo chăn. Che nó cho tôi trước. Bị nhét. Sau đó hãy tự mình xây dựng nó. 

“Bạn cùng phòng của cậu có ngáy không?” cô ấy hỏi. Giọng khàn khàn. 

"Chu Hàng đánh nhau, âm thanh khá lớn."

"Bạn đã mua nút tai nào chưa?"

"Chưa mua nó."

"Ngày mai đi siêu thị mua một ít."

Cô lại bắt đầu cằn nhằn. Mua nút bịt tai, quần áo theo mùa, danh sách mua sắm cho chuyến đi siêu thị ngày mai. Giọng nói trầm và khàn. Vừa xong. Môi sưng tấy. 

Cằn nhằn suốt hai phút. Nó thật yên tĩnh. 

“Thật tốt khi được trở lại,” cô nói. Nhẹ nhàng. 

Rồi anh nhắm mắt lại. 

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy. Cô cảm thấy lưng nóng bừng. Cơ thể tôi có mùi sữa tắm hoa mộc tê, xen lẫn mùi mồ hôi và mùi sau khi quan hệ. 

Hơi thở của cô dần trở nên đều đặn. Ngủ quên. 

Đã một tháng rồi. Mặt sau. 

Cô ấy đang ở trong vòng tay của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Cuộc sống thường ngày

Ngày 2 tháng 10. buổi trưa. 

Cô ấy đang nấu ăn trong bếp. Súp sườn heo đang sôi sùng sục trên bếp, hơi nước trắng xóa bốc lên từ nắp nồi. Trên thớt đặt một nắm cần tây và nửa cân thịt lợn băm - nguyên liệu làm cần tây và bánh bao thịt lợn bằm. Cô đang cúi xuống rửa cần tây cạnh bồn rửa. Chiếc tạp dề đang được bật. 

Tóc vén ra sau tai. Mặc đồ mặc ở nhà. Chân trần đi dép lê. 

Tôi bước vào bếp. Đứng đằng sau cô ấy. 

Cô ấy biết tôi đang đi vào. Không nhìn lại. "Đưa đũa ra đây. Hai đôi. Lấy cả hai bát nữa."

Tôi không nhận được cái bát. Hãy đến phía sau cô ấy. Đã đăng. Ngực anh áp vào lưng cô. Hai bàn tay vòng qua hai bên eo cô - vươn xuống dưới mép tạp dề. Lòng bàn tay anh áp vào bụng cô. 

Khi cô ấy thường làm điều này, cô ấy sẽ nói "cửa không khóa". Hoặc “Tôi vẫn phải thái rau.” Hoặc di chuyển cơ thể của bạn về phía trước để tránh nó. 

Lần này cô ấy không làm thế. 

Tay cô dừng lại dưới vòi nước trong hai giây. Cần tây trong tay. Vòi vẫn bật. Nước bắn vào cần tây và ngón tay của cô. 

Cô tắt vòi. Đặt cần tây xuống. 

Quay lại. Anh ngước lên nhìn tôi. 

Sau đó anh cúi đầu xuống và cởi tạp dề ra. Chiếc tạp dề bị lỏng lẻo. Cô cởi chiếc tạp dề khỏi cổ và đặt nó lên chiếc ghế bên cạnh. 

“Vẫn còn lửa trên bếp,” cô nói. "Ngọn lửa nhỏ. Không tệ."

Cô vừa nói vừa đưa tay vặn nhỏ lửa của món sườn heo trên bếp xuống mức tối thiểu. 

Rồi quay lại. Dựa lưng vào hồ bơi. Hai tay đỡ mặt bàn. Nhìn tôi này. 

“Cửa đóng chưa?”

"Nó đóng cửa rồi."

Cô ấy gật đầu. 

Tôi lật cô ấy lại. Cô quay mặt về phía quầy tính tiền. Cả hai tay đều đặt trên bếp. Tôi kéo quần cô ấy từ sau lưng xuống giữa đùi. Chiếc quần lót của cô - vải cotton trắng - cũng bị kéo sang một bên. 

Mông cô ấy đã lộ ra. Hai cánh hoa thịt có màu trắng và tròn. Âm đạo lộ ra từ giữa hai chân - hai môi âm hộ đã hơi sưng lên. ướt. Dịch tiết rỉ ra từ lỗ âm đạo. 

Cô ấy đã ướt đẫm khi tôi ấn cô ấy từ phía sau. 

Đã chèn. Từ phía sau. Hai tay cô đỡ bếp lò. Trên bếp còn có chai nước tương và chai giấm. Khi tôi đẩy cánh tay cô ấy chạm vào chai nước tương - chai lắc hai lần. Cô đưa tay ra để ổn định cái chai. 

"Cẩn thận - ừm - đừng làm đổ nước tương -" Cô ấy đưa tay cầm chai nước tương trong khi tôi đụ cô ấy. 

Các cửa sổ đều đóng lại. Những tấm rèm đã được kéo xuống. Máy hút mùi đã bật - ù ù. Canh sườn heo đang sôi sùng sục trên bếp. 

Ríu rít và sủi bọt. 

Âm thanh của mui xe và súp sườn bao trùm phần lớn chuyển động. 

Tôi tăng tốc. Hai tay nhéo eo cô. Mông của cô ấy bị đũng quần của tôi đẩy về phía trước. Cơ thể cô ấy lắc lư về phía trước theo từng cử động - bộ ngực lớn của cô ấy đung đưa dưới bộ quần áo mặc ở nhà. Tay cô không còn vững nữa. 

Phần thân trên nằm trên bếp lò. Mặt anh áp sát vào bếp lò. Mặt bếp được lát gạch men mát mẻ. 

"Ừm - à - nhẹ nhàng, nhẹ nhàng - ừm -" Sau đó cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên - "Sườn dự phòng! Súp sườn heo sắp tràn ra rồi!"

Tôi cúi đầu nhìn thoáng qua - nắp nồi súp sườn heo bị hơi nước nâng lên, nước súp trào ra. Tôi đưa tay ra và tắt lửa. 

"Anh - ừm - anh trước - ừm - nhấc nắp nồi để không khí thoát ra ngoài -" Tôi nhấc nắp nồi bằng một tay. Hơi nước thoát ra. Mùi sườn quyện lẫn mùi tình dục. 

Cô mỉm cười vào bếp. Cười nhạt nhẽo. Anh ta cười hai lần nhưng bị tôi chặn lại - “Hmm –” và anh ta bắn. Kiêm bên trong. 

Đã thoát. Cô đẩy mình ra khỏi bếp. Có một chiếc khăn giấy. Trong lúc lau, anh ta đã kéo quần lên. 

"Quần của tôi ướt hết rồi." Cô nhìn xuống. Có vết ướt sẫm màu ở đùi trong của quần. 

Cô thay một chiếc quần dài. Đã buộc lại tạp dề. Bật lửa trên bếp. Tiếp tục rửa cần tây. 

"Đi lấy bát ra." Cô ấy thậm chí còn không nhìn lại. "Há cảo còn chưa làm xong, lăn ra đi."

Tôi đi lấy bát. Rửa tay. Đứng bên cạnh cô đang cuộn giấy gói bánh bao. 

Cô ấy làm bánh bao. Tôi cuộn bột. Hai người đứng cạnh nhau trong bếp. Súp sườn heo tiếp tục sôi trên bếp. Những ngón tay của cô dính đầy bột mì. Khi làm bánh bao, tôi khéo léo dùng ngón tay nhéo từng mép một. 

"Da bạn lăn ra quá dày. Hãy làm cho nó mỏng hơn."

"Như thế này à?"

"Nó vẫn dày quá. Em... quên nó đi. Em ra phòng khách xem TV. Anh sẽ tự làm."

"Tôi sẽ giúp bạn."

"Nó không hữu ích." Cô ấy nói với vẻ chán ghét. Nhưng khóe miệng anh nhếch lên. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 3 tháng 10. buổi sáng. 

phòng khách. Cô ấy đang xem TV trên ghế sofa. Đó là một chương trình cải thiện nhà cửa - cách cải tạo một ngôi nhà cũ. Cô lẩm bẩm nhận xét: “Cái tủ này xấu quá, ai thiết kế vậy?”

Tôi bước ra khỏi phòng. Bước tới ghế sofa. Anh tựa đầu vào lòng cô. 

Cô ấy không đẩy. Bà thường nói: “Hãy về một bên, ngày nắng nóng đừng bám vào đó”. Cô ấy không nói điều đó nữa. 

Tay trái của cô ấy đặt trên đầu tôi. Những ngón tay lùa vào tóc. Chà từ từ. Từ đỉnh đầu đến phía sau đầu đến sau tai. Tay còn lại cầm điều khiển từ xa để chuyển kênh. 

"Phim này chán quá, kiếm phim khác đi." Cô ấy đã chuyển kênh. Chuyển sang một chương trình tạp kỹ. Hai người dẫn chương trình đang trò chuyện. "Người chủ trì này nhìn không ổn, béo quá."

Cô ấy luồn ngón tay vào tóc tôi. Trượt đầu ngón tay của bạn từ đỉnh đầu đến thái dương. Trượt ra sau tai. Trượt lên cổ. 

Tôi quay đầu lại. Môi anh chạm vào đùi trong của cô. Hôn xuyên quần nhà. 

Những ngón tay của cô ấy lẩn vào tóc tôi trong một giây. Sau đó anh tiếp tục nhào nặn. 

Tôi hôn anh lần nữa. Môi chạm vào đùi trong. Từ đầu gối trở lên—hai hoặc ba nụ hôn. Vải quần mặc ở nhà mỏng. Bạn có thể cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của phần thịt đùi bên dưới môi mình. 

Cô đặt chiếc điều khiển từ xa lên tay ghế sofa. 

“Vào ban ngày,” cô nói. Giọng anh trầm xuống. 

"Màn cửa đã đóng lại." 

“…Bật âm lượng TV lên.”

Tôi đưa tay ra và vặn âm thanh TV lên mức 35. Phòng khách tràn ngập tiếng cười và tiếng vỗ tay của chương trình tạp kỹ. 

Cô ấy tự cởi quần ở nhà. Quần lót cũng bị cởi ra. Tôi ngồi dậy. Cô bước lên. 

Cô ấy đang cưỡi tôi. Hai đùi đặt trên hai bên eo tôi. Tay cô đặt trên lưng ghế sofa. Ngồi xuống. Toàn bộ dương vật bị ngập nước. Eo cô bắt đầu chuyển động—không cần phải tìm vị trí. Nó đánh vào góc độ khiến cô phải thốt lên. 

Hai bầu ngực lớn đung đưa theo nhịp eo dưới lớp áo mặc ở nhà. Tôi đưa tay nhấc bộ đồ mặc ở nhà của cô ấy lên từ bên dưới - ngực cô ấy rơi ra từ dưới lớp quần áo. Cô ấy không mặc áo ngực. Cô ấy không mặc áo ngực nhiều ở nhà nữa - cô ấy đã từng mặc một chiếc, nhưng tôi không biết cô ấy ngừng mặc áo ngực từ khi nào. Hai bộ ngực lớn rủ xuống. Tôi cầm nó bằng cả hai tay. Chà xát. 

Vòng eo của cô đang mài mòn. Liên tục - "Chà - người dẫn chương trình đó - à - thật là nhờn - à -" cô ấy nhận xét về người dẫn chương trình trong khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi nhéo núm vú của cô ấy. Lời nói rời khỏi miệng cô. "Hmm-" Cơ thể anh căng thẳng. Sau đó nó lại lỏng ra. Tiếp tục mài. 

Mất khoảng mười phút. Cô ấy đã đến. Tôi cũng ở đây. 

Cô ấy đã rời khỏi tôi. Tôi lau nó bằng khăn giấy. Có một miếng vá ướt trên đệm ghế sofa. 

“Vỏ bọc ghế sofa sắp được giặt,” cô nói. “Tất cả là tại anh—” Cô không nói hết câu. Tôi lấy vỏ sofa và đi ra ban công. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 4 tháng 10. buổi chiều. 

Cô ấy đang tắm trong phòng tắm. Cánh cửa không khóa. 

Cô ấy thường để cửa không khóa khi đi tắm - cô ấy đã quen với việc đó rồi. Không cần phải khóa cửa nếu bạn ở nhà một mình. Cô ấy không quan tâm khi tôi vào lấy đồ trước đó - "Lấy đồ xong hãy nhanh chóng đi ra ngoài". 

Giờ thì khác rồi. 

Tôi mở cửa bước vào. Phòng tắm đầy hơi nước. Nước nóng tràn vào. Cô đứng dưới vòi hoa sen. Hãy quay lưng lại với tôi. Tóc cô ướt và dính vào lưng. Nước chảy xuống từ vai cô, xuống rãnh sống lưng, đến thắt lưng, xuống mông rồi xuống đùi. Cơ thể cô trắng bệch trong hơi nước. Hơi nóng làm da cô ửng hồng. 

Cô nghe thấy tiếng gõ cửa. Anh liếc nhìn lại. Nước tạt vào mặt cô. Cô đưa tay lau một ít nước trên mặt. 

"Đang tới?"

Hai từ. Không có câu hỏi “bạn đến đây để làm gì”. Không có chuyện “lấy đồ và đi ra ngoài”. Chỉ cần "Tới?"

Cô ấy quay lại. Đối mặt với tôi. Nước từ vòi hoa sen xối xuống đầu, vai và ngực cô. 

Hai bộ ngực lớn ngập trong nước. Nước nhỏ xuống khe ngực của cô. Núm vú của cô cứng lại vì nước nóng. 

"Vào đóng cửa lại, bên ngoài đừng làm ướt sàn nhà."

Tôi cởi quần áo và đi vào. 

Hai người đứng dưới vòi hoa sen. Phòng tắm không lớn. Hai người đứng đông đúc. Cô ấy xoa lưng tôi. Xoa lòng bàn tay từ bả vai xuống thắt lưng. Chà xát nó xuống đến thắt lưng. Bàn tay di chuyển từ sau ra trước. Những ngón tay của anh chạm vào dương vật vốn đã cương cứng của mình. 

Cô ấy nắm lấy. Tôi thủ dâm dưới nước nóng hai lần. 

“Nào,” cô nói. Dựa lưng vào bức tường lát gạch. 

Nền gạch lạnh lẽo—cô rùng mình khi áp lưng vào chúng. Nhưng nước nóng lại đổ xuống và lại nóng lên. 

Tôi nhấc một chân của cô ấy lên. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Gót giày móc vào phía sau thắt lưng của tôi. Tôi đã chèn nó. Nước nóng đổ xuống người hai người. Hơi nước lấp đầy không khí. Tay cô ấy vòng quanh cổ tôi. 

Vị trí này không ổn định lắm. Lưng cô trượt xuống một chút trên bức tường lát gạch. Tôi đẩy mạnh lên. 

Cơ thể cô bị đẩy lên trên. Hai bộ ngực lớn áp sát vào ngực tôi. 

“Đừng – ừm – đừng trượt – ừm – bám chặt vào –” Cánh tay cô ấy siết chặt quanh cổ tôi. Chân còn lại quấn quanh người tôi - cả hai chân đều quấn quanh eo tôi. Tôi ôm mông cô ấy bằng cả hai tay. Toàn bộ cơ thể của cô ấy treo trên người tôi. 

Sức nặng của cô ấy đè lên tôi – một trăm mười pound. Đùi tôi run lên. Nước nóng đổ xuống. Hơi nước làm mờ mắt tôi. 

Mặt cô ấy gần sát mặt tôi. Miệng ở sát tai tôi. Thở hổn hển. Nóng. 

"Hmm - đau chân - ừm - nhanh lên - ừm -" và sau đó - "máy nước nóng - ừm - đừng dùng lâu quá - ừm - tiền nước - à -" Cô ấy đang lo lắng về tiền nước trong khi tôi đụ cô ấy. 

Hãy. 

Chân cô ấy đã được thả ra khỏi eo tôi. Đứng lại trên mặt đất. Chân tôi hơi yếu - tôi đứng bám vào tường vài giây trước khi lấy lại thăng bằng. 

Cô dùng vòi sen tắm cho cả hai. Xả từ bên dưới - để xả tinh dịch và dịch tiết. 

"Máy nước nóng đã được sử dụng bao lâu rồi? Bốn mươi phút phải không?" Cô liếc nhìn đồng hồ trên tường phòng tắm. “Hóa đơn tiền nước tháng này sẽ lại tăng.”

Cô lấy khăn và lau người. Sau khi lau sạch, anh đưa cho tôi một cái khô. 

"Lau sạch rồi đi ra ngoài. Mặt đất đầy nước. Đi ra ngoài lấy cây lau nhà đi." 

Tôi đi lấy cây lau nhà. Cô ấy đang thay quần áo trong phòng tắm. Tôi đang lau sàn bên ngoài. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 5 tháng 10.

Ngày cuối cùng. Sáng mai đi tàu. 

Cô ấy bận từ sáng rồi. Giặt quần áo bẩn tôi mang theo. Treo nó trên ban công——

"Đã quá muộn để làm điều đó."

“Cho vào túi nhựa rồi mang về ký túc xá cho khô.”

“Tôi mua hai hộp bánh quế thơm, bảo tôi mang về-“

"Trên đường đói bụng thì ăn. Đừng mua mì ăn liền, không bổ dưỡng."

Bố gọi cho tôi vào buổi chiều. 

"Kỳ nghỉ của bạn thế nào?"

"Ngon lắm, mẹ nấu rất nhiều món."

"Tốt rồi. Anh không lo lắng về việc mẹ em ở nhà một mình. Hãy ở bên mẹ nhiều hơn. Lần sau trong kỳ nghỉ đông hãy về sớm nhé."

"Hiểu rồi."

"Được rồi. Học chăm chỉ. Bên bố-" Anh ngập ngừng. “Ông chủ nói, hạng mục mới sẽ hoàn thành trước cuối năm. Tôi hẳn sẽ được thưởng thêm một tháng lương trước cuối năm. Tiền bạc đừng lo.”

"Ngươi cũng nên chú ý sức khỏe của mình, đừng quá mệt mỏi."

"Không sao đâu. Bố rất thành thật." Anh mỉm cười. "Anh cúp máy đây. Nói với mẹ em là anh sẽ cố gắng về trong dịp Tết Nguyên Đán." 

Cô nghe thấy nó ở gần đó. Khi tôi cúp máy, cô ấy hỏi: “Bố anh nói gì thế?”

"Tôi đã nói là tôi sẽ quay lại sớm nhất có thể vào dịp năm mới." 

"Vâng." Cô ấy gật đầu. Không có gì thêm được nói. Tiếp tục thu dọn đồ đạc. 

đêm. Làm bữa ăn cuối cùng. Cô nấu mì sườn heo. Hai cái bát. Xương sườn còn sót lại từ hôm qua. Cô cuộn mì bằng tay. Hành lá cắt nhỏ, rau mùi và một thìa dầu ớt. 

Ăn xong. Rửa bát đĩa. 

Mười giờ. 

Đèn trong phòng ngủ của cô vẫn sáng. Đèn bàn nhỏ. Màu vàng ấm áp. 

Tôi bước vào. Cô ấy ngồi ở mép giường. Không mang vớ. Không có đồ lót ren. Chỉ mặc chiếc váy ngủ màu xám cũ kỹ đó. Tóc xõa. 

“Đêm nay là đêm cuối cùng,” cô nói. Anh vỗ vỗ chiếc giường bên cạnh. "Tới đây."

Tôi nằm xuống. Cô cũng nằm xuống. Hai người đối mặt nhau. 

Lần này không có thủ thuật nào trong số đó. Không có footjob. Không quan hệ tình dục bằng miệng. Không cưỡi ngựa. Chỉ cần mặt đối mặt. Chân cô ấy quấn quanh eo tôi. Tôi chèn nó từ từ từ phía trước. 

Chậm. Rất chậm. 

Tay cô ấy đặt trên mặt tôi. Lòng bàn tay tôi áp vào má tôi. Chà ngón tay cái của anh ấy vào xương gò má của tôi. 

"Quốc khánh đã trở lại rồi - ừm - kỳ nghỉ đông tới - ừm - chúng ta phải đợi ba tháng -"

"Tôi sẽ tìm thời gian để quay lại. Cuối tuần -"

"Cuối tuần chỉ có một ngày rưỡi thôi - ừm - hai ngày cho chuyến tàu khứ hồi - không đáng đâu - à -"

“Vậy tôi sẽ đi tàu cao tốc. Bốn tiếng.”

"Đường sắt cao tốc đắt thế nào - à - tiết kiệm được một ít tiền -" Cô ấy đang bị tôi đụ một cách chậm rãi trong khi đang tính giá vé với tôi. 

Mất khoảng mười phút. Cả hai người đàn ông đều đến. Đến một cách lặng lẽ. Cô lắc lắc vài lần. Tôi kiêm bên trong. 

Nằm trên người cô ấy. Bàn tay cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi. Chụp ảnh được một lúc. 

"Bạn đã để chiếc bánh quế thơm ngọt ngào đó vào cặp đi học chưa?"

"Hãy để nó đi."

"Đừng mua đồ bừa bãi để ăn trên đường. Hộp cơm trưa trên tàu đắt tiền và mùi vị rất tệ. Hãy ăn những gì tôi mang cho cậu."

"Hiểu rồi."

Cô ấy lảm nhảm thêm vài phút nữa. Hãy gọi cho cô ấy khi bạn đến trường. Nếu số dư thẻ bữa ăn không đủ, hãy nạp tiền trước. Trời lạnh, mặc quần dài vào đi. 

Cằn nhằn xong. Nó thật yên tĩnh. 

Cô ấy vòng tay ôm lấy tôi. Xoay sang một bên. Mặt anh ấy tựa vào vai tôi. 

“Năm ngày là quá ngắn,” cô nói. Nhẹ nhàng. “Lần sau hãy ở lại thêm vài ngày nữa nhé.”

Rồi cô nhắm mắt lại. Hơi thở dần trở nên đều đều. 

Ngày mai bạn cũng sẽ đưa tôi đến ga xe lửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69: Đêm giao thừa

Tôi trở lại trường học sau ngày Quốc khánh. Tháng mười một. Tháng 12. Ngày tháng trôi qua nhanh chóng. 

Những cuộc điện thoại vẫn đến hàng ngày. Một thời gian ngắn vào buổi trưa trong ngày. Một đêm dài. 

Nhưng có quá nhiều ảnh. 

Đầu tháng 11, cô ấy không gửi cho đến khi tôi yêu cầu. Đến giữa tháng 11, cô ấy đã tự mình đăng nó. Không phải những gì tôi đã hỏi. Cô ấy chụp một bức ảnh và gửi khi đang ngồi trên ghế sofa xem TV sau bữa tối. Đôi khi đó là khuôn mặt - "Hôm nay tôi đã vẽ lông mày. Nhìn đẹp không?" Đôi khi đó là đồ ăn - "Cá kho. Chỉ có mình tôi ăn thôi."

Đôi khi đó là bộ quần áo mới cô mua - chụp trước tấm gương soi toàn thân. 

Tháng 12. Ngày càng có nhiều ảnh. 

Một đêm nọ cô ấy đã gửi một cái. Bây giờ là mười một giờ. Cô ấy đang ở trên giường. Mặc chiếc váy ngủ lụa màu đỏ tía. Nằm nghiêng về phía bạn. Điện thoại di động bắn từ trên cao. Khuôn mặt của cô ấy - một nửa, cằm và môi - xương đòn, ngực và cơ thể được bọc trong vải lụa đã được chụp ảnh. 

Được trang bị một từ: "Đêm."

Tôi trả lời: "Trông ổn đấy."

Cô ấy trả lời: "Tôi chỉ biết nó trông đẹp."

Tôi trả lời: "Anh nhớ em."

Cô ấy trả lời bằng một tin nhắn thoại sau hơn mười giây. Ba giây. Tôi bấm vào - hơi thở của cô ấy. Rồi hai từ:

"Ừm. Tôi nghĩ vậy."

Đến cuối tháng 12, một tuần trước kỳ thi chung kết, hầu như tối nào cô ấy cũng đăng bài. Đôi khi đó là một bức ảnh selfie. Đôi khi đó là góc phòng - chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ, cuốn sách trên gối, chiếc cốc uống nước trên bàn cạnh giường ngủ. Có lần cô ấy chụp ảnh chiếc tủ quần áo - cánh cửa đang mở và bên trong có vài chiếc tất với nhiều màu sắc khác nhau. Cô ấy không nói gì cả. Vừa gửi ảnh đó. 

Tôi đã xem nó rất lâu. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 15 tháng Giêng. Kỳ thi cuối cùng đã kết thúc. Mười bốn giờ đi tàu. 

Khi chúng tôi đến nhà ga thì đã là bốn giờ chiều. Cô lại đợi ở quảng trường nhà ga. 

Lần này tôi mặc một chiếc áo khoác lạc đà. Bên trong là áo len cổ lọ màu đen. Tôi quàng một chiếc khăn màu trắng nhạt - không phải chiếc khăn màu xám cô ấy đan cho tôi. Đó là của riêng cô ấy. Tóc cô được buộc thành kiểu đuôi ngựa thấp. Trang điểm nhẹ nhàng. Môi được sơn. 

"Mặt sau." Cô ấy chạm vào đầu tôi. "Tôi lại giảm cân rồi."

"Không. Tôi tăng được hai cân. Đồ ăn trong căng tin đã sẵn sàng rồi."

"Nói dối, ta nhìn thấy mặt ngươi - quên đi. Đi thôi, về nhà nấu canh gà."

Đã về đến nhà. Lối vào sạch sẽ. Phòng khách đã được dọn dẹp. Tủ lạnh đã đầy. Trên bếp có một nồi súp gà đang sôi - gà mái già, táo đỏ và dâu tây được thêm vào, đã đun sôi suốt hai tiếng đồng hồ. 

Tôi uống hai bát súp gà. Đã có một bữa ăn. Rửa bát đĩa. Ngồi trên ghế sofa và xem TV. Cô ấy ngồi cạnh tôi. Dựa vào tôi. Đầu anh tựa vào vai tôi. 

Bảy giờ rưỡi. Điện thoại di động của cô reo lên. bố. 

Cô ấy trả lời. rảnh tay. 

"Vũ Vi. Tiểu Hào có ở đây không?"

"Chúng ta đây rồi. Ở nhà."

"Được rồi. Hãy để tôi nói cho bạn điều gì đó-" Anh dừng lại. "Có lẽ tôi không thể về vào dịp năm mới."

Cô ấy không nói gì cả. 

“Bên A đang gấp rút. Phần kết cấu chính cần phải hoàn thành trước cuối năm. Thời gian thi công không thể theo kịp - ông chủ nói không đến mùng 8 Tết mới được nghỉ lễ. Nếu tôi đi, những người công nhân trên công trường sẽ không bị theo dõi - bạn biết đấy, họ sẽ lười biếng khi không có tôi”. 

"Ừ," cô nói.

"Thật xin lỗi, tôi đã chuyển cho cậu 10.000 tệ, cậu và Tiểu Hào mua đồ tốt để đón năm mới. Đến lúc tiêu rồi, đừng tiết kiệm."

"Hiểu rồi."

"Tiểu Hào có ở đây không?"

"Đây."

"Tiểu Hạo, thay bố chăm sóc mẹ thật tốt nhé. Tết chỉ có hai đứa con thôi. Đừng để mẹ cô đơn một mình."

"Con hiểu rồi, bố. Bố cũng nên chú ý giữ gìn sức khỏe. Ở công trường đừng làm việc quá sức nhé."

"Không sao đâu. Mọi thứ ở đây đều ổn mà bố. Con chỉ bận thôi. Tiền đừng lo - ông chủ nói sau khi dự án này hoàn thành, cuối năm chúng ta sẽ chia cổ tức. Sau đó chúng ta sẽ thay cái tủ lạnh lớn ở nhà, đồng thời thay cả vòi nước rò rỉ."

"Vâng."

Cúp máy. 

Cô đặt điện thoại xuống. Tôi cầm điều khiển từ xa lên và chuyển kênh. 

"Bố cậu bận. Bố cậu bận," cô nói. hai lần. 

Trước đây - khi bố không về vào dịp lễ hội mùa xuân năm ngoái - mẹ đã đỏ mắt khi nghe điện thoại. Không phải năm nay. Nói xong hai chữ “Bố cậu bận”, cô đứng dậy đi vào bếp. Cho súp gà vào ngăn đựng rau củ rồi cho vào tủ lạnh. Đã rửa nồi. Đã lau bếp. 

Trở lại và ngồi xuống. Tiếp tục xem TV. 

**********

Đêm giao thừa âm lịch. Hai người. 

Bắt đầu làm bánh bao lúc 2 giờ chiều. Cô ấy làm bột còn tôi cắt nhân. Thịt lợn và bắp cải nhồi. Cô ấy lấy bột và tôi cán nó ra. Lần này tôi cán nó ra tốt hơn ngày Quốc khánh - mỏng hơn và tròn hơn. 

"Không sao đâu. Nó không dày như lần trước đâu." Cô ấy nhìn qua. "Nhưng nó chưa đủ tròn. Nhìn này..." Cô lấy một cục bột đặt lên thớt rồi xoay cán cán hai lần. Một miếng da tròn và mỏng. "Hãy xoay cổ tay của bạn. Không phải cánh tay của bạn."

"Anh dạy em."

Cô ấy đứng đằng sau tôi. Hai bàn tay nắm lấy tay tôi. Dạy tôi xoay cổ tay. Cằm cô tựa vào vai tôi. Hơi thở bên tai tôi. Cơ thể anh ấy áp vào lưng tôi từ phía sau. Sự mềm mại của ngực tôi áp vào lưng tôi qua lớp áo len. 

"Ừ - cứ quay như thế này - chậm lại - đúng rồi -" Giọng cô ấy ở bên tai tôi. Thấp. Dạy tôi cách cuộn giấy gói bánh bao. 

Sáu mươi cái bánh bao đã được làm ra. Đặt trên bảng điều khiển. Hàng trắng, béo và béo. 

Nấu lúc năm giờ rưỡi. Đun sôi hai nồi. Sáu mươi cái bánh bao, hai người ăn hơn bốn mươi cái. Làm đông phần còn lại trong tủ lạnh để nấu vào ngày mai. 

Tám giờ. Gala Lễ hội mùa xuân đang diễn ra. Hai người ngồi trên ghế sofa và quan sát. Cô cho rằng lời kể của người dẫn chương trình quá sai lầm: “Năm nào cũng là một câu, nếu là người khác cũng sẽ như vậy”. Tôi cười. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi: “Sao anh lại cười?”

Mười giờ. Phác thảo. Cô ấy đã cười nhiều lần. Sau khi cười xong, anh ấy nói: "Buồn cười hơn năm ngoái. Năm ngoái là cái quái gì vậy?"

Mười một giờ rưỡi. Đã gần nửa đêm rồi. 

Có người bắt đầu đốt pháo ở tầng dưới. Một lúc lâu có tiếng rắc rắc. Có pháo hoa đang bắn lên ngoài cửa sổ - đầy màu sắc. 

“Năm mới rồi,” cô nói. Ngắm pháo hoa ngoài cửa sổ. 

Tôi nhìn cô ấy. Ánh sáng từ pháo hoa xuyên qua cửa sổ chiếu thẳng vào mặt cô. Đỏ, xanh lá cây và xanh dương. Lấp lánh và lấp lánh. 

Khuôn mặt của cô ấy nhấp nháy trong ánh sáng của pháo hoa. 

"Mẹ. Chúc mừng năm mới."

Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Khóe miệng anh cử động. 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI."

Rồi cô đứng dậy. Thu thập vỏ hạt dưa và vỏ cam trên bàn cà phê. Gấp chăn trên ghế sofa. 

"Tắm rửa rồi đi ngủ. Ngày mai là ngày đầu tiên của năm mới."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Giặt xong. Trở lại phòng ngủ của cô. 

Đèn bàn đang bật. Màu vàng ấm áp. 

Cô ngồi ở mép giường. 

Mang vớ màu đỏ tía. Ống dài. Quấn từ ngón chân đến giữa đùi. Burgundy - sâu, tối, có ánh đỏ sẫm dưới ánh sáng. Miệng thun buộc ở gốc đùi. Cô mặc một chiếc váy ngủ ren màu đen bên trên - ngắn đến đùi. Màu sắc của da có thể được nhìn thấy bên dưới ren. 

Tóc cô ấy xõa tung. Mới giặt. Vẫn có chút thời thượng. 

"Tới đây." Cô vỗ nhẹ vào giường. 

Tôi bước tới. Hãy ngồi cạnh cô ấy. 

Tay cô ấy đặt trên đùi tôi. Ngón tay anh gõ nhẹ vào đùi tôi hai lần. 

“Đã được một học kỳ rồi,” cô nói. Giọng nói trầm thấp. “Tôi đã về được năm ngày chỉ để nghỉ lễ Quốc Khánh.”

"Vâng."

"Quá ngắn."

Cô ấy bỏ tay ra khỏi đùi tôi. Nhấc nó lên và chạm vào mặt tôi. Một ngón tay chạm vào cằm tôi. Sau đó - cô ấy đi tới. Môi anh chạm vào khóe miệng tôi. 

Cô ấy hôn tôi. 

Môi ép vào khóe miệng. Một chút tắt. Đã chạm vào môi. Môi cô thật mềm mại. Ấm. Đánh răng xong có mùi bạc hà. 

Có một sự tạm dừng. Hai giây. 

Sau đó anh buông tay. Đôi mắt cô ấy nhìn tôi. Khoảng cách gần đến mức bạn có thể nhìn thấy những nếp nhăn ở khóe mắt cô ấy. 

“Hôm nay là Tết Nguyên đán,” cô nói. Giống như đang tìm kiếm lý do cho chính mình vậy. 

Tôi hôn lại anh ấy. Không phải khóe miệng. Đó là đôi môi. Trực tiếp đối mặt. Môi chạm môi. Cô ấy không giấu giếm. Đôi môi thả lỏng một chút. Lưỡi tôi chạm vào môi dưới của cô ấy. Miệng cô hơi mở ra. Đầu lưỡi của anh chạm vào tôi. 

Hai người hôn nhau một lúc. Môi dính. Hơi thở hòa quyện vào nhau. 

Cô buông ra trước. Hãy hít một hơi. 

Rồi cô cởi chiếc váy ngủ ren ra khỏi đầu. Không có áo ngực bên dưới. Hai bộ ngực lớn rơi ra từ dưới váy ngủ của cô. Núm vú của cô cứng lại trong không khí mát mẻ. 

Tôi đè cô ấy xuống giường. 

Cô ấy nằm xuống. Hai chân mang tất màu đỏ tía dang rộng ra. Màu của chiếc tất tỏa sáng lờ mờ dưới ánh đèn. Tôi hôn cô ấy từ phía trên lỗ co giãn của chiếc tất của cô ấy - phần thịt trắng ở đùi trong, cách lỗ co giãn hai centimet. Điểm nối giữa vớ và da. Thịt đùi cô run rẩy. 

Đã chèn. 

Tôi đã không gặp anh ấy suốt một học kỳ - đã gần ba tháng kể từ ngày Quốc khánh. Thành trong của âm đạo được quấn chặt quanh trục. 

Dịch tiết được vắt ra khỏi nơi giao hợp và nhỏ giọt xuống môi âm hộ. Eo cô tự động nâng lên. Hợp tác xã. 

Tay cô ấy đặt trên lưng tôi. Lòng bàn tay của tôi áp vào xương bả vai của tôi. 

Đã di chuyển một vài lần. Hơi thở của cô dồn dập hơn. Những âm thanh ngắt quãng bắt đầu thoát ra từ miệng anh.

"Ừm——"

"À——"

Sau đó——

"Nhớ em."

Ba từ. Tôi nói điều đó khi tôi đang di chuyển bên trong cô ấy. 

Trước đây cô ấy đã nói "Bạn có thoải mái không"? Nói: “Mẹ làm cho con thoải mái”. Những lời đó là về tôi. Về những gì cô ấy đang làm, những gì cô ấy đã cho tôi. 

Hôm nay cô ấy nói "Em nhớ anh". Ba từ về bản thân cô ấy. Cô ấy nhớ tôi. Cô ấy đang nói về chính mình. 

"Em nhớ anh - ừm - ba tháng - em nhớ anh nhiều lắm - ừm -" Những ngón tay cô ấy siết chặt lấy lưng tôi. Đôi chân được quấn lại. Gót giày móc quanh eo tôi và được đưa vào trong. 

Tôi tăng tốc. 

Miệng cô đang mở. Giọng nói chuyển từ nghèn nghẹt sang không thể kiểm soát được - “À - ừm - nghĩ - ừm - bạn - à -” cô ấy đến. Âm đạo co thắt đột ngột. Cơ thể căng cứng trong vài giây. Những ngón tay bấm vào da lưng tôi. Miệng anh ta mở và không có âm thanh nào phát ra. 

Sau đó nó lỏng ra. 

Tôi đẩy thêm vài lần nữa. Hãy. 

Nằm trên người cô ấy. Nhịp tim cô đập thình thịch trong lồng ngực. "Dong dong dong dong" - nhanh. Sau đó nó chậm lại dần dần. 

Cô ấy chậm rãi đưa tay vuốt tóc tôi. 

“Ngày mai là ngày đầu tiên của năm mới,” cô nói. Giọng khàn khàn. "Buổi sáng tôi muốn ăn bánh bao. Bánh tôi làm hôm qua. Để trong tủ lạnh."

"Vâng."

“Đợi cậu dậy ăn bánh bao xong, giúp tôi lau cửa sổ ban công, trên đó phủ một lớp bụi.”

"Được rồi."

“Buổi chiều anh cùng em đi siêu thị, mua chút sữa và trứng, trong nhà gần như trống rỗng.”

"Được rồi."

Cô ấy đã nói huyên thuyên trong vài phút. Làm sạch cửa sổ. Mua sữa. Loại bỏ chiếc kệ bị hỏng ở góc bếp. 

Cằn nhằn xong. Nó thật yên tĩnh. 

"Nhớ bạn." Cô ấy nói lại. Giọng nói nhẹ nhàng. Môi trên trán tôi. "Từ nay về sau, đừng noi gương cha, bận việc đừng về nhà."

Cô nhắm mắt lại. 

Tôi vòng tay ôm lấy cô ấy. Vải của chiếc tất màu đỏ tía bám vào chân tôi. Trơn. Mát hơn một chút. Cơ thể cô ấy nóng bỏng. 

Ngoài cửa sổ thỉnh thoảng có tiếng pháo nổ. Xa. 

Đó là năm mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70: Vào

Kỳ nghỉ đông đã kết thúc. Trở lại trường học vào đầu tháng Hai. 

Mười bốn giờ trên tàu. Giường tầng trên. Tôi mang theo chiếc gối của riêng mình - đó không phải chiếc gối cũ cô ấy nhét cho tôi. Mùi bột giặt trên chiếc gối cũ đã bay đi từ lâu. Đây là điều mới. Cô ấy tặng tôi một chiếc áo gối mới trong kỳ nghỉ đông. Nó được làm bằng vải cotton màu xanh nhạt, đã được giặt và sấy khô. Tôi vùi mặt vào đó và ngửi thấy mùi vải bông khô và ấm sau ánh nắng ban công nhà cô. 

Đã đến trường. nhận phòng. Quay trở lại ký túc xá. Trương Lỗi còn đang chơi game. Chu Hàng còn đang ngáy. Ma Khải có một cây đàn guitar mới. Mọi thứ vẫn diễn ra bình thường. 

Nhưng tôi thì khác. 

*********

Tháng 2. Tuần đầu tiên đi học. 

Những cuộc điện thoại vẫn được thực hiện hàng ngày. Nhưng nó khác với học kỳ trước. Đầu học kỳ trước, cô vẫn còn bị kiềm chế - ban ngày gọi điện thoại ngắn, ban đêm gọi điện thoại dài, bị ép mới gửi ảnh. Không cần phải vội vàng bây giờ. Cô ấy đã tự đăng nó. Hai hoặc ba một ngày. Đôi khi nhiều hơn. 

Uống một viên vào buổi sáng trước khi đi làm. Mặc chiếc áo khoác lạc đà đó. Đeo khăn quàng cổ. Thêm một câu: "Hôm nay trời lạnh. Ba độ âm. Em ở đâu?"

Chụp ảnh hộp cơm trưa tại căng tin nơi làm việc: "Xem bữa trưa mẹ bạn ăn gì kìa. Cà tím om. Quá nhiều dầu."

Tôi đã chụp một bức ảnh khi tôi về nhà tối nay. Thay quần áo ở nhà. Tóc xõa xuống. Không trang điểm. 

"Tôi về rồi, hôm nay mệt quá, dì Vương tới thăm, ngồi đó cả tiếng đồng hồ."

Đây là tất cả trong ngày. Bình thường. 

Các bài đăng sau 10h tối thì khác. 

Sau mười giờ cô đã đi ngủ. Đèn bàn đang bật. Điện thoại được giữ phía trên khuôn mặt. Góc chụp là từ trên xuống dưới - bạn có thể nhìn thấy cằm, cổ và xương đòn của cô ấy. Những gì bạn mặc phụ thuộc vào tâm trạng của bạn. Đôi khi đó là chiếc váy ngủ màu xám cũ kỹ. Đôi khi đó là chiếc lụa màu đỏ tía. Có lần cô ấy mặc một thứ mà tôi chưa từng thấy trước đây - một chiếc váy ngủ có dây đeo màu hoa cà. Gầy. Vải lụa. 

"Mua mới. Trông không đẹp à?"

"Đẹp trai."

"Bạn biết cách nói nó trông đẹp."

Nhưng cô ấy mỉm cười. Bạn có thể thấy điều đó trong bức ảnh - khóe miệng anh ấy nhếch lên. 

Bước đều. Có quá nhiều tin nhắn thoại. Cô ấy đã từng gửi tin nhắn. Bây giờ cô ấy nói. 

Lời nói bình thường vào ban ngày——

“Thẻ bữa ăn đã được nạp lại chưa?”

“Hãy mặc quần dài vào khi trời lạnh.” 

Giọng nói khác hẳn vào ban đêm. Giọng nói trầm xuống. Chậm. 

Với một chút năng lượng. 

Một đêm nọ đã mười một giờ. Cô ấy đã gửi một tin nhắn thoại. Năm giây. 

Tôi bấm vào nó. 

Không có lời nào được nói trong hai giây đầu tiên. Có thể nghe thấy tiếng cô ấy lật người - tấm trải giường kêu xào xạc. Rồi cô nói ba chữ:

"Nhớ em." Có một sự tạm dừng. Anh còn nói thêm hai chữ: “Mau quay lại.”

Tôi đã nghe năm giây này bảy hoặc tám lần. 

*********

Tháng tư. 

Những ngày ở trường thật buồn tẻ. Tham dự lớp học. Ăn cơm đi. Trở lại ký túc xá. Trương Lỗi đang chơi game, tôi đang kiểm tra điện thoại, chờ tin tức từ cô ấy. Chu Hàng hỏi tôi có muốn cùng nhau đi quán Internet không, nhưng tôi nói không. Ma Khải kể rằng có một cô gái trong khoa luôn đến mượn vở của anh ấy và hỏi tôi có nhận ra cô ấy không, tôi nói không. 

Trong lớp có một người tên Lâm Nguyệt. Tóc ngắn. Ngồi trước mặt tôi. Khi quay lại mượn cục tẩy, tôi nói thêm vài lời. Hỏi tôi đi chơi đâu trong ngày Quốc Khánh. Tôi nói về nhà đi. Cô ấy nói: “Anh thật là yêu nhà.” Tôi nói "Ừ". Cô quay lại. 

Sau này cô ấy đến gặp tôi hai lần nữa. Một lần là về bài tập toán. Có lần anh ấy hỏi tôi có muốn đi thư viện cùng không. 

Tôi nói tôi sẽ tự đi. Cô ấy nói: "Lần sau chúng ta gặp nhau nhé?" Tôi nói: “Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé”.

Sẽ không bao giờ có lần sau. 

Bố gọi vào giữa tháng Tư. Họ cho biết dự án đã đóng cửa và tiền đã đến. “Anh kiểm tra giá tủ lạnh cũ của mẹ em trên mạng, một chiếc cửa đôi là hơn hai nghìn, khi về anh sẽ thay.”

"Tôi có thể về thay đồ trong kỳ nghỉ hè. Anh đang bận công việc."

"Không sao đâu. Anh cũng giúp tôi thay vòi nước. Cờ lê ở tủ giày trên tầng hai -" Anh ấy dạy tôi trong năm phút cách vặn khớp và quấn băng nguyên liệu. Dạy xong, anh nói: “Nếu không đổi được thì đợi anh về, đừng làm hỏng ống”.

"Đừng lo lắng."

"Được. Học chăm chỉ nhé." Anh ấy dừng lại. "Bạn sẽ quay lại vào ngày tháng Năm chứ?" 

Tôi vẫn chưa trả lời. Anh nói tiếp: "Quên đi. Ngày tháng Năm chỉ có ba ngày. Đường đi về chỉ có hai ngày. Chẳng đáng gì cả. Nghỉ hè hãy về. Học hành chăm chỉ ở trường."

Có thể. Cô ấy nói với tôi điều gì đó. Bố ban đầu nói rằng ông muốn quay lại hai ngày vào Ngày tháng Năm. Cô khuyên nhủ qua điện thoại:

“Chuyến về tốn mấy trăm tệ, ở lại chỉ một ngày rưỡi cũng không đáng. Cậu ở đó làm việc chăm chỉ, nghỉ hè hãy quay lại.”

Cô thuyết phục bố quay lại. 

Giọng cô ấy rất đều đều khi nói với tôi điều này. "Bố cậu đang bận ở bên đó, muốn về không dễ đâu."

Tôi không trả lời. 

Cuối tháng Năm. Cuộc gọi video trở nên thường xuyên—ít nhất hai hoặc ba lần một tuần. Sau 10h30 tối. Cô ấy đang nằm trên giường. Đèn bàn đang bật. Máy ảnh hướng vào khuôn mặt. 

Có lúc cô ấy nói: "Đoán xem hôm nay tôi mặc gì" và lật điện thoại lại - máy ảnh lia qua cơ thể cô ấy. Nhanh. Nhưng tôi đã nhìn thấy nó. Váy ngủ lụa màu đỏ tía. Cổ áo đang mở. Làn da trắng dưới xương đòn. Sự khởi đầu của sự phân tách. Sau đó, camera quay lại. Quay lại với khuôn mặt của cô ấy.

"Bạn có thấy điều đó không?"

"Tôi đã nhìn thấy nó."

"Bạn đã nhìn thấy gì?"

"Mặc chiếc áo màu đỏ tía."

"Hmm. Bạn có thích cái này không?"

"Tôi thích nó."

Cô ấy mỉm cười. Khóe miệng anh nhếch lên. Những nếp nhăn ở khóe mắt anh mỏng đi dưới ánh sáng. 

“Vậy thì tôi sẽ cho cậu một cái nhìn thật tốt khi tôi trở lại vào kỳ nghỉ hè.” 

Tháng sáu. Kỳ thi cuối kỳ. Sau kỳ thi, hãy thu dọn đồ đạc của bạn. Trương Lôi hỏi tôi dự định nghỉ hè là gì. Tôi nói về nhà đi. Anh ấy nói: “Lần nào anh cũng về nhà. Sao anh không đi du lịch một chuyến?” Tôi đã nói không. 

Trước khi rời đi, cô ấy đã gửi một bức ảnh. đôi chân của cô ấy. Chân trần trên sàn nhà. Các ngón chân được sơn bằng sơn móng tay. Màu hồng nhạt. 

Không có gì phù hợp. Chỉ là bức ảnh đó. 

Trước đây cô chưa bao giờ sơn móng chân. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày 2 tháng 7. Tàu đến. 3 giờ chiều. 

Cô ấy đang đợi ở quảng trường nhà ga. Mặc một chiếc váy màu xanh nhạt. Hai ngón tay phía trên đầu gối. Chân trần. Sandal màu trắng. Xõa tóc. Trang điểm nhẹ nhàng. 

Chạm vào đầu tôi. "Tối tăm."

"Trời không tối."

"Trời tối quá. Hãy nhìn vào cổ của bạn. Nó có cùng màu với khuôn mặt của bạn." Ngón tay của cô ấy ấn vào điểm nối giữa cổ và mặt tôi. "Đây không phải là hai màu sao? Đi ra ngoài hoang dã hay không bôi kem chống nắng?"

"Ai nên bôi kem chống nắng nếu bạn là một cậu bé lớn?"

"Anh không lau cũng không sao, nếu nó chuyển sang màu đen thì tôi cũng không ngại. Về nhà thôi. Canh gà đang sôi đấy." 

Đã về đến nhà. Tủ lạnh đã đầy. Có nồi canh gà già đang sôi sùng sục trên bếp. Chà là đỏ và quả dâu tây. Hai cái bát. 

Ăn xong rồi. Rửa bát đĩa. Bố gọi - "Đã đến chưa? Được rồi. Nghỉ hè với mẹ ở nhà. Mẹ con ở một mình - ugh. Đừng lo về tiền bạc. Cuối năm sẽ chia cổ tức. Ít nhất là 50.000. Sau đó bố sẽ thêm đồ vào nhà. Tủ lạnh cũ đã được thay. Vòi cũng đã được thay."

"Tôi biết. Cậu cũng nên chú ý đến sức khỏe của mình."

"Không sao đâu. Bố đã chết rồi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Những ngày trong tháng 7 thật nóng bức. Ba mươi lăm hoặc sáu độ trong ngày. Buổi tối cũng chán. Máy điều hòa đang bật. Những tấm rèm đã được kéo xuống. 

Ngày thứ ba sau khi trở về. Cuộc sống hàng ngày đã thay đổi. 

Cô để cửa mở trong khi đang thay quần áo. Cô thường đẩy cửa phòng ngủ đóng lại khi thay quần áo. Bây giờ không cần đẩy nữa. Tôi đang ngồi trong phòng khách. Cô đang thay quần áo trong phòng ngủ. Cánh cửa đang mở. Góc nhìn của tấm gương soi toàn thân - bạn có thể thấy cô ấy đang cởi bỏ bộ quần áo ở nhà cũ của mình. Anh ấy đứng đó chỉ mặc quần lót trong hai hoặc ba giây. Sau đó lấy một cái mới và đeo nó vào. 

Cô ấy biết tôi có thể nhìn thấy nó. 

Đôi khi anh ấy còn hét lên: "Bạn nghĩ mình trông đẹp hơn với màu trắng hay xám?"

"Trắng."

"Màu trắng trông béo."

"Cái màu xám."

“Bộ màu xám đã cũ rồi, mặc bộ màu trắng thì tốt hơn.”

Cô ấy hỏi ý kiến ​​của tôi. Từ chối. Hãy đến theo ý tưởng của riêng bạn. Nhưng cô ấy hỏi. Tôi đã không hỏi trước đây. 

Sau khi tắm xong, cô ấy bắt đầu thoa kem dưỡng thể trước mặt tôi. Ngồi ở mép giường. Sữa dưỡng thể được vắt vào lòng bàn tay tôi và nóng lên. 

Bắt đầu thoa lên cánh tay - cẳng tay, bắp tay, vai. Sau đó là các chân—đùi, bắp chân, mắt cá chân. Lòng bàn tay được phủ một lớp kem dưỡng da màu trắng. Da đã được làm mịn đến một kết thúc sáng bóng. 

Tôi ở ngay cạnh cô ấy khi cô ấy đang vẽ chân. Đôi khi ngồi trên ghế. Đôi khi nằm trên giường. Hãy quan sát bàn tay của cô ấy di chuyển từ đầu đùi đến đầu gối, đến bắp chân rồi đến mắt cá chân. Những ngón tay của anh véo vào mắt cá chân và xoay thành một vòng tròn. Áp dụng đồng đều. 

Hãy nhìn tôi sau khi bạn hoàn thành việc áp dụng nó. "Bạn đang nhìn gì vậy? Bạn không đi tất." 

Những lời nói chán ghét. Nó không bao phủ tôi và không đuổi tôi đi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một đêm giữa tháng bảy. 

Cô ấy đi tất màu da thịt. Ống dài. Miệng thun buộc quanh giữa đùi. Bên trên là một chiếc váy ngủ ren màu đen. Tóc của cô được buộc thành đuôi ngựa bằng dây chun. 

Tôi ngồi ở mép giường. Cô ngồi xuống chiếc ghế đối diện. Hai chân đi tất được nhấc lên đặt trên đùi tôi. 

Lớp vải tất dính chặt vào chân cô - phần ngọn, vòm, ngón chân. Lớp sơn móng tay màu hồng nhạt làm lộ ra một chút màu sắc bên dưới chiếc tất. 

Chân phải của cô bước về phía trước. Xoa lòng bàn chân lên từ gốc đến quy đầu. Các ngón chân cong lại một chút. Năm ngón chân kẹp quy đầu qua chiếc tất. Tôi bóp nó trong hai giây và thả nó ra. Chân trái cũng được gắn vào. Vòm của hai bàn chân kẹp vào giữa thân và quấn từ hai bên. Chà lên xuống. 

Kỹ năng của cô ấy khác với năm ngoái. Hai chân phối hợp - một chân chà lên và chân kia hạ xuống. luân phiên. Nhịp điệu ổn định. Thỉnh thoảng co các ngón chân lại để kẹp quy đầu, xoa hai lần rồi thả ra. Precum rỉ ra ngoài. Chất liệu của tất dính đầy cặn và trở nên trơn trượt. 

Chân cô cử động được ba bốn phút. Tôi gần như ở đó. Cô bỏ chân ra. 

"Chưa - chưa nhanh thế," cô nói. Hãy hít một hơi. 

Cô rời khỏi ghế. Quỳ trước mặt tôi. Hãy cúi đầu xuống. Miệng mở ra. Giữ nó trong miệng của bạn. Nuốt thẳng xuống đáy - mũi áp vào bụng. Cổ họng anh quấn quanh quy đầu và anh nuốt nước bọt. Đã thoát. Lưỡi của anh ta cạo dọc theo mặt dưới của thân cây. Nuốt nó một lần nữa. Điều này được lặp lại năm hoặc sáu lần. 

Sau đó cô ấy đã nhượng bộ. Sợi dây nước bọt đứt. Cô lau khóe miệng. 

Anh ngước lên nhìn tôi. 

"Thử cái mới đi."

Cô ấy tự mình di chuyển trước khi tôi kịp trả lời. Anh đưa tay cởi chiếc váy ngủ ren ra khỏi đầu. Không có áo ngực bên dưới. Hai bộ ngực lớn rơi ra từ dưới váy ngủ của cô. Núm vú của cô cứng lại vì không khí mát lạnh từ máy điều hòa. 

Cô đứng thẳng lên. Hai tay ôm ngực cô từ hai bên. Lòng bàn tay được bọc từ bên ngoài. Đẩy về phía giữa. 

Hai cục thịt ép vào từ hai bên. Những ngón tay đâm vào thịt. Bị ép chặt. 

Dương vật của tôi bị kẹp giữa ngực cô ấy. 

Cô ấy cũng đã làm điều đó trong kỳ nghỉ đông vừa qua - nhưng lần đó cô ấy bóp lỏng và lực không tốt nên tôi đã tự mình đảm nhận ở giữa. Lần này cô ấy tự mình làm việc đó. Không cần sự giúp đỡ của tôi. Giữ nó từ phía dưới với lòng bàn tay hướng lên trên và dùng ngón tay siết chặt từ cả hai phía. 

Sức mạnh là đúng. Hai quả cầu thịt trắng quấn quanh thân cây – căng, nóng, sự ma sát ấm áp của da với da. 

Eo của tôi bắt đầu di chuyển. Trục trượt giữa ngực cô. Tinh dịch trộn lẫn với nước bọt còn sót lại trong miệng và trơn trượt. Mỗi lần tôi đẩy về phía trước, quy đầu lại lòi ra từ phía trên của hai cục thịt - hơn một nửa trong số đó lòi ra ngoài. 

Khoảnh khắc nó xuất hiện - cô ấy cúi đầu xuống. 

Miệng mở. Đầu lưỡi thè ra. 

Khoảnh khắc quy đầu nhô ra khỏi khe hở giữa hai khối thịt ức - đầu lưỡi của cô chạm vào đầu quy đầu. Liếm nó. Ướt và nóng. Đầu lưỡi vẽ một nửa vòng tròn nhỏ ở lỗ niệu đạo ở đầu quy đầu. 

Sau đó quy đầu rút lại. Vòng eo của tôi đã rút đi. 

Đẩy nó lên lần nữa. Quy đầu lại lộ ra. Lưỡi của cô ấy lại ở đó lần nữa. Lần này đôi môi quấn quanh đầu quy đầu - mút nó một lúc. Hít một hơi. Môi anh mím lại và anh nhấp một ngụm vào quy đầu. Sau đó anh buông tay. Quy đầu rút lại giữa hai bầu ngực cùng với nước bọt. 

Trong khi bóp ngực và kẹp dương vật của tôi, cô ấy cúi đầu xuống và mút mỗi khi quy đầu lộ ra. Quy đầu được giữ ở miệng trên và trục được kẹp giữa hai bầu ngực ở giữa. Cả hai cùng một lúc. 

Tôi không biết tôi đã học được điều này từ khi nào. Có lẽ đó là thứ tôi đọc được trên mạng. Có lẽ tôi đã tự mình tìm ra nó. Cô ấy sẽ không nói cho tôi biết. Nhưng cô ấy đã làm vậy. 

Cằm cô ấy hạ xuống. Cổ bị uốn cong một góc lớn. Từ trên nhìn xuống - đầu cô ấy nhô lên và hạ xuống phía trên háng tôi một chút. Bộ ngực lớn của cô ấy được chính tay cô ấy siết chặt quanh cặc tôi. Đôi môi mở ra khép lại ở phía trên của hai khối thịt trắng nõn. Mỗi lần quy đầu lộ ra, hãy nhấp một ngụm. Hút xong quay lại. Lần tiếp theo nó bật ra, anh lại ngậm nó vào miệng. 

Tôi đã làm điều đó trong hai hoặc ba phút. Chân tôi đang run rẩy. 

"Mẹ - gần đến giờ rồi -" miệng cô chùng xuống. Bàn tay anh cũng được thả lỏng. Hai bầu vú xòe ra hai bên. 

Cô cầm lấy thân cây và vuốt ve nó vài lần. Hãy. Tinh dịch đập vào ngực cô. Hai hoặc ba sợi. Chất lỏng màu trắng đọng trên vùng da giữa ngực và cạnh núm vú của cô. 

Cô ấy có khăn giấy. Xoa ngực. Cọ xát sự phân tách. Lau vết bẩn bên cạnh núm vú của bạn. 

Sau khi lau xong, tôi cử động cổ. Rẽ trái và rẽ phải. Anh xoa xoa sau gáy. 

“Cổ tôi đau quá,” cô nói. Giọng khàn khàn. "Vị trí này quá mệt mỏi. Hãy vui vẻ với nó."

Cô mặc áo ngủ vào. đứng dậy. Trên đầu gối anh có hai vết đỏ. 

"Lần sau tôi sẽ dùng gối. Sàn cứng quá, đầu gối tôi đau quá." Cô xoa xoa đầu gối. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đầu tháng 8.

Sau khi làm điều đó một lần vào đêm hôm đó - bình thường. phòng ngủ. Cô ấy ở trên cùng. Cả hai người đàn ông đều đến. Cô ấy bước ra khỏi người tôi, lau người cho tôi rồi nằm cạnh tôi. Thở hổn hển đều. 

Cô ấy quay lại. Đối mặt với tôi. 

“Thử thay đổi vị trí xem?”

"Tư thế gì?"

Cô ấy đẩy tôi một chút - đặt tôi nằm nghiêng. Sau đó cô cũng nằm nghiêng. Mặt đối mặt. Anh ấy nhấc một chân lên và đặt nó lên eo tôi. Đùi trong áp sát vào eo tôi. 

"Lối này. Cậu đi vào từ phía trước."

Tôi bước vào từ phía trước. Đẩy từ từ đến cuối. 

Bạn không thể di chuyển quá nhanh ở vị trí này. Chiều rộng eo bị hạn chế. Bạn chỉ có thể chà xát qua lại với một lượng nhỏ. 

Nhưng gần gũi. Khuôn mặt của cô ấy ở trước mặt tôi. Mười cm. 

lông mi của cô ấy. Nốt ruồi nhỏ trên sống mũi của cô. Một mảng da khô nhỏ trên môi - cô liếm nó. Đầu lưỡi của anh lướt qua môi dưới. 

Đôi mắt cô ấy nhìn tôi. 

Trước đây cô ấy hiếm khi nhìn thẳng vào tôi khi quan hệ. Ở giai đoạn đầu, mắt nhắm và mặt quay sang hướng khác. Sau này tôi thỉnh thoảng mở mắt nhưng chủ yếu nhìn lên trần nhà. Lần này cô ấy nhìn tôi. Tích cực. Tầm gần. Tôi có thể nhìn thấy khuôn mặt của tôi phản chiếu trong con ngươi của cô ấy. 

Tay cô ấy đặt trên mặt tôi. Lòng bàn tay ấm áp. Chà ngón tay cái của anh ấy vào xương gò má của tôi. 

Tôi di chuyển chậm rãi. Hơi thở của cô ấy phả vào mặt tôi sau mỗi cú đẩy. Ấm. 

"Ừm..." một tiếng vang lên. 

Sau đó cô ấy nói -

“Căn tin – ừm – cửa sổ nồi lẩu cay – à – ăn ít đi –”

"Ừm——"

"Anh bị đau dạ dày - ừm - ăn quá nhiều đồ cay - ừm - tiêu chảy -" Cô ấy cằn nhằn tôi về việc ăn đồ cay trong khi tôi đụ cô ấy. 

"Hiểu rồi-"

"Bạn cùng phòng chơi ghi-ta - ừm - anh ấy không chơi được nữa à - à - cậu có làm ồn không -"

"Tôi có một cái mới - ừm - nhưng - nó chơi không hay lắm -" Hai người đối mặt nhau. Dán. Cô ấy đang cằn nhằn nhưng tôi đã ngắt lời cô ấy. Anh ngắt lời để hít một hơi và tiếp tục cằn nhằn. 

Giọng nói đã vỡ vụn. Bị kẹp giữa "ừm" và "ah". 

Mất khoảng mười phút. chậm. Tạm dừng một giây ở cuối mỗi lần đẩy trước khi lùi lại. 

Cô ấy đã đến. Thân thể run rẩy mấy lần. Những ngón tay ôm lấy má tôi. Anh nhìn tôi không chớp mắt. 

Tôi đã di chuyển thêm vài lần nữa. Cũng đã đến. Kiêm bên trong. 

Hai người dính vào nhau. Không bỏ cuộc. Chỉ nằm đối mặt thôi. Chân cô ấy vẫn vòng quanh eo tôi. 

Bàn tay cô ấy di chuyển từ mặt đến tóc tôi. Những ngón tay nhẹ nhàng vuốt tóc tôi. 

“Cái này - nó khá ngon,” cô nói. Giọng tôi khàn khàn. "Gần lại. Tôi có thể nhìn thấy bạn." 

Có một sự tạm dừng trong vài giây.

"Bạn không thể nhìn thấy nó ở trường." 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Giữa tháng 8.

Bố đã gọi. Cho biết dự án đã hoàn thành. Tất cả số tiền đã đến. "Cuối tháng 8 tôi sẽ giao chiếc tủ lạnh cũ của mẹ cậu cho cậu. Một cái mới. Một cái hai cửa. Cậu có thể tới nhà lấy giúp."

"Được rồi."

“Anh đã thay vòi nước chưa?”

"Chưa."

"Vậy thì cậu nên thay nó đi. Cờ lê ở tủ giày trên tầng hai. Cậu có nhớ lần trước tôi dạy cậu gì không? Quấn băng nguyên liệu ba lần. Đừng siết khớp quá chặt - nếu nó nứt sẽ gây rắc rối."

"Nhớ."

"Sau khi thay đồ xong, hãy chụp ảnh cho tôi xem."

Tôi đã thay đổi nó vào ngày hôm sau. Tìm thấy một cái cờ lê. Đóng van chính. Tháo vòi cũ. Quấn băng nguyên liệu ba lần. 

Vòi mới đã được vặn vào. Mở van. Không có rò rỉ. 

Tôi chụp ảnh và gửi cho bố tôi. Anh ấy giơ ngón tay cái lên đáp lại. "Được rồi. Tốt hơn bố cậu hồi còn trẻ."

Cô ấy nhìn từ cửa bếp khi tôi thay đồ xong. Chống tay lên hông. 

"Được rồi. Cũng khéo tay như bố cậu vậy." Cô ấy nói. Sau đó nghĩ về nó. "Không. Bố cậu giỏi hơn cậu rất nhiều. Đèn chùm của ông ấy đã được lắp trong nửa giờ. Cậu phải mất bốn mươi phút để thay vòi nước."

“Cái đó cũng không thiếu.”

"Được rồi được rồi. Điều đó thật tuyệt vời." Khóe miệng anh nhếch lên. Xoay người đi vào bếp. 

Đi được hai bước, anh ta quay lại nhìn tôi. 

“Vào ban đêm-” Cô ngừng lại. Giọng anh trầm xuống nửa cung. “Tắm xong hãy đến đây sớm nhé.”

Sau đó cô đi vào bếp. Chiếc tạp dề đang được bật. Bắt đầu thái rau. 

Con dao nhà bếp kêu cọt kẹt trên thớt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Sau đó

Bây giờ là cuối tháng Tám. Kỳ nghỉ hè gần như đã kết thúc. Ngày đầu tiên đến trường được đánh dấu trên lịch - ngày 3 tháng 9. Còn chưa đầy hai tuần nữa. 

Hai tháng này trôi qua thật nhanh. Nhanh đến nỗi có lúc tôi nằm trên giường cô ấy và ngơ ngác nhìn ánh đèn trên trần nhà - không dám đếm ngày. Một ngày ít hơn một ngày. 

Nhịp điệu của hai người đã ổn định. Bình thường trong ngày. Tôi giúp cô ấy nấu ăn. Cùng nhau đi siêu thị mua đồ ăn. 

Chúng tôi cùng nhau xem TV trên ghế sofa - cô ấy nghĩ người dẫn chương trình tạp kỹ mới có giọng nói quá chói tai. Tôi giúp cô dọn dẹp những chậu hoa cũ ngoài ban công và thay đất mới vào. Cô mua hai chậu củ cải xanh ở cửa chợ rau rồi đặt lên trên. 

Đêm không bình thường. 

Tần số cao. Hầu như mỗi ngày. Đôi khi hai lần một ngày - một lần vào buổi chiều và một lần vào buổi tối. Cô ấy không nói gì cả. 

Nhưng đến ba bốn giờ chiều, nếu cô ấy đã tắm rửa thay quần áo và không có ý định ra ngoài thì thôi. 

đêm đó. Khoảng ngày 18 tháng 8. Tôi không thể nhớ chính xác ngày tháng. 

Kiểu chó. Cô nằm úp mặt xuống giường. Một chiếc gối được đặt dưới bụng dưới. Quỳ với hai chân dang rộng. Mông nâng lên. 

Tôi đụ cô ấy từ phía sau. Hai tay nhéo eo cô. Mông cô ấy bị háng tôi đẩy về phía trước - hai mông lúc nào cũng rung lên. 

Tay phải của tôi thả ra khỏi eo cô ấy. Đã di chuyển xuống một chút. Lòng bàn tay anh đặt lên mông phải của cô. 

Ngón cái tự nhiên chạm vào mép vết nứt mông. 

Khi đẩy, hãy di chuyển ngón tay cái của bạn. Chà xát. Trượt một chút từ mép ngoài của vết nứt mông vào giữa. 

Đánh vào chỗ đó. 

Cô ấy nao núng. Mông di chuyển về phía trước một chút. 

“Đừng chạm vào chỗ đó.”

Cổ họng tôi hơi nghẹn lại. 

Tôi đưa tay ra xa. Đặt nó trở lại eo cô ấy. Tiếp tục thực hiện bình thường. Không chạm vào nó nữa. 

Xong. Cô lau nó bằng khăn giấy. Xoay người lại và nằm xuống. Thở hổn hển đều. 

Không có gì được đề cập. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ba ngày trôi qua. 

Vẫn tiến vào từ phía sau. Tư thế vẫn như cũ - cô ấy nằm sấp, gối lên bụng và mông nâng lên. 

Tay phải của tôi lại đặt lên mông phải của cô ấy. Lần này ngón cái không trượt về phía giữa. Chỉ cần đặt nó bên cạnh vết nứt mông. 

Bị gián đoạn một thời gian. Cơ thể cô dần thả lỏng. Hơi thở đều đặn. Anh ấy cứ liên tục nói "Hmm - ừm -" ngắt quãng. 

Ngón cái của tôi cử động. Đã di chuyển một chút đến giữa. Đặt ở giữa khoảng trống. Đặt nó ra ngoài miệng. 

Không đẩy. Không ép. Cứ để nó yên. Đầu ngón tay đang chạm vào. 

Cơ thể cô lại căng cứng. Cơ mông săn chắc. Hai cái mông nhéo ngón tay cái của tôi. 

Tôi không di chuyển. Tiếp tục đẩy bình thường. Ngón tay cái chỉ ở đó. 

Khoảng mười giây trôi qua. Mông cô từ từ nới lỏng. Không còn kẹp nữa. 

Tôi đặt ngón tay cái của mình vào lỗ mở. Có thể cảm nhận được nó - chặt chẽ. nhăn. Nó khác với trước đây. Cửa âm đạo phía trước mềm, ẩm và sẽ tự mở ra. Điều này sẽ không xảy ra. Cái này được đóng chặt. Cơ bắp co lại. 

Xong. Cô lau nó. Vẫn không có gì được đề cập. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bốn năm ngày nữa lại trôi qua. 

Đã làm được vào chiều hôm đó. Cô ấy bước ra khỏi phòng tắm từ phía trước. Mặc chiếc váy ngủ màu xám cũ kỹ đó. Tóc ướt. 

Cô nằm trên giường một mình. Những chiếc gối được làm bởi chính họ. Mặt anh vùi trong vòng tay anh. 

Tôi bước vào từ phía sau. Bị gián đoạn một thời gian. Cô ấy ướt sũng. Chất tiết được vắt ra khỏi nơi giao hợp. Mưa phùn dọc theo môi âm hộ. Nó chảy vào đùi trong. Một phần chảy ngược - vào khe hở giữa hai mông. 

Tay phải của tôi đưa xuống. Những ngón tay lần đầu tiên chạm vào nơi giao hợp - môi âm hộ của cô ấy áp vào trục của tôi. 

Chất dịch từ cửa âm đạo dính vào ngón tay tôi. ướt. Trơn. 

Sau đó ngón tay di chuyển trở lại. Trượt nó trở lại dọc theo đáy chậu của cô ấy—dải da hẹp từ cửa âm đạo đến lỗ ở phía sau. 

đến. 

Đầu ngón tay anh chạm vào miệng. 

Bị nhuộm màu bởi chất tiết chảy ra từ âm đạo của cô ấy. Trơn. 

Tôi ấn nhẹ. 

Cơ thể cô căng cứng. Mông căng cứng. Các cơ trên lưng anh cũng bị kéo căng. 

"Nó có đau không?"

"... đại loại vậy."

Cổ họng cô bị bóp nghẹt trong vòng tay cô. 

Tôi không đẩy thêm nữa. Chỉ cần chạm vào nó bằng đầu ngón tay của bạn. Chống lại phần ngoài cùng của miệng. Đầu ngón tay chỉ đi vào một chút - ba hoặc bốn milimét. Chỉ cần đánh vào cơ vòng của lối vào. Chặt. Các cơ vòng quanh đầu ngón tay của tôi đang co lại. 

Mặt trước âm đạo của cô ấy vẫn quấn quanh dương vật của tôi. Tôi tiếp tục di chuyển chậm rãi. Các ngón tay ở phía sau không cử động được. Thật gần gũi. 

Phải mất năm hoặc sáu phút. Cơ thể cô dần thả lỏng một chút. Lỗ mở ở phía sau không còn chặt như trước - cơ vòng đã lỏng ra một chút. Đầu ngón tay tôi trượt vào bên trong một hoặc hai milimét. Nhưng không có sự thúc đẩy nào cả. 

Cô ấy đã đến. Âm đạo phía trước được thắt chặt. Phần lưng cũng co lại - các đầu ngón tay của tôi bị cơ thắt siết chặt. Sau đó anh buông tay. 

Tôi bỏ cuộc. Các ngón tay cũng bị rút ra. 

Cô nằm yên. Một lúc sau anh quay lại. Tôi lau nó bằng khăn giấy. 

“Bình tĩnh nào,” cô nói. Không nhìn tôi. Mắt nhìn lên trần nhà. 

Tôi không nói không chạm vào. Nó có nghĩa là "hãy nhẹ nhàng". 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một tuần sau đó. Tôi chạm vào nó mỗi lần tôi đi vào từ phía sau. 

Lần nào cũng vậy - đầu tiên hãy nhúng chất tiết của cô ấy từ phía trước, sau đó đưa ngón tay của bạn vào miệng ở phía sau. 

Lần đầu tiên: đầu ngón tay. Ba hoặc bốn milimét. Cô ấy nói "đại loại thế". 

Lần thứ hai: đốt ngón tay đầu tiên. Khoảng một centimet nữa. Cô hít một hơi. Cơ thể căng thẳng trong hai hoặc ba giây. Sau đó nó lỏng ra. Không nói là đau. 

Lần thứ ba: giữa đốt ngón tay thứ nhất và đốt ngón tay thứ hai. Hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn. Trong miệng anh phát ra âm thanh "hmm" - buồn tẻ. Tôi dừng lại. Hãy hỏi cô ấy. Cô ấy nói: "Không sao đâu. Đừng cử động. Đừng cử động vội." Sau khoảng mười giây, cô ấy nói, "Được rồi. Tiếp tục."

Lần thứ tư: hai đốt ngón tay. Ngón trỏ đưa vào gần hết. Mặt sau chặt hơn mặt trước rất nhiều. Nhiệt độ cũng khác - nóng hơn. Cảm giác của các thành bên trong quấn quanh ngón tay của bạn khác với cảm giác của âm đạo. Lớp niêm mạc âm đạo mềm, nhăn nheo và tiết ra chất lỏng. Bức tường bên trong phía sau chặt chẽ, mịn màng và khô ráo - được bôi trơn bởi chất tiết chảy ra từ phía trước cô. 

Lần này cô không nói là đau. Nhưng cơ thể lại săn chắc hơn bình thường. Hơi thở nặng nề hơn bình thường. Cắn vào góc gối. 

Sau khi làm xong cô đi giặt. Phải mất một thời gian dài để rửa. 

Tôi đã mặc quần áo khi quay lại. Ngồi ở mép giường. 

liếc nhìn tôi. 

“Anh học được mấy thứ vớ vẩn này ở đâu thế?”

Tôi không trả lời. 

Cô khịt mũi. đứng dậy. Đi vào bếp nấu ăn. 

Tôi không nói không chạm vào. Tôi không nói lần sau đừng chạm vào nó. Hỏi xong câu đó tôi đi nấu ăn. 

Tôi ngồi trong phòng ngủ một lúc. Hãy nghe cô ấy thái rau trong bếp - "tuk tuk tuk". Nghe tiếng thìa chạm đáy nồi - "rơi". Nghe tiếng dầu được thêm vào nồi - "Zhila". 

Một lúc sau, cô từ trong bếp hét lên - "Đã đến giờ ăn rồi! Hôm nay tôi làm món sườn chua ngọt, các bạn ra nhanh nhé! Để nguội sẽ không ngon đâu!"

Tôi mặc quần short và đi ra ngoài. Trên bàn có hai bát cơm và hai đôi đũa. Một đĩa sườn heo chua ngọt. Một đĩa rau muống xào. 

Một bát súp cà chua và trứng. 

Cô ngồi đối diện. Tôi dùng đũa gắp hai miếng sườn heo cho vào bát. 

"Ăn nhiều hơn. Để giảm cân—ở trường cậu chỉ ăn mì gói thôi à?"

"Không. Đồ ăn từ căng tin."

“Cái đĩa ở căng tin đó có bao nhiêu dầu vậy? Anh thấy mặt em gầy đi rồi.” Cô ấy đưa cho tôi một miếng sườn khác. 

"Ăn xong anh rửa bát, hôm nay lưng tôi đau quá."

"Được rồi."

"Còn có đôi giày thể thao bẩn thỉu của cậu, nửa tháng chưa giặt rồi, ngày mai tôi sẽ giặt cho cậu, đừng mang đi nếu không cậu sẽ không có thời gian phơi khô đâu."

Cô ấy nói chuyện rôm rả khắp bàn. rửa bát. Giặt giày. Ngày mai trứng ở siêu thị có giảm giá. Tôi phải trả tiền nước vào ngày kia. 

Cánh quạt điện nên được phủi bụi. 

Cằn nhằn xong. Tôi ăn hai miếng cơm. Đặt đũa xuống. 

"Anh-" Cô ấy liếc nhìn tôi. Anh ngập ngừng nói. 

"Có chuyện gì thế?"

"Không có gì." Cô cầm bát rồi đi vào bếp. Đổ nửa bát cơm còn lại vào thùng rác. 

Khi quay lại, cô đang đứng ở bàn ăn. Anh gõ ngón tay lên bàn hai lần. 

"Vào buổi tối -" Có một khoảng dừng. 

"Hãy nhẹ nhàng."

Sau đó cô ấy rời đi. Đã vào phòng ngủ. Đóng cửa lại. 

Tôi đang ngồi trong phòng khách. TV đang bật. Tôi không nhìn vào những gì đang chơi. 

Cô ấy nói "nhẹ nhàng." 

Không phải "không". Không phải "Đừng chạm vào nó." 

Nó "nhẹ hơn".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72: Ngọt ngào

Ngày 3 tháng 9. Lại đi rồi. 

Lần này cô không khóc khi đến ga xe lửa. Đứng ngoài cổng soát vé. Trên tay anh ta đang cầm một chiếc túi nhựa - trong đó có sáu quả trứng om, một hộp bánh quế thơm, hai chai nước khoáng và một gói khăn giấy. 

"Trên đường ăn trứng om. Đến nơi thì ăn bánh quế thơm. Trên xe đừng mua nước, đắt quá."

"Hiểu rồi."

Cô ấy đưa tay ra và vuốt thẳng góc cổ áo tôi bị lật lên. Những ngón tay anh đặt trên xương đòn của tôi trong một giây. Vỗ nhẹ. 

"Gọi cho tôi khi bạn đến đó nhé."

"Vâng."

Tôi bước vào cổng soát vé. Anh liếc nhìn lại. Cô ấy vẫn đứng đó. Không cao. Một trăm sáu mươi hai. Anh ta bị ép ở giữa bởi những người tiễn anh ta. Mặc chiếc áo khoác mặc ở nhà cổ chữ V màu trắng. Tay anh đút trong túi. 

Cô ấy thấy tôi quay lại. Miệng cử động. Không có âm thanh nào được tạo ra. Qua kính. Tôi đoán cô ấy đã nói "đi thôi". 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Giữa tháng 9. Tủ lạnh mới đã về. 

Bố ra lệnh cho người đặt hàng trực tuyến. Cửa đôi. Màu xám bạc. Nó to gấp đôi cái tủ lạnh cũ. Người giao hàng đã chuyển nó lên lầu và lắp đặt. Cô ấy nhìn vào. Cánh cửa mở ra - nó trống rỗng. Đèn đang sáng. Không khí lạnh thoát ra. 

Cô ấy chụp ảnh và gửi cho tôi. Tủ lạnh mới. Trống. Có một dòng chữ ở phía dưới: "Tủ lạnh đã đến. Sẽ chẳng có ích gì khi lắp đặt bất cứ thứ gì nếu bạn không ở nhà."

Sau đó gửi một cái khác. Cô ấy đang đứng cạnh chiếc tủ lạnh mới. Tay anh đặt trên cửa tủ lạnh. Trên mặt hắn không có biểu tình gì. 

Tôi trả lời: “Đợi tôi về rồi đổ đầy”.

Cô ấy trả lời bằng một biểu tượng cảm xúc trợn mắt. Sau đó: "Bố cậu bảo tôi chụp ảnh gửi cho ông ấy. Tôi gửi rồi. Ông ấy nói lớn hơn mong đợi".

Bố còn nhắn tin cho tôi: "Tủ lạnh đã về chưa? Mẹ hài lòng chứ?"

"Chúng ta đây rồi. Khá tốt."

"Được rồi. Bạn đã thay vòi chưa? Nó không bị rò rỉ chứ?"

"Không có rò rỉ. Không sao đâu."

"Tốt rồi. Hãy học tập chăm chỉ. Nếu con không có đủ tiền thì hãy nói với bố."

Tôi đã trở lại trong năm ngày trong ngày Quốc khánh. Khá giống với lần trước. Cô ấy đang đợi ở quảng trường nhà ga. Tủ lạnh đã đầy. Sườn. 

súp gà. Gân bò. Cá chua ngọt. Bát đầu tiên tôi ăn khi về là cháo kê và chà là đỏ. 

*********

Tháng mười một. Trời đang lạnh dần. 

Trên điện thoại, cô ấy nói rằng cô ấy đang đan len.

"Đan cái gì?"

"Khăn quàng cổ."

"Cho ai?"

"Phỏng đoán."

“Cho bố à?”

Cô khịt mũi. "Tại sao bố cậu lại cần một chiếc khăn quàng cổ? Ở công trường phơi nắng nắng gió, cho dù cậu đan cho ông ấy, ông ấy cũng không đeo, là cho cậu."

"Tôi không-" "Im đi. Tôi đan của tôi. Mặc hay không là việc của bạn."

Hai tuần trôi qua. Khi tôi trở về từ kỳ nghỉ đông. Cô lấy chiếc khăn ra. 

xám. Len. Dệt tay. 

Tôi cầm nó trên tay và nhìn nó. Khá dài. Độ dài của hai lượt. Nhưng nó không đều - nó rộng hơn ở bên trái và hẹp hơn ở bên phải. Có hai hàng mũi khâu ở giữa hơi lệch. Các tua ở đuôi cũng không được gọn gàng cho lắm - có cái dài, có cái ngắn. 

“Hãy đeo nó vào và nhìn xem,” cô nói. 

Tôi quấn nó quanh cổ. Đã đi vòng quanh hai lần. Buộc cổ bằng len. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Xấu xí."

Mặt cô xịu xuống. 

"Nó thực sự xấu xí." Tôi nói lại. Sau đó cười lớn. 

"Anh-" Cô đưa tay ra và vỗ nhẹ vào sau đầu tôi. "Đừng mặc nó nếu nó quá xấu!"

"Tôi mặc nó."

“Anh nói xấu mà vẫn mặc à?”

"Chou cũng mặc nó. Cậu đan nó."

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Khóe miệng anh trễ xuống. Nhưng rễ tai có màu đỏ. 

Cô quay người và đi vào bếp. Hai giây sau, trong bếp vang lên giọng nói của cô: “Tối nay anh muốn ăn gì?”

“Sườn heo chua ngọt.”

"Ngày nào cũng ngán sườn chua ngọt à? Được rồi, làm đi."

Tôi cởi chiếc khăn quàng ra khỏi cổ và gấp nó lại. Đặt nó trên bàn cạnh giường ngủ của bạn. Tôi đã mang nó theo khi tôi quay lại trường học. Trương Lôi nhìn thấy. Tôi hỏi: “Mẹ cậu đan nó phải không?” Tôi nói có. Anh gật đầu và không nói gì thêm. 

Tôi đã đeo chiếc khăn đó suốt mùa đông dài. Đi đến quán cà phê. Đi đến thư viện. Đi đến lớp học. xám. 

Nó rộng hơn ở bên trái và hẹp hơn ở bên phải. Các mũi khâu không đều nhau. Tua có chiều dài khác nhau. Đâm vào cổ. 

Mặc nó mỗi ngày. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Kỳ nghỉ đông đã trở lại. Giữa tháng Giêng. 

Giúp cô ấy sửa máy tính. Máy tính cũ của cô ấy - cô ấy đã mua nó cách đây 5 hoặc 6 năm. Trình duyệt bị kẹt, không mở được trang web. 

Xoay vòng tròn tại một điểm. 

"Nhìn xem chuyện gì đang xảy ra vậy. Tôi thậm chí không thể truy cập Internet. Tôi phải đợi rất lâu để tra cứu công thức nấu ăn." Cô ấy đứng đằng sau tôi. Hai tay đặt lên lưng ghế. Cằm anh tựa lên trên đầu tôi. 

Tôi quỳ xuống và nhìn. Trình duyệt có bảy hoặc tám plug-in được cài đặt. Trang chủ đã bị tấn công. Máy tính để bàn có đầy đủ các phím tắt - "dọn dẹp bằng một cú nhấp chuột", "tăng tốc chính" và "trình duyệt XX", tất cả chúng đều là rác được đóng gói và cài đặt. 

“Mẹ, mẹ đang giả vờ làm gì vậy?”

"Tôi không giả vờ gì cả. Nó tự bật ra. Tôi bấm 'OK' và nó -"

"Đừng bấm OK vào mọi thứ."

"Làm sao tôi biết? Lúc nó hiện lên tôi bấm vào. Bố cậu thường trông coi máy tính khi ông ấy ở nhà. Sau khi bố cậu đi rồi, không ai trông coi máy tính cả."

Tôi đã gỡ cài đặt tất cả các phần mềm rác. Đã cài đặt lại trình duyệt. Đã cài đặt một plug-in chặn. Các phím tắt trên màn hình nền đã bị xóa. Tốc độ khởi động tăng từ hai phút rưỡi lên bốn mươi giây. 

"Được rồi. Đừng bấm vào bất cứ thứ gì hiện ra trong tương lai. Đừng giả vờ là bất cứ thứ gì mà bạn không nhận ra."

"Được rồi, được rồi. Con và bố con đều có tư cách đạo đức giống nhau. Ông ấy cũng nói như vậy - 'Đừng lộn xộn!'" Cô bắt chước giọng của bố. Dày. thấp. Rồi anh cười một mình. "Hai cậu."

Cằm cô ấy vẫn tựa trên đầu tôi. Tôi cảm thấy hơi thở của cô ấy thổi xuống tóc tôi. 

"Được rồi được rồi. Bạn có thể dạy tôi cách làm công thức."

"Công thức nào?"

"Chính là nó - APP nấu ăn. Dì Vương đã dạy tôi cách tải xuống, tôi tìm không thấy."

Tôi đã tìm thấy nó cho cô ấy. Đã tải xuống. Đăng ký. Dạy cô ấy cách tìm kiếm tên món ăn. Làm thế nào để thu thập. Dạy trong hai mươi phút. 

Cô ấy là một người học chậm. Tôi lặp lại một bước ba lần trước khi nhớ ra. 

"Bạn có chán không?" cô ấy hỏi. 

"Nó không khó chịu."

"Nói dối. Chắc cậu nghĩ tôi ngu ngốc." Cô ấy vươn tay ra khỏi lưng ghế và nhéo tai tôi. "Sau này nếu tìm được bạn gái, cậu phải dạy cô ấy cách sử dụng máy tính. Vậy thì cậu phải kiên nhẫn."

Tôi không trả lời. 

Cô ấy không nói gì thêm nữa. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một đêm trong kỳ nghỉ đông. Tôi đang viết bài trên máy tính trong phòng ngủ của cô ấy. Có một báo cáo phải nộp vào cuối học kỳ. 

Tôi đã viết đến hơn một giờ sáng. Cánh cửa mở ra. 

Cô bước vào với một bát súp nấm trắng. Đặt nó lên bàn. 

Tôi ngước nhìn cô ấy - đang mặc chiếc váy ngủ màu xám cũ kỹ. Tóc cô ấy rối bù. Mắt tôi hơi sưng - giống như cảm giác khi thức dậy trước đồng hồ báo thức. Có những vết hằn trên mặt do chiếc gối tạo ra. 

"Tại sao bạn vẫn chưa ngủ?" cô ấy nói. Giọng khàn khàn. 

"Gần như vậy. Viết một lúc."

"Uống canh đi, để nguội sẽ không ngon."

Tôi nhặt nó lên và uống nó. Tremella. ngày tháng đỏ. Wolfberry. Quá nhiều đường phèn. ngọt. 

Cô ấy đứng gần đó nhìn tôi uống rượu. Hai tay nắm lấy cánh tay. Đôi dép ở chân tôi đi ngược về phía sau - chân trái ở chân phải. Bản thân cô cũng không nhận thấy điều đó. 

“Nó có ngon hay không?”

"Ngon quá. Nhiều đường quá."

“Trước đây anh không thấy nó không đủ ngọt sao?”

"Bây giờ đủ rồi."

Cô ấy nhìn tôi trong hai giây. Anh đưa tay ra xoa tóc tôi. Trượt lòng bàn tay của bạn từ đỉnh đầu ra phía sau đầu. 

"Đừng đến muộn, nếu không viết xong thì ngày mai tôi sẽ viết."

"Vâng."

Cô quay lại và bỏ đi. Đôi dép lê lê trên sàn - “tạch, rầm”. Ngoài. Cánh cửa đóng lại. 

Không chặt chẽ. Một khoảng trống đã được để lại. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Một buổi tối. Cô ấy đang nấu ăn trong bếp. Tôi đang ở trong phòng khách nhìn vào điện thoại. 

Giọng cô ấy phát ra từ nhà bếp - đang ngâm nga thứ gì đó ngắt quãng. Người già. Tôi không thể nghe rõ đó là bài hát nào. 

Giọng nói không lớn. Lạc điệu rồi. Hum trong khi nấu ăn. 

Tiếng thìa chạm vào đáy nồi. Tiếng dầu kêu xèo xèo. Tiếng vo ve của cô ấy. 

Tôi đứng dậy và đi về phía cửa bếp. Dựa vào khung cửa. Hãy nhìn cô ấy. 

Cô ấy quay lưng lại với tôi. Đang đeo tạp dề. Tóc vén ra sau tai. Giữ cái nồi bằng một tay và cái xẻng ở tay kia. Ngọn lửa trên bếp có màu xanh lam. Khói dầu bốc lên từ nồi. 

Cô ấy vẫn đang ngâm nga. Anh ậm ừ rồi chuyển sang bài hát khác. Tôi nhận ra bài hát này - "Mặt trăng đại diện cho trái tim tôi" của Đặc Nhiệt Tát Đằng. Lạc nhịp và chạy lung tung. Nhưng cô ấy ậm ừ một cách nghiêm túc. 

Tôi đã xem một lúc. Không có âm thanh nào được tạo ra. 

Cô nhìn lại. Thấy tôi đang đứng ở cửa. 

"Cậu đang làm gì vậy? Tại sao cậu lại đứng đó? Vào giúp. Bóc tỏi đi."

“Vừa rồi cậu vừa hát bài gì thế?”

"Cậu muốn hát gì thì hát. Tôi không hát. Tôi đang nấu ăn. Đến bóc tỏi đi."

Tai cô lại đỏ bừng. 

Bố đã gọi vào tối hôm đó. Nói về Tết - “Năm nay tôi sẽ cố gắng quay lại. Sếp hứa sẽ nghỉ lễ vào ngày 29. Tôi sẽ về đón Tết”.

"Thật sự?" Cô ấy trả lời điện thoại. Giọng anh cao lên. "Đừng để tôi đi nữa. Tôi đã nói năm ngoái sẽ quay lại nhưng tôi không quay lại."

"Năm nay tôi nhất định sẽ quay lại. Ông chủ đã viết giấy nghỉ lễ bằng đen trắng rồi. Đừng lo lắng."

"Vậy thì hãy mua vé trước đi. Sau này đừng mua không được nhé."

"Tôi đã mua nó. Tôi đã mua nó. Đừng lo lắng."

Cúp điện thoại. Cô ấy ngồi trên ghế sofa. Xem TV. chương trình tạp kỹ. Một buổi trình diễn tài năng. Một thí sinh hát lạc giọng - và ban giám khảo trông có vẻ bối rối. 

"Tốt hơn bạn." tôi nói. 

Cô ấy đưa tay ra và ôm tôi. “Anh nói lại lần nữa xem?”

"Thật đấy. Người ta chơi nửa nốt lạc nhịp. Cậu chơi nốt một nốt rưỡi."

"Trần Hạo, ngươi đáng bị đánh sao?"

Tôi cười. Cô ấy cũng mỉm cười. Khóe miệng anh nhếch lên. Hai đường nét mảnh vắt ra từ khóe mắt anh. 

Đầu cô ấy tựa vào vai tôi. Xem TV. 

Một lúc sau hơi thở của cô chậm lại. Thậm chí. Mắt nhắm lại. Miệng hơi mở. 

Ngủ quên. 

Ban giám khảo đang bình luận trên TV. Không ồn ào. Ngoài cửa sổ có gió. Móc treo quần áo ngoài ban công bị thổi bay đập vào kính - có tiếng "ding". 

Tôi không di chuyển. Đầu cô ấy tựa vào vai tôi. Tóc cọ vào cổ tôi. Nó có mùi giống như sữa tắm osmanthus. 

Tôi với tay lấy chiếc chăn bên cạnh. Một tay mở ra. Che cô ấy lại. Che từ vai đến đầu gối. 

Cô ấy khuấy động. Anh ta lẩm bẩm điều gì đó. Không nghe rõ. Không thức dậy. 

Tôi tắt TV. Dựa lưng vào ghế sofa. Cô ấy tựa người vào tôi. 

Gió vẫn thổi ngoài cửa sổ. Móc treo quần áo ngoài ban công lại chạm vào kính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73: Trở về làng

Chuyến xe buýt kéo dài bốn giờ. Phải mất nửa giờ nữa để chuyển sang xe buýt nhỏ từ thị trấn của quận. Sau khi xuống xe buýt nhỏ, chúng tôi vẫn phải đi bộ trên con đường đất trong hai mươi phút. 

Cuối tháng Bảy. Thuốc độc mặt trời. Hai bên đường đất là ruộng lúa. Tiếng ve kêu khiến người ta đau đầu. Cô ấy đi trước còn tôi đi sau. Cô bé mang theo một chiếc ba lô - trong đó có thuốc hạ huyết áp cho bà, những viên vitamin và hai chiếc áo sơ mi cotton mới. Tôi mang theo hai túi nhựa lớn - một túi trái cây và một túi đồ khô. 

Cô mặc một chiếc áo phông ngắn tay màu xám nhạt. Quần crop màu đen. Giày thể thao. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa. Mái tóc gãy sau gáy ướt đẫm mồ hôi, bết vào cổ. 

Sau khi đi được khoảng mười phút, cô ấy quay lại nhìn tôi. Mặt anh đổ mồ hôi. Có một cái treo ở chóp mũi. 

"Có nóng không?"

"Không sao đâu."

"Nói dối. Lưng cậu ướt đẫm rồi." Cô ấy lấy ra một chai nước khoáng từ bên hông túi xách và đưa cho tôi. "Uống chút nước đi, đừng để bị say nắng."

Tôi nhận lấy và uống hai ngụm. Đưa nó lại. Cô cũng nhấp một ngụm. Vặn chặt nắp. Hãy tiếp tục bước đi. 

Con đường đất rẽ vào một góc. Xa xa tôi đã nhìn thấy cây châu chấu già ở cổng làng. Dưới gốc cây châu chấu có hai ông già ngồi xổm chơi cờ. 

Đã nhìn thấy chúng tôi. Một người trong đó ngẩng đầu lên: "Vợ Chí Cường về rồi? Mang theo cháu trai à?"

"Chào chú. Chúng cháu đây. Đến gặp mẹ cháu." Cô đáp lại bằng một nụ cười. 

"Không phải cháu trai, là con trai. Đại nhân, ngài nhất định là lão nhân." tôi nói. 

Ông già mỉm cười. "Họ đều giống nhau. Họ đã cao lên rất nhiều."

Đã vào làng. Tôi đã đi qua ba bốn ngôi nhà. đến. 

Cửa sân hé mở. Cô đẩy đi. Sân không lớn. Sàn hoàng thổ được quét sạch. Một hàng xơ mướp được trồng ở góc tường. Có bảy hoặc tám cái treo trên kệ. Bếp ở bên trái sân - khói bốc ra từ ống khói. 

"Mẹ! Chúng con ở đây!" Cô hét về phía nhà bếp. 

Cửa bếp mở ra. Bà nội bước ra. 

Bảy mươi ba. Tóc tôi bạc trắng hết rồi. Hơi cong người một chút. Tai tôi không hoạt động bình thường - tôi phải nói to hơn và gần hơn. Nhưng chân và bàn chân của tôi vẫn ổn. Tay cầm thìa. Chiếc tạp dề đang được bật. Chúng tôi bật cười khi nhìn thấy những nếp nhăn trên khuôn mặt mình. 

"Ồ, sắp đến rồi! Sao không gọi điện trước! Tôi vào thị trấn mua chút đồ ăn!"

"Tôi gọi. Ba cuộc gọi. Anh không trả lời."

"Hả? Gọi điện à? Tôi không nghe thấy - điện thoại để ở nhà, tai tôi càng ngày càng vô dụng." Bà nắm lấy tay tôi và nhìn nó. "Tiểu Hạo lại cao lên rồi, cao hơn rồi, cao hơn bố con rồi, vào đi vào đi, bên ngoài nóng quá."

Đã vào phòng chính. Phòng chính rộng rãi. Bàn Bát Tiên. băng ghế dự bị. Có một bức ảnh của ông tôi treo trên tường - ông đã mất cách đây mười năm. Trên bàn bày một đĩa đậu phộng và một bình trà thảo mộc. Một chiếc quạt trần kêu vo vo trên đầu. 

"Ngồi đi, ngồi xuống đi, trước tiên uống trà đi, ta làm thịt gà, bữa trưa ta nấu canh gà." Bà nội đặt thìa xuống, đi đến chuồng gà ngoài sân. 

"Mẹ đừng bận, con sẽ làm -" "Ngồi đi! Mẹ đang kêu khách giết gà khi có khách ở đây à? Dù mẹ già nhưng con vẫn có thể làm được công việc này!" Bà nội đã một tay cầm con dao làm bếp và tay kia nắm lấy con gà. Đàn gà rung rinh ngoài sân. Bà nội bước theo sau ông hai bước. Bắt gặp. 

Cô đứng ở cửa hành lang và quan sát. Lắc đầu. mỉm cười. 

*********

buổi chiều. Giúp bà ngoại quét sân. Tôi lên thị trấn để mua thuốc hạ huyết áp cho bà tôi - tôi đã mua hết lọ thuốc cuối cùng và vẫn còn đủ dùng cho nửa tháng. Trên đường về, tôi mua hai cây kem ở căng tin. Đưa cho cô ấy một cái và tôi sẽ ăn nó. 

buổi tối. Ngồi trên bến đá ở lối vào sân, chọn đậu. Cô và bà ngồi cạnh nhau. Bà chọn một và bà chọn một. Tôi đang bóc tỏi ở một bên. 

Bà nội nói: “Bố con hồi nhỏ rất nghịch ngợm.” "Có năm ta trèo cây hồng sau núi, cành bị gãy nửa chừng, ta ngã xuống và gãy tay. Ta và ông nội con đã bế ông ấy năm dặm đến trạm y tế thị trấn. Ông ấy được bó bột. Ông ấy nằm ở nhà hai tháng. Con nghĩ ông ấy nằm đó làm gì?"

"Cái gì?" cô ấy hỏi. 

“Nó dùng tay kia trộm trứng rồi ăn. Nó lấy mấy quả trong chuồng gà lúc tôi không để ý. Chúng còn sống. Nó dùng đá đập một lỗ rồi ăn. Tôi bắt được và đánh cho nó một trận.”

Cô ấy mỉm cười. “Bây giờ anh ấy cũng gầy. Lần trước tôi gọi điện cho anh ấy, anh ấy nói ở công trường được tặng mũ bảo hiểm nhưng không muốn đội vì xấu quá, bị quản đốc mắng”.

“Con lừa cứng đầu này.” Bà nội lắc đầu. "Anh ấy đã bướng bỉnh từ nhỏ. Theo cha anh ấy. Cha anh ấy cũng có tính cách bướng bỉnh như vậy khi anh ấy còn nhỏ."

Bà nội vừa nói vừa liếc nhìn bức ảnh của ông nội trên tường. Không còn lời nào nữa. Cúi đầu xuống và tiếp tục chọn đậu. 

bữa tối. súp gà. Hầm trong hơn hai giờ. Bà ngoại hái dưa chuột và cà chua từ luống rau của mình rồi trộn vào một món ăn nguội. Ngoài ra còn có tuyển chọn đậu chiên và thịt lợn bằm. Ba người ăn quanh bàn Bát Tiên. 

Ăn xong. rửa bát. Bà nội muốn tắm cho cháu nhưng không cho. "Mẹ, mẹ nghỉ ngơi đi, con sẽ tới."

Bà nội đang ngồi trong phòng chính, quạt lá đuôi mèo và xem TV. Chiếc TV đã cũ - một chiếc TV cũ to tướng. 

Màn hình nhấp nháy một chút. Âm thanh bị bật to - bà bị tai nặng. 

Tám giờ rưỡi. Bà ngoại ngáp. "Tôi đi ngủ đây. Các cậu cũng đi ngủ sớm đi. Đèn đuổi muỗi đã được thắp sáng. Đừng quên tắt đèn nhé."

"Con biết rồi mẹ. Đi ngủ đi."

Bà nội vào phòng. Đóng cửa lại. Sau một thời gian - tiếng rừ rừ bắt đầu. Đồng phục. Nặng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Phòng sau. 

Ngăn cách bởi những bức tường gỗ mỏng. Đó là bà ngoại ở đó. Đây là chúng tôi. 

Những tấm chiếu tre được trải trên tấm ván đầu giường. Mát mẻ. Cứng. Chiếc gối được bà ngoại tặng cho tôi - một chiếc gối bông cũ. Chiếc chăn mỏng được gấp ở cuối giường. nóng. Không cần phải che đậy. Hương đuổi muỗi đốt trên mặt đất. Làn khói mỏng bay ra thành vòng tròn. Cửa sổ đã mở một nửa. 

Côn trùng đang hót líu lo bên ngoài. 

Cô ấy đã rửa sạch. Thay một chiếc váy ngủ mỏng. Được làm bằng bông trắng. Tay áo ngắn. đến trên đầu gối. Không mặc gì bên trong - quá nóng. Cô nằm nghiêng trên chiếc chiếu tre. Đối mặt với bức tường. 

Tôi tắt đèn. Nằm xuống. 

Tối tăm. Chỉ có ánh trăng từ cửa sổ chiếu vào. Bạn có thể nhìn thấy đường viền của lưng cô ấy. Vai. thắt lưng. Đường cong mông căng ra dưới lớp váy ngủ. 

Ở đằng kia với bức tường gỗ. Tiếng rừ rừ của bà nội vang lên đều đều. 

Tôi nghiêng người qua. 

Tay anh đặt trên eo cô. 

Cô ấy không cử động. Nhưng hơi thở đã thay đổi - phải mất một hơi thở. 

“Hãy hạ giọng xuống,” cô nói. Giọng nói được giữ ở mức thấp. Môi anh gần như chạm vào gối. “Bà nội cậu ở ngay cạnh nhà.”

"Vâng."

Tay tôi trượt xuống từ eo cô ấy. Nó trượt xuống gấu váy ngủ của cô. Nó trải dài từ viền áo. Anh đặt lòng bàn tay mình vào đùi trong của cô và di chuyển lên trên. Da nóng bừng. Một lớp mồ hôi mỏng chảy ra. trượt. 

Đã chạm vào. Không mặc đồ lót. Môi âm hộ bị sưng. Bên ngoài có chút ẩm ướt. 

Những ngón tay của tôi chạm vào âm vật của tôi. Cơ thể cô run rẩy. Anh ấy nói "Uh-huh" trong miệng. Rất thấp. 

"Suỵt-" tôi nói vào tai cô ấy. 

Cô cắn môi dưới. gật đầu. 

Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên. Nâng lên đến thắt lưng. Cả hai mông đều lộ ra. Vô ích. Dưới ánh trăng. Những đường nét của chiếc chiếu trúc in hằn trên đùi cô – một đường ngang và một đường dọc. 

Đi vào từ phía sau. 

Chậm. Ánh sáng. Không thể nhanh quá - mành tre sẽ vang lên. 

Khi nhét vào cuối, chiếc chiếu vẫn phát ra tiếng “cạch cạch”. 

Cả hai người đàn ông đều dừng lại. Lắng nghe trong hai giây. 

Ở đằng kia với bức tường gỗ. Tiếng rên rỉ không dừng lại. Vẫn đổ chuông. 

Cô thở ra. 

Tôi bắt đầu di chuyển. chậm. Mỗi lần đẩy từ từ đến hết rồi từ từ rút ra. Chiếc chiếu trúc hơi cong xuống dưới sức nặng của hai người. Mỗi cử động đều có một âm thanh nhẹ vang lên - một tiếng "rắc rắc" - rất nhẹ. Nó hầu như bị bao phủ bởi tiếng la hét của côn trùng bên ngoài. 

Tay cô che miệng lại. Đặt năm ngón tay lên môi. Hơi thở thở ra từ mũi thoát ra từ ngón tay - thật nóng. Cấp bách. 

“Hmm…” một âm thanh thoát ra từ ngón tay cô. Rất nhàm chán. 

Tôi nói bên tai cháu: “Con nói nhỏ thôi. Bà nội ở cạnh đây.”

Cơ thể cô căng cứng. Bên trong âm đạo co lại đột ngột - nó thắt lại. Sau đó nó lỏng ra. 

Cô bỏ tay ra khỏi miệng. Anh cầm góc gối nhét vào miệng. Cắn. 

Tôi tiếp tục di chuyển. chậm. ổn định. Cuối mỗi lần rặn, cô cắn vào góc gối và nói "Ờ-". Nhồi nhét vào gối. 

Mất khoảng mười phút. Một lớp mồ hôi túa ra trên lưng cô. Chiếc chiếu tre ướt đẫm mồ hôi. Chiếc váy ngủ của cô được cuộn lên trên thắt lưng. Mồ hôi chảy ròng ròng từ sống lưng xuống đến thắt lưng. 

Cô ấy đã đến. Tôi cảm nhận được điều đó - thành âm đạo của tôi đột ngột thắt lại. Co lại theo từng đợt sóng. Cơ thể cô căng thẳng trong ba hoặc bốn giây. Tay nhéo cái gối. Cắn vào góc gối. Không có âm thanh nào được tạo ra. Hoàn toàn im lặng. Chỉ có thân thể đang run rẩy. 

Lắc nhiều lần. 

Sau đó nó lỏng ra. 

Tôi đã di chuyển thêm vài lần nữa. Hãy. Kiêm bên trong. 

Đã thoát. Cô ấy quay lại. Ngẩng mặt lên. Lồng ngực phập phồng. Thở hổn hển một lúc. 

Có một chiếc khăn giấy. Đã xóa sạch. Tôi cũng lau nó. 

Hai người đang nằm trên chiếu tre. Chiếc chiếu trúc mát hơn một chút—thậm chí còn lạnh hơn sau khi ướt đẫm mồ hôi. 

Côn trùng đang hót líu lo bên ngoài. Khói nhang đuổi muỗi bồng bềnh từng lọn. Tiếng ngáy của bà vẫn vang vọng phía bên kia bức tường gỗ. Đồng đều. 

Ổn định. Không biết gì cả. 

Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. Chỉ có thể nhìn thấy lòng trắng của mắt và đường viền môi của cô ấy trong bóng tối. 

“Đừng nói chuyện,” cô nói. Giọng nói rất nhẹ nhàng. "Đi ngủ đi."

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau. Buổi sáng. 

Bà thức dậy lúc năm giờ rưỡi. Một ngọn lửa đã cháy trong bếp. Nấu cháo. 

Cô ấy thức dậy lúc sáu giờ. Hãy vào bếp và giúp đỡ. Tôi đã không thức dậy cho đến bảy giờ. 

Rửa mặt rồi đi ra ngoài. sân. Cô ấy đang treo quần áo. Đã giặt hôm qua. Đặt nó trên dây trong sân. Từng người một, họ bị rũ bỏ và cúp máy. 

Bà nội đang ở trong bếp. Cửa bếp hướng ra phía bên kia sân - góc treo quần áo từ cửa bếp không thể nhìn thấy được. Có một bức tường và nửa xơ mướp đứng ở giữa. 

Tôi bước ra khỏi phòng chính. Hãy đến phía sau cô ấy. Khẳng định là không thấy bếp lò. 

Anh ôm cô từ phía sau. 

Một giây. Cánh tay anh vòng qua eo cô. Lòng bàn tay anh chạm vào bụng cô. Sau đó anh buông tay. 

Cơ thể cô căng cứng. Anh ấy nhìn lại tôi. 

Anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. 

"Tìm cái chết."

Giọng nói được giữ ở mức thấp. Nhưng rễ tai cô lại chuyển sang màu đỏ. 

"Vũ Vi - cháo đã sẵn sàng - đến ăn đi!" Bà nội hét lên trong bếp. Giọng nói rất lớn—Bà luôn nói to. 

"Thôi nào, mẹ!" cô ấy đã trả lời. Cúi xuống và nhặt bồn rửa lên. Đã đi qua. Đi được hai bước, cô ấy quay lại nhìn tôi. Khóe miệng anh mím lại. 

"Mau rửa mặt rồi ăn đi, đừng chần chừ nữa."

Bữa sáng. Trong nhà bếp. Bàn Bát Tiên. Cháo gạo trắng. dưa chua. Luộc trứng. Hai mỗi người. Bà nói thêm với tôi một điều nữa - "Người trẻ nên ăn nhiều hơn."

Khi tôi đang ăn, bà nắm lấy tay tôi và nhìn nó. Chà xát nó. 

"Tiểu Hạo và mẹ anh ấy thân thiết như vậy." Bà nội nói. "Con thấy đấy, bố con khi còn nhỏ cũng không thân thiết với mẹ như vậy. Con lừa bướng bỉnh đó từ nhỏ đã bướng bỉnh. Con cư xử tốt hơn bố nhiều." 

Cô cúi đầu uống cháo. Không có lời nào được nói ra. 

Tôi cũng cúi đầu xuống. "Ừm" nói.

Bà nội lại nói: “Trí Cường gọi điện à?”

"Anh ấy bị đánh. Hôm kia anh ấy bị đánh. Anh ấy nói bận ở công trường, không thể đi được. Chúng tôi đến tìm anh giúp anh ấy."

"Bận thì cứ bận. Chỉ cần anh ấy có thể kiếm tiền nuôi gia đình là được. Anh đến là em sẽ vui lắm." Bà nội mỉm cười. Vỗ nhẹ tay tôi. "Tiểu Hạo, con hãy thường xuyên theo mẹ về thăm bà ngoại nhé. Cha con không thể trông cậy vào được, con phải chăm sóc mẹ thật tốt."

"Ừ. Tôi sẽ làm vậy."

Cô ấy đang ăn cháo ở trên bàn. Không nhìn lên. Nhưng tôi đã nhìn thấy - những ngón tay cầm bát cháo của cô ấy siết chặt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74: Chiếu tre

Ngày thứ ba. 

Buổi sáng, tôi giúp bà ngoại ra ruộng hái xơ mướp và ớt. Buổi trưa, bà ngoại xào trứng tráng ớt, hấp cơm và cắt dưa hấu. Ba người họ ăn trong phòng chính. Chiếc quạt trần quay. 

Ăn xong. Bà ngoại cất bát đĩa và đũa đi. Đã lau bàn. 

"Tôi sẽ ngồi với dì Zhang." Bà ngoại cởi tạp dề và treo nó sau cánh cửa. "Các cậu ở nhà nghỉ ngơi đi, trời nóng lắm, đừng ra ngoài."

"Mẹ cứ đi đi. Chúng ta đang ở nhà." Cô ấy đang rửa bát trong bếp. 

"Hôm kia cô Trương vừa mới ngâm đậu chua, tôi đi lấy một ít. Tối nay cô muốn ăn gì?"

"Sao cũng được. Đừng về quá muộn nhé."

"Tôi biết, tôi biết." Bà nội cầm chiếc quạt lá đuôi mèo bước ra khỏi sân. Đi bộ chậm rãi. từng bước một. Sau khi ra khỏi cổng sân thì rẽ trái - nhà dì Trương ở nhà thứ ba bên cạnh. 

Cửa sân hé mở. 

Tiếng vòi nước trong bếp dừng lại. Cô đã rửa xong bát đĩa. đi ra. Lau tay anh. Đứng ở cửa đại sảnh. 

Bây giờ là khoảng một giờ chiều. Khi mặt trời tàn khốc nhất. Những dây mướp ngoài sân héo rũ dưới nắng. Tiếng ve kêu ríu rít khắp sân. 

Trong gian phòng chính có trải một chiếc chiếu tre. Trải trên mặt đất. Bà dùng nó để ngủ trưa. Được làm bằng dải tre. Loại rộng. 

Khi trải ra, nó dài hơn hai mét và rộng một mét. 

Cô đứng ở cửa đại sảnh. Nhìn vào chiếc chiếu tre. Lại nhìn tôi. 

“Bình thường bà ngoại tới chỗ dì Trương phải ngồi đó bao lâu?”

"Hai ba tiếng đồng hồ. Có khi hơn. Lần trước bố tôi về và nói họ có thể nói chuyện đến tối."

Cô cắn môi dưới. Anh nhìn xuống mình - anh đang mặc một chiếc áo yếm màu trắng. Quần short cotton màu xám. Chân không. 

Cô bước đến cửa sân và nhìn. Trong ngõ không có ai. Mặt sau. Đóng cánh cửa gỗ của phòng chính lại. Không có khóa – Cánh cửa gỗ cũ này không có khóa, chỉ có chốt gỗ. Cô đặt cái chốt vào đúng vị trí. 

“Chốt đã bị khóa rồi…” cô nói nửa câu. Đã dừng lại. 

Phòng chính tối hơn một chút. Ánh sáng ban ngày lọt vào qua những khoảng trống trên ô cửa sổ bằng gỗ. Từng cái một. Rơi xuống chiếc chiếu tre. 

Rơi xuống những viên gạch xanh trên mặt đất. Các dải ánh sáng và bóng tối xen kẽ nhau. Quạt trần quay trên cao. 

Cô đứng cạnh chiếu trúc hai giây. Rồi anh ngồi xổm xuống. Ngồi trên chiếu tre. 

Nhìn tôi này. 

Tôi bước tới. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Chiếu tre mát lắm. Cô rùng mình khi lưng cô áp vào anh. Những sợi tre chạm vào bả vai cô. 

Tôi đẩy chiếc áo yếm của cô ấy lên. Nó đạt tới phía trên xương đòn. Cô ấy không mặc áo ngực - trời nóng quá. Hai bộ ngực khủng lộ ra từ dưới áo ba lỗ. Mồ hôi chảy ra từ xương quai xanh của cô. Nó nhỏ giọt xuống rãnh giữa hai bầu ngực. Núm vú của cô cứng lại giữa cái lạnh của tấm thảm và hơi nóng của không khí. Màu nâu sẫm. Các hạt mịn trên quầng vú đang phồng lên. 

Tôi kéo quần short của cô ấy xuống. Chiếc quần lót—cotton trắng—cũng bị kéo theo. Đôi chân của cô để trần. Bên trong đùi đang đổ mồ hôi. Một lớp sáng bóng trên da. Lông trên âm hộ của cô ướt đẫm mồ hôi và dính chặt vào cô. Hai môi âm hộ hơi sưng. Nó đã ướt ở giữa rồi. 

Ánh sáng từ những tấm kính gỗ chiếu vào cô. Một dải ánh sáng tiếp nối một dải ánh sáng khác. Nằm ngang. Từ cổ đến ngực đến bụng đến đùi. Ánh sáng và bóng tối xen kẽ nhau. Làn da của cô ấy có màu trắng trong những dải ánh sáng. Làm tối trong bóng tối. 

Tôi nằm xuống. Miệng anh ở trên cổ cô. Lưỡi anh liếm mồ hôi tích tụ trên xương đòn của cô. Mặn. 

Tay cô ấy đặt trên lưng tôi. Lòng bàn tay ấm áp. 

"Nếu bà của bạn - ừm - về sớm -" "Không. Dì Zhang nói rất nhiều. Bà sẽ đặt nền móng trong hai hoặc ba giờ nữa."

“Cái chốt—à—được cắm vào—” “Nó được cắm vào rồi.”

Cô thở ra. 

Tôi đi vào giữa hai chân cô ấy. 

Chiếc chiếu trúc hơi cong xuống dưới sức nặng của hai người. Mỗi khi các dải tre được di chuyển sẽ phát ra âm thanh “cạch cạch”. To hơn cả giường. Hội trường trống rỗng. Âm thanh dội đi dội lại trong phòng. 

Những ngón tay của cô nắm lấy mép mành tre. Những dải tre bị siết chặt và biến dạng dưới ngón tay của cô. 

"Ừm-ah-nhẹ nhàng-ừm-tấm thảm ồn quá-" Tôi đi chậm lại. Tạm dừng hai giây ở cuối mỗi lần đẩy trước khi lùi lại. Tiếng chiếu trúc nhỏ dần. Nó biến thành một "giòn" tốt. 

Lưng cô cọ vào chiếc chiếu trúc. Chiếc chiếu tre ướt đẫm mồ hôi. Chiếc chiếu tre vốn đã lạnh lẽo. Anh được sưởi ấm bởi nhiệt độ cơ thể của cô. Một vũng mồ hôi nhỏ tích tụ ở eo cô. Những ngón tay của tôi trơn trượt khi chạm vào. 

Ánh sáng từ những ô cửa sổ gỗ từ từ lùi xa - mặt trời đang chuyển động. Thanh ánh sáng di chuyển từ ngực đến bụng dưới của cô. Một tia sáng chiếu thẳng vào núm vú của cô. Núm vú màu nâu sẫm trở nên sẫm màu hơn dưới ánh nắng. 

Chân cô bị vướng víu. Hai chân anh ấy bắt chéo và kẹp sau lưng tôi. Gót chân ấn vào eo tôi và đưa vào. 

"Ừm-ah-tấm thảm này-ừm-sắc-" Cô ấy phàn nàn về chiếc chiếu tre khi tôi đụ cô ấy.

“Hay là chuyển sang giường thì sao?” “Đã quá muộn rồi - ừm - đừng dừng lại - à -” cô ấy nói đừng dừng lại. 

Tôi tăng tốc. Những chiếc chiếu trúc bắt đầu vang lên - "cạch cạch" - theo nhịp điệu đều đặn. Bàn tay cô nới lỏng nắm tay khỏi mép mành tre. nắm lấy cánh tay tôi. Móng tay đâm vào da. 

Miệng cô đang mở. Âm thanh bị bóp ra khỏi cổ họng anh - staccato. Không dám lớn tiếng. Dù cửa sân đã chốt nhưng cửa sổ vẫn mở. Bạn có thể nghe thấy ai đó đi ngang qua trong con hẻm bên ngoài. 

"Uh-uh-nhanh-uh-" Tôi đẩy sâu hơn. Mông cô nảy lên khỏi tấm chiếu tre. Hai bầu ngực lớn của cô đung đưa trên ngực theo nhịp điệu. Mồ hôi chảy xuống cổ cô. Chảy xuống xương đòn. chảy xuống ngực. Nó chảy xuống giữa hai bầu ngực. 

Cô ấy gần như ở đó. Các bức tường âm đạo bắt đầu thắt chặt. Vặn nó từng lúc một. Chân cô căng cứng. Những ngón tay nhéo cánh tay tôi - tiếng bước chân từ ngoài cổng sân truyền đến. 

Hai người đồng thời dừng lại. 

Đôi mắt cô đột nhiên mở to. Đồng tử giãn ra. Miệng mở. Hơi thở bị nghẹn lại. 

Tiếng bước chân - "chachacha" - vang lên trên con đường đất ngoài cổng sân. Có những giọng nói. Giọng của một bà già. Mơ hồ. Không nghe rõ được người ta nói gì. 

Móng tay của cô ấy cắm sâu vào cánh tay tôi. Sâu. Cả mười chiếc đinh đều được cắm vào. 

Một giây. 

Hai giây. 

Tiếng bước chân vẫn không dừng lại. Không có cửa đẩy. Bước ra ngoài cổng sân. Âm thanh càng ngày càng xa. Giọng bà già vẫn còn đang nói điều gì đó. Càng ngày càng xa. Không thể nghe được nữa. 

Bên cạnh là bà Lưu. đi ngang qua. Chào mọi người trong ngõ. Đi mất. 

Cô thở ra. dài. 

Những ngón tay của cô ấy rời khỏi cánh tay tôi. Mười vết hình bán nguyệt - màu đỏ, trong đó có hai vết rỉ ra một ít máu. 

"Tôi-tôi nghĩ-" Cô không nói hết câu. Nuốt. Lồng ngực phập phồng. 

Tôi liếc xuống nhìn cô ấy. Mặt cô đỏ bừng. Trán anh đầy mồ hôi. Khóe mắt ươn ướt. 

Tôi lại di chuyển. 

Lần này nhanh hơn. Nhanh hơn trước. Tôi đẩy xác cô ấy lên khoảng hai inch so với tấm chiếu tre. Chiếc chiếu trúc phát ra âm thanh - "leo" - và tôi cũng không quan tâm. 

Cô ấy đã đến. Âm đạo co thắt đột ngột. Cơ thể căng cứng trong vài giây. Miệng mở. Không có âm thanh nào được tạo ra. Tay anh ấy véo vào cánh tay tôi - véo vào vết sẹo vừa rồi. Lại một lớp véo nữa. 

Tôi cũng ở đây. Kiêm bên trong. 

Nằm trên người cô ấy. Mồ hôi của hai người hòa vào nhau. Chiếc chiếu tre ướt sũng khắp người. 

Một lúc sau cô ấy đẩy tôi. "Đứng lên, nặng quá, đau xương cốt."

Tôi bỏ cuộc. Quay sang một bên. Mặt mát của chiếu trúc tựa vào lưng. 

Cô ấy có khăn giấy. Đã xóa sạch. Xoa từ đùi trong đến tận âm đạo. Tinh dịch và dịch tiết trộn lẫn với nhau và trở nên dính. Cô lau vài tờ giấy. 

Sau đó cô ấy nhìn thấy dấu vết trên cánh tay tôi. 

“…Có bị kẹp như thế này không?” Cô ấy đã đến và xem qua. Anh đưa tay chạm vào những con dấu đỏ hình bán nguyệt. 

Hai người bị chảy máu. "Nó có đau không?"

"Nó không đau."

Cô mím môi. Anh kéo tay tôi lại và nhìn nó. Dùng khăn giấy nhúng vào nước để lau vết chảy máu. 

"Mặc áo dài tay, đừng để bà nội nhìn thấy."

Cô ấy đứng dậy. Đã mặc quần áo. Lau vết mồ hôi trên chiếu tre bằng khăn. Lật lại - lau khô mặt. Mở chốt cửa gỗ. Cánh cửa mở ra. Mặt trời chiếu vào. 

Cô đi vào bếp và rửa tay. Khi bước ra, trên tay tôi có hai tách trà thảo dược. Đưa cho tôi một ly. 

"Uống."

Tôi đã uống. Cô ấy cũng uống. Hai người đang ngồi trên một chiếc ghế dài trong phòng chính. Chiếc quạt trần quay. Tiếng ve sầu vẫn ríu rít. 

Hơn nửa giờ trôi qua. Bà đã trở lại. Anh ta đang cầm một túi đậu ngâm trong tay. 

“Đậu của dì Trương năm nay ngâm kỹ quá, chua quá, tối nay ta xào đậu bằm với đậu chua cho con nhé.”

"Được rồi." Cô đứng dậy cầm lấy chiếc túi. "Mẹ, mẹ có mệt không? Ngồi xuống nghỉ ngơi một lát đi."

"Ta không mệt, ta không mệt, cùng Trương di trò chuyện sẽ không làm ngươi mệt mỏi." Bà nội ngồi xuống. Hãy tự quạt bằng quạt lá đuôi mèo. "Bạn đang làm gì ở nhà?"

"Nghỉ ngơi đi. Trời nóng quá, tôi không muốn đi đâu cả."

"Trời nóng. Năm nay nóng hơn năm ngoái." 

Bà nội đang quạt chiếc quạt lá đuôi mèo. Tôi ngồi cạnh nó. Cô ấy đang rửa đậu ngâm trong bếp. 

Tôi liếc nhìn xuống cánh tay mình - ống tay áo đang che phủ chúng. Mười con ấn đỏ hình bán nguyệt được giấu bên trong. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày thứ tư. buổi tối. 

Bà ngoại đang đun nước trong bếp. Có hơi nước trắng bốc ra từ nắp nồi. 

Cô giặt quần áo dưới vòi nước ở góc sân. Ngồi xổm. Tay xoa một chiếc áo phông. Có nước xà phòng trong chậu. 

Tôi bước ra khỏi phòng chính. Hãy bước tới chỗ cô ấy. Cúi xuống. 

Xác nhận - cửa bếp bị chặn bởi giá xơ mướp. Bà không thể nhìn thấy mặt này từ góc nhìn của bà. 

Tôi nghiêng người qua. Môi anh chạm vào má cô. Một chút tắt. Chạm vào khóe miệng. 

Một giây. 

Cô nghiêng đầu. Trên tay vẫn cầm chiếc áo phông. Bong bóng xà phòng chảy ra từ giữa các ngón tay của cô. 

"Anh-" Cô ấy trừng mắt nhìn tôi. Anh ấy ấn vào mặt tôi bằng bàn tay đầy xà phòng của mình. "Mặt tôi đầy mụn nước."

Tôi lau mặt. Cô cúi đầu tiếp tục xoa xoa quần áo. Rễ tai có màu đỏ. 

đêm. Tôi ăn thịt lợn băm với đậu chua và trứng hấp. 

Tám giờ. Bố đã gọi. Điện thoại cố định của bà reo lên. Cô đi nhặt nó lên. 

"Chi Cường, chúng ta đến rồi, mẹ ngươi sức khỏe rất tốt, đang uống thuốc hạ huyết áp, ở đây không sao cả, ngươi đang bận công việc."

Cô ấy đã nói chuyện với bố trong năm phút. Hỏi về địa điểm xây dựng. Hỏi bữa ăn có ngon không? Cúp điện thoại. 

Điện thoại di động của tôi cũng reo lên. Bố đã gửi cho tôi một tin nhắn WeChat. 

"Con có ở đây không? Bà nội con thế nào rồi? Mẹ con đã làm việc chăm chỉ và thay mẹ chăm sóc bà nội thật tốt."

Sau đó anh lại gửi một tin nhắn khác: "Anh không lo mẹ em ở nhà một mình. Em hãy về và dành nhiều thời gian hơn cho mẹ trong những ngày nghỉ lễ nhé". 

Cô đang dọn dẹp bát đĩa. Tôi đặt điện thoại lên bàn và bật màn hình. Cô liếc nhìn. Đã thấy tin nhắn đó. 

Hai người đàn ông nhìn nhau. 

Cô lấy cái bát đi. Đã vào phòng bếp. Vòi được bật. Có một âm thanh xèo xèo. 

Bà nội đang xem TV ở phòng chính. Tiếng TV được bật to. 

Hãy rời đi vào ngày mai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75: Đêm qua

Đó là ngày thứ năm. Hãy rời đi vào ngày mai. 

Buổi sáng, tôi giúp bà chất đống củi ở góc sân. Mã hóa hơn nửa giờ. Cô đang đưa củi sang một bên - những mảnh gỗ vụn đã được băm nhỏ, lần lượt được đưa ra. Tôi tiếp tục viết mã cao hơn. Khi mật mã cao hơn một mét, cô không thể nhón chân truyền nó được nữa. Tôi chạm vào những ngón tay của cô ấy khi tôi đưa tay ra để cầm lấy nó. Nóng. Cô rút tay lại. liếc nhìn tôi. Không có lời nào được nói ra. 

Tôi đến trạm y tế thôn vào buổi trưa. Tôi đã giúp bà mua thêm đơn thuốc hạ huyết áp. Ở trung tâm y tế chỉ có một bác sĩ chân trần - ông ấy đã ngoài sáu mươi, tai dày hơn bà ngoại. Huyết áp đã được đo. Ở phía cao. Thuốc được kê đơn trong một tháng. 

buổi chiều. Bà nội đã ngủ trưa. 

sân. Cô đang ngồi trên chiếc ghế thấp cạnh cửa khâu quần áo. Một chiếc áo sơ mi cũ của bà tôi - nó có một đường xẻ ở nách. Cô lấy kim chỉ khâu từng mũi một. Ngón tay cầm kim. Đầu kim đi vào và ra khỏi vải. Sợi chỉ đang kéo. 

Tôi di chuyển một chiếc ghế dài và ngồi cạnh cô ấy. Bóc vỏ đậu phộng. Bóc chúng ra từng cái một. Những quả đạn pháo ném vào chân anh. Đậu phộng được thu thập trong một cái bát. 

Hai người đang ngồi. Không nói nhiều. Ve sầu kêu ríu rít trên đầu. Có hai con chuồn chuồn đậu trên bệ xơ mướp. 

“Sợi dây bị đứt rồi.” Cô nhặt sợi chỉ lên và nhấm nháp nó trong miệng. Đầu lưỡi liếm sợi chỉ và xoắn những sợi bông lỏng lẻo lại với nhau. Sau đó xỏ kim. Mình đã mặc 2 lần nhưng không nhét vào được. Đã mặc lần thứ 3.

“Tôi già rồi, thị lực không còn tốt nữa”, bà nói. 

"Bao nhiêu tuổi."

"Ba mươi chín. Bốn mươi. Gần như lão thị."

"Không. Bạn có thị lực tốt. Lần trước vào siêu thị, bạn có thể nhìn thấy dòng chữ nhỏ trên nhãn giảm giá."

“Đó là cái ở gần, cái ở xa thì không thấy được.” Cô cúi đầu tiếp tục khâu vá. "Bố cậu cũng vậy. Ông ấy nói rằng cậu phải đeo kính đọc sách để đọc các bản vẽ trên công trường. Ông ấy đã bốn mươi hai tuổi." 

Cô đã khâu xong. Bit tắt chủ đề. Cởi áo anh ra. Hãy nhìn xem. Được may gọn gàng. 

“Bà nội cậu đã mặc chiếc áo này bốn năm năm rồi, cổ áo sờn rồi.” Cô gấp nó lại và đặt nó sang một bên. 

“Tôi mang cho cô ấy hai cái mới, bảo cô ấy đổi, chắc cô ấy không chịu mặc, nói sẽ giữ lại khi ra ngoài, ở nhà vẫn mặc cái cũ.”

Buổi tối. Bữa ăn cuối cùng. 

Bà nấu nhiều hơn bình thường hai món. Thịt ba chỉ xào ớt. Trứng tráng với cà chua. Thịt lợn băm với đậu ngâm. Hấp một bát sữa trứng. Tôi nấu một nồi cháo đậu xanh. 

"Ăn nhiều một chút. Ngày mai chúng ta sẽ đi." Bà cho ba miếng thịt xông khói vào bát của tôi. 

"Bà nội, bà cũng ăn được."

"Ta ăn không nhiều, về già răng của ta đã xấu, các ngươi còn trẻ nên ăn nhiều một chút."

Ăn xong. Trong lúc rửa bát, bà ngoại đứng ở cửa bếp nhìn. 

“Lần sau khi nào cậu tới?”

"Kỳ nghỉ đông. Trong dịp Tết Nguyên Đán." Cô ấy nói. 

"Được. Được. Tôi sẽ đợi bạn." Bà nội mỉm cười. Anh mỉm cười và mắt anh ươn ướt. Tôi lau nó bằng tạp dề của mình. 

"Khi tôi đi, tôi thậm chí không có ai để nói chuyện. Tai của dì Zhang tệ hơn tôi. Khi hai người điếc nói chuyện, bạn nói cái của bạn và tôi nói cái của tôi."

"Mẹ, mẹ đừng nói nữa. Chúng con thường xuyên tới đây." 

Tám giờ. Bà nội đang ngủ. Tiếng rên rỉ vẫn còn đó.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Phòng sau. Chiếu tre. Cuộn muỗi. Tiếng côn trùng kêu. Ánh trăng lọt qua ô cửa sổ. 

Cô ấy đã rửa sạch. Thay bộ váy ngủ cotton màu trắng đó. Nằm xuống. 

Tôi tắt đèn. Nằm xuống. 

Nó khác với đêm đầu tiên. Tôi mới đến vào đêm đầu tiên và tôi đã kìm nén suốt chặng đường. Chiều ngày thứ ba, tôi ở trong phòng chính mà bà nội không có ở bên cạnh nên tôi rất vội. Đêm nay - đêm cuối cùng. Sáng mai hãy đi sớm. 

Tôi quay sang một bên. Đối mặt với cô ấy. Cô cũng quay sang một bên. Đối mặt với tôi. 

Hình bóng của cô ấy có thể được nhìn thấy trong bóng tối. trán. sống mũi. Môi. Ánh trăng xuyên qua khung cửa sổ chiếu sáng nửa khuôn mặt cô. Nửa còn lại nằm trong bóng tối. 

Cô ấy nhấc một chân lên và đặt nó quanh eo tôi. Đùi trong áp sát vào eo tôi. Da nóng bừng. Một lớp mồ hôi mỏng chảy ra. 

Tôi vén váy ngủ của cô ấy lên. Tán tỉnh từ bên dưới. Nâng lên đến thắt lưng. Bàn tay của cô ấy đã giúp đỡ - cô ấy kéo chiếc váy ngủ của mình lên. 

Đi vào từ phía trước. Đẩy từ từ đến cuối. 

Âm đạo của cô ẩm ướt và ấm áp. Thành trong sát với thân thân. Dịch tiết đã chảy ra rồi - vừa rồi cô ấy ướt khi tay tôi chạm vào đùi trong của cô ấy. 

Chậm. Nó khác với đêm đầu tiên khi tôi hạ giọng và vội vã. Hôm nay chậm. Tạm dừng hai hoặc ba giây ở cuối mỗi lần đẩy trước khi lùi lại. Chiếc chiếu tre phía dưới phát ra âm thanh nhẹ nhàng rồi lại im lặng. 

Khuôn mặt của cô ấy ở trước mặt tôi. Gần. Hơi thở làm cằm tôi nhột nhột. Ấm. 

Tay cô ấy đặt trên mặt tôi. Lòng bàn tay tôi trượt từ má xuống cằm. Một ngón tay cái cọ vào xương gò má của tôi. 

Đã di chuyển một vài lần. Cô ấy nói - "Sau khi tốt nghiệp - ừm - bạn muốn làm việc ở đâu?"

"Tôi vẫn chưa nghĩ về điều đó."

“Ừm – trong tỉnh – ừm – hay ngoài tỉnh?”

"Nó phụ thuộc."

Cô ấy dừng lại. Thành âm đạo co lại một chút. 

“Đừng đi quá xa.”

Bốn từ. Giọng nói nhẹ nhàng. 

Tôi đẩy nó vào. Cô ấy nói "hmm". Những ngón tay trên mặt tôi. 

"Ừm - quay lại - ừm - quay lại tỉnh lỵ - gần -" "Được rồi."

"Đường sắt cao tốc - ừm - hai giờ - à - cuối tuần tôi có thể quay lại -" Cô ấy đang lên kế hoạch cho mọi việc sau khi tốt nghiệp với tôi trong khi tôi đụ cô ấy. 

Tôi đã thêm một chút tốc độ. Lời nói của cô bị gián đoạn. Những âm thanh đứt quãng thoát ra khỏi miệng anh - bị bóp nghẹt giữa chiếc gối và chiếc chiếu tre. 

“Hmm - ừm - nhẹ - ừm -” Tiếng gừ gừ của bà nội vang lên đều đều ở phía bên kia bức tường gỗ. 

Mất khoảng mười phút. Cô ấy đã đến. Đến một cách lặng lẽ. Thân thể run rẩy mấy lần. Những ngón tay ôm lấy má tôi. 

Âm đạo được thắt chặt. Cắn môi dưới của cô. Không có âm thanh nào được tạo ra. 

Tôi đã di chuyển thêm vài lần nữa. Cũng đã đến. Kiêm bên trong. 

Hai người dính vào nhau. Không bỏ cuộc. Chỉ nằm nghiêng đối diện nhau. Chân cô ấy vẫn vòng quanh eo tôi. 

Hơi thở dần dần bình tĩnh lại. 

Cô ấy bỏ tay ra khỏi mặt tôi. Di chuyển vào tóc của tôi. Những ngón tay cọ xát. Từ đỉnh đầu đến phía sau đầu. 

Một lúc sau, cô mới bắt đầu cằn nhằn - “Thuốc của bà nội cậu còn một tháng nữa, hãy nhờ Lão Lý ở trạm y tế thôn giúp châm thêm, sau đó cậu có thể gọi điện nhắc nhở.”

"Vâng."

"Quay về vứt đôi giày thể thao cũ đi. Đế trơn nhẵn rồi, anh sẽ mua cho em một đôi mới."

“Đôi đó vẫn có thể đeo được.”

"Muốn mặc gì thì mặc. Đế giày đã bong hết rồi, trời mưa thì trơn trượt. Theo lệnh của tôi, hãy vứt chúng đi."

"Được, được."

“Bố con nói cuối năm đến hạn chia cổ tức, ông sẽ thay máy nước nóng mới trong nhà. Máy nước nóng cũ mùa đông không đủ nóng, con về nhớ nhắc ông ấy đừng quên, vừa nói là ông ấy sẽ quên.”

"Vâng."

Cằn nhằn xong. Nó thật yên tĩnh. 

Tiếng côn trùng kêu. Khói nhang đuổi muỗi bay lơ lửng. Chiếu tre lạnh ngắt. Cơ thể cô nóng bừng. 

Cô ấy quay lại. Lưng anh ấy quay về phía tôi. Tôi vòng tay quanh eo cô ấy. Lưng cô ấy tựa vào ngực tôi. 

“Đi ngủ đi,” cô nói. "Ngày mai tôi phải bắt xe buýt. Tôi phải dậy lúc 5 giờ 30 sáng."

"Vâng."

Một lúc sau bà lại nói - "Bà của con nói - ngày mai khi chúng ta rời đi - bà sẽ đưa chúng ta đến cổng làng."

Dừng lại trong hai giây. 

"Cô ấy mắt kém lắm, ngày mai cậu có thể dẫn cô ấy đi. Đừng để cô ấy ngã."

"Được rồi."

Cô ấy không nói nữa. Hơi thở dần trở nên đều đặn. 

Tôi vòng tay quanh eo cô ấy. Chiếc chiếu tre được sưởi ấm dưới hai thân người. Lưng cô nâng lên và hạ xuống theo hơi thở. 

Tiếng ngáy của bà vẫn vang vọng phía bên kia bức tường gỗ. 

Ngoài cửa sổ có ít côn trùng hơn - không còn nữa vào lúc nửa đêm. 

Tối hôm qua.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76: Trở về

Năm giờ rưỡi. Mới bình minh mà. 

Bà dậy sớm hơn chúng tôi. Lửa đã được đốt trong bếp. Cháo gạo trắng đang sôi trong nồi. Có hơi nước trắng bốc ra từ nắp nồi. Bốn quả trứng luộc và sáu cái bánh bao hấp được đặt lên bếp. 

"Ăn nhiều một chút, trên đường có đói thì ăn bánh bao đi." Bà nội lấy từng quả trứng ra khỏi nồi rồi cho vào bát. Có một mảnh vải ướt quấn quanh tay anh. 

"Mẹ, mẹ cũng có thể ăn." Cô đẩy hai quả trứng lại cho bà. 

“Tôi không ăn đâu, trứng để trên đường cho anh ăn. Một mình tôi có rất nhiều ở nhà, gà mái trong sân mỗi ngày đẻ hai con.”

Ăn cháo. Đã ăn trứng. Tôi gói hai chiếc bánh bao hấp và hai quả trứng vào một túi nhựa. 

Đã đóng gói đồ đạc. Không nhiều. Khi đến nơi, tôi mang theo một chiếc ba lô và hai chiếc túi nhựa. Khi tôi đi thì còn ít - tôi để lại đồ đạc cho bà. Trong ba lô có một túi đậu ngâm, một nắm ớt hái từ luống rau của bà ngoại, và hai cái xơ mướp trong ba lô. 

Tôi đặt túi của tôi trên lưng. 

Bà nội thay quần áo sạch—một trong hai chiếc áo sơ mi cotton mới mà bà mang đến. màu xanh nhạt. Cài nút gọn gàng. 

"Mẹ, mẹ không cần đuổi con đi, ở nhà nghỉ ngơi đi." Cô nắm tay bà ngoại. 

"Gửi đến cổng làng." Giọng bà nội có chút khàn khàn. “Tôi sẽ quay lại ngay khi cậu đưa nó tới cổng làng.”

Ra khỏi cổng sân. Trong ngõ vẫn chưa có ai. Không khí mát mẻ. Mặt trời vừa ló dạng ở cuối cánh đồng phía đông. 

Màu đỏ. Tròn. Treo một chút trên đường chân trời. 

Bà nội đi ở giữa. Cô nắm lấy cánh tay trái của bà ngoại. Tôi đi bên phải bà. Bà nội bước đi chậm rãi. Từng bước một. Dưới chân cô là đôi giày vải màu đen. Đế giày bị mòn rất mỏng. 

Đi bộ được năm phút. Đến trước cổng làng. Cây châu chấu già đó. Cột đá dưới gốc cây. Hôm nay không có ai chơi cờ - còn quá sớm. 

Bà nội dừng lại. 

Hãy nắm lấy tay tôi. Hãy nắm tay cô ấy. Mỗi tay một cái. 

"Đi chậm lại. Khi nào tới đó hãy gọi cho tôi." Bà nội nói. Mắt anh đỏ hoe. "Tiểu Hạo, cố gắng học tập. Sau khi tốt nghiệp hãy tìm một công việc tốt. Đừng làm việc bên ngoài như bố con."

"Vâng. Bà đừng lo lắng."

"Yuwei, cảm ơn con đã vất vả. Zhiqiang là một người đàn ông bướng bỉnh không muốn về nhà - con đi chuyến này vì nó. Thân là mẹ chồng, mẹ biết rõ điều này."

"Mẹ, mẹ nói gì cơ? Chắc là vậy." Cô ấy mỉm cười. Anh cúi xuống vuốt thẳng góc cổ áo sơ mi của bà ngoại. "Trở về đi. Đừng đứng bên ngoài quá lâu, buổi sáng trời sẽ lạnh."

"Đi thôi, đi thôi. Tôi sẽ nhìn cậu đi." Bà nội buông ra. Đứng dưới gốc cây châu chấu. Tay anh đút trong túi. 

Chúng tôi tiến về phía trước. Đi được mười bước, tôi nhìn lại, bà vẫn đứng đó. Ngắn. Tóc trắng. Áo màu xanh nhạt. Đứng dưới gốc cây châu chấu lớn. 

Cô cũng liếc nhìn lại. Anh vẫy tay chào bà ngoại. "Mẹ! Quay lại đi! Đừng đứng nữa!"

Bà nội không hề cử động. Vẫn đứng đó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đường đất. Nắng sớm. Bóng của hai người kéo dài đằng sau họ - thật dài. 

Cô bước tới phía trước. Tôi đi phía sau. 

Giữa hai người cách nhau hai ba bước. Cô ấy đang mang theo ba lô của mình. Đuôi tóc đuôi ngựa. Áo phông màu xám. Quần crop màu đen. 

Giày thể thao trên đường đất. Xào xạc. 

Tay cô buông thõng xuống hai bên. Xoay về phía trước và phía sau một cách tự nhiên khi đi bộ. 

Tôi bước nhanh hai bước. Bắt kịp. Hãy bước tới chỗ cô ấy. 

Anh đưa tay ra và chạm vào ngón tay cô. 

Cô ấy không nhìn lại. 

Nhưng những ngón tay của cô ấy lại móc vào ngón tay tôi. 

Ngón út móc ngón út. Lỏng lẻo. 

Hai người đi cạnh nhau. Đường đất lại hẹp. Hai bên là ruộng lúa. Gạo vẫn còn xanh. Gió thổi từ cánh đồng. 

Với mùi đất và nước. 

Đã đi được chục bước. 

Những ngón tay của cô thả lỏng. 

Không nhìn lại. Không có lời nào được nói ra. Tiếp tục đi. 

Đã đến ngã tư thị trấn. Chiếc xe buýt nhỏ đang đậu ở đó. Người lái xe đang hút thuốc. Đợi mọi người tập trung lại và khởi hành. 

Đã lên xe. Hàng sau. Hai người ngồi cạnh nhau. 

Chiếc xe khởi động. Cửa sổ đang mở. Gió từ bên ngoài thổi vào. Nóng. Có mùi như dầu diesel. 

Cô tựa người vào cửa sổ. Nhìn ra ngoài cửa sổ. cánh đồng. Cây. Cột điện thoại. Nhà thấp. Lùi lại từng bước một. 

Tôi nhìn cô ấy. Hồ sơ của cô ấy. cổ của cô ấy. tai của cô ấy. Có một chiếc khuyên rất nhỏ phía trên dái tai - Tôi từng đeo khuyên tai. Bây giờ tôi không mặc nó. 

Tôi đưa tay tới. Đặt nó lên tay cô ấy. Hai tay cô đặt trên đầu gối. 

Cô ấy không cử động. 

Một vài giây trôi qua. Bàn tay cô lật lại. Lòng bàn tay hướng lên. 

Những ngón tay của tôi thọc vào tay cô ấy. Những ngón tay đan vào nhau. 

Cô vẫn đang nhìn ra ngoài cửa sổ. Tay đang nắm lấy tay tôi. 

Chiếc xe lắc lư. Con đường gồ ghề. Khung xe nảy lên trên mặt đường đầy ổ gà. Cơ thể cô lắc lư. 

Vai chạm vào vai tôi. Không rời đi. 

Chỉ cần dựa vào nó. Nắm tay. Nhìn ra ngoài cửa sổ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đã đến quận lỵ. Xuống xe buýt nhỏ. Sau khi đi bộ khoảng mười phút, chúng tôi đã đến bến xe buýt. Tôi đã mua vé xe buýt. Xe vào lúc một giờ rưỡi chiều. 

Phòng chờ. Ghế nhựa. Cô ấy đang ngồi. Tôi đi mua hai chai nước và một túi bánh mì. Đưa cho cô ấy một chai. Cô mở nó ra và nhấp một ngụm. 

"Tôi khát quá. Chiếc xe buýt nhỏ đó thậm chí còn không có điều hòa." Cô lau miệng bằng mu bàn tay. 

Tôi ngồi cạnh cô ấy. Trong phòng chờ không có nhiều người. Một số người già. Một số ít với trẻ em. Một thanh niên đang chơi với điện thoại di động của mình. 

Cô lấy điện thoại ra khỏi túi. Hãy nhìn xem. Tôi gọi cho bà. 

"Mẹ? Chúng ta đã đến quận lỵ. Vâng. Xe buýt buổi chiều. Khi đến nơi con sẽ gọi cho mẹ. Vâng. Mẹ đã ăn gì chưa? Chỉ ăn thôi. Vâng. Được rồi. Cúp máy đi."

Cúp máy. Cô cất điện thoại lại vào túi. 

Sau một thời gian. Điện thoại di động của tôi reo lên. bố. 

"Xin chào?"

"Tiểu Hạo, cháu từ bà ngoại về à?"

"Ừ. Đang đợi xe buýt ở thị trấn. Chiều tôi sẽ về nhà."

"Chuyến đi có ổn không?"

"Trơn tru."

"Sức khỏe của bà thế nào rồi? Thuốc có đủ không?"

"Đủ rồi, tôi uống liên tục một tháng, huyết áp của tôi hơi cao, bác sĩ nói uống thuốc đúng giờ sẽ không sao."

"Ừ. Cảm ơn cậu đã vất vả. Hãy chạy đến giúp tôi. Tôi không thể rời khỏi đây - thời hạn thi công gấp rút. Cố gắng cuối năm quay lại gặp cô ấy nhé."

"Vâng."

Anh ấy dừng lại. 

"Mẹ không lo lắng về việc mẹ con ở nhà một mình. Con nên về và dành nhiều thời gian hơn cho mẹ trong những ngày nghỉ lễ." 

Cô ngồi cạnh anh. Cách tôi một ghế. Phòng chờ yên lặng. giọng nói của anh phát ra từ điện thoại. Không lớn, không nhỏ. Cô ấy đã nghe thấy nó. 

Cô ấy quay đầu lại và liếc nhìn tôi. 

Tôi cũng liếc nhìn cô ấy. 

"Được rồi." tôi nói. "Tôi sẽ."

Cúp điện thoại. 

Trong phòng chờ vang lên thông báo - "Quý khách thân mến, xin lưu ý rằng xe buýt đi tỉnh lỵ sắp làm thủ tục..."

Cô ấy đứng dậy. Anh phủi bụi trên quần. Đeo ba lô vào. 

"Đi thôi. Nhận phòng."

Tôi đứng dậy. Đeo ba lô vào. Theo cô đến cổng soát vé. 

Cô bước tới phía trước. Tôi đi phía sau. 

Trở lại. 

(Hết toàn văn)
