============================================================
  Trở thành ác quỷ, bắt đầu từ chiếc cốc máy bay
  Tác giả    : Vô Chủ Đích 流 Lãng Miêu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35834.html
  Tag        : #Hệ Thống, #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Huấn luyện, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #Đạo 具
  Chương     : 36
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Say, xanh, xanh!

ngôi sao bụi

Đó là đêm Chủ nhật, ngày 19 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Đế quốc. 

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

"Tôi đã nhìn thấy nó. Đó là một ngôi sao băng rất đẹp. Được rồi, tôi hiểu rồi. Hai ngày nữa tôi sẽ đi uống rượu với bạn. Chúc ngủ ngon."

Chàng trai trẻ đẹp trai nghiêm nghị đứng ở cửa sổ, nhìn bầu trời đêm kỳ lạ bằng đôi mắt mờ nhạt. Đáng lẽ phải là bầu trời đêm tối tăm hoặc đầy sao, nhưng vào lúc này lại bị một sao băng chiếu sáng. Đúng vậy, một sao băng, một sao băng đỏ tươi tỏa sáng đến cực điểm. Toàn bộ bầu trời đêm trong nháy mắt bị bao phủ trong màu đỏ tươi. Chàng trai nhìn ngôi sao băng càng ngày càng xa, nhẹ nhàng giơ ngón tay lên ấn vào ngôi sao băng đỏ tươi trên kính. 

“Nếu ngài thực sự hiệu quả đến vậy, xin hãy khiến rào cản giữa tôi, mẹ tôi và chị gái tôi biến mất. Tôi sẵn sàng làm điều đó——”

Lời nói còn dang dở của cậu bé bị mắc kẹt trong cổ họng. Thiên thạch đỏ tươi tỏa sáng trên bầu trời biến mất. Nó biến mất đột ngột. Rõ ràng nó vẫn còn cách xa đường chân trời và không có dấu hiệu hay dấu hiệu tan rã. Nhưng nó vừa biến mất trong bầu trời đêm, cùng với ánh sáng đỏ tươi khắp bầu trời! 

“Anh không sẵn lòng cho tôi một chút tưởng tượng sao?”

Chàng trai ngây người nhìn bầu trời đêm trống rỗng. Rõ ràng vừa rồi anh ta đã ở đó, nhưng sau khi ước xong lại phải biến mất? 

Rất nhiều người đã ước và bạn không quan tâm. Tôi đã ước một điều và bạn đột nhiên bỏ chạy. Chàng trai trẻ biết rằng đó không phải là vấn đề của sao băng, nhưng anh vẫn không thể không trút giận. Anh đã phải chịu đựng điều đó quá lâu rồi. Sự thờ ơ của mẹ anh và sự xa lánh của chị gái, anh rõ ràng là người trong gia đình này! 

ù——

Một âm thanh ù ù vang lên phía sau anh. Cậu bé quay đầu lại và vào tư thế phòng thủ. Đó thực sự là một quả bóng đã lọt vào mắt xanh của anh ấy? 

Một quả cầu ánh sáng? 

Một quả cầu ánh sáng lơ lửng giữa không trung phát ra ánh sáng đỏ tươi? 

Anh ấy quả thực đã nghe ai đó nói về những sự kiện siêu nhiên, nhưng có phải sự kiện trước mặt anh ấy hơi sáng quá không? 

Không phải có nghĩa là bạn chỉ có thể nhìn thấy ánh sáng sau khi tắt đèn sao? 

Thứ gì đã thắp sáng toàn bộ căn phòng của tôi trong màu đỏ tươi? 

Trước khi cậu bé có thể phục hồi sau cú sốc, quả cầu ánh sáng đã bay vào cơ thể cậu và biến mất ngay lập tức. Cậu bé chạm vào cơ thể mình trái và phải trong nỗi kinh hoàng. Không phải tinh thần của anh ta không ổn định, vấn đề là bất cứ ai gặp phải thứ siêu nhiên này đều sẽ sợ hãi, đặc biệt là thứ siêu nhiên này đã xâm nhập vào cơ thể anh ta. Anh vẫn không biết liệu lời nói này của người đó có phải là để biến anh thành tay sai của một kẻ lớn hay không. Không, tuyệt đối không, hắn tuyệt đối không thể tiếp nhận! 

"Phát hiện biến động ham muốn mạnh mẽ, đang tiến hành kết hợp!"

"Linh hồn: Cực kỳ tà ác, thông qua khảo nghiệm!"

"Năng lượng đang được đưa vào, cánh cổng đang mở ra!"

Cậu bé chưa kịp phản ứng thì một nguồn năng lượng mạnh mẽ từ trong tim trào ra, chảy vào các cơ quan nội tạng và tứ chi. Bất cứ nơi nào năng lượng đi qua, nó sẽ tích cực hợp nhất và đồng hóa với nó. Cậu bé chỉ cảm thấy cơ thể mình đang được tăng cường một cách điên cuồng, và niềm vui được tăng thêm sức mạnh to lớn đã ập đến. Một vòng tròn ma thuật phức tạp cũng được tạo ra dưới chân anh, đồng thời, trong đầu anh xuất hiện một giọng nói cực kỳ lạnh lùng! 

"Ký chủ Tề Minh, nhiệm vụ hệ thống phát ra!"

"Giết dũng giả, đạt được hệ thống ràng buộc, trở về nguyên bản thế giới."

"Dũng cảm? Ma Vương? Hệ thống?!"

Tề Minh còn chưa kịp ý thức được chuyện gì đang xảy ra thì vòng tròn ma thuật dưới chân anh đã được kích hoạt, cả người cùng với vòng tròn ma thuật biến mất vào trong phòng. Khung cảnh trước mặt Tề Minh bắt đầu thay đổi nhanh chóng. Căn phòng của anh, Thành phố Ngôi sao rực rỡ, bầu trời đầy sao, nhiều hành tinh với hình dạng khác nhau và những lâu đài khổng lồ, Kỳ Minh cảm thấy cơ thể mình đang dần trở lại, năng lượng đặc biệt trong cơ thể anh bắt đầu khuấy động, và một âm thanh xuyên không khí vang lên sau lưng anh. Tề Minh vô thức kích hoạt năng lượng trong cơ thể mình, biến thành một cây kích để nâng nó lên. Khoảnh khắc tiếp theo, một cỗ lực lượng cực lớn từ trong cây kích truyền tới, mặt đất dưới chân Tề Minh đột nhiên nổ tung, nứt ra! 

khi! 

Âm thanh kim loại va chạm cực lớn vang vọng bên tai, lực lượng cực lớn lan khắp tứ chi và xương. Thân thể Tề Minh đột nhiên quỳ trên mặt đất, trong miệng phun ra một ngụm máu. Đồng thời, phương pháp sử dụng ma thuật hiện lên trong đầu anh, như thể anh đã thực sự nghiêm túc nghiên cứu thứ mà anh chưa từng tiếp xúc trước đây. Âm thanh xé không khí lại vang lên. Tề Minh vô thức kích hoạt pháp lực của mình. Một đôi cánh năng lượng đỏ tươi xuất hiện phía sau Kỳ Minh. Đôi cánh đỏ tươi đập mạnh. Tề Minh nhanh chóng rời khỏi nơi đó, đáp xuống cạnh một tác phẩm điêu khắc cách đó không xa. Lúc này, anh mới có thời gian quan sát chuyện gì đã xảy ra.

"Giết dũng sĩ, ngươi có thể trở lại thế giới ban đầu."

Giọng nói đó lại vang lên trong đầu Tề Minh. Tề Minh giơ tay lau vết máu trên khóe miệng. Tuy rằng tạm thời hắn không hiểu chuyện gì đã xảy ra, nhưng hắn nhất định sẽ trở về thế giới của chính mình, đồng nghĩa với việc hắn phải giết chết gã tên Brave. Nghĩ tới đây, Tề Minh nhìn về phía thanh niên cầm thanh kiếm bạc cách đó không xa. Thiếu niên tức giận nhìn hắn, tựa hồ phạm phải tội ác tày trời với hắn, nhưng rõ ràng hắn chưa từng nhìn thấy mặt đối phương! 

“Người đó là anh hùng à?”

"Đúng vậy, nếu giết hắn, ngươi có thể quay lại và nhận được rất rất nhiều phần thưởng, và -"

"Im đi! Anh chẳng quan tâm đến suy nghĩ của tôi chút nào và ép tôi vào thế giới xa lạ này, đồ khốn kiếp!"

Tề Minh không khỏi chửi rủa, nhanh chóng thích ứng với nguồn năng lượng mạnh mẽ được gọi là ma thuật trong cơ thể. Sau khi hoàn toàn dung nhập năng lượng cường đại vào trong cơ thể, đôi mắt đen của Tề Minh lập tức chuyển sang màu đỏ tươi, thân thể cũng bị nhuộm một tầng đỏ tươi. Thanh niên mặc áo giáp nắm chặt thanh kiếm bạc trong tay, trong miệng lẩm bẩm một câu thần chú, cơ thể tỏa ra ánh sáng bạc chói lóa, động lượng lập tức tăng lên!

khi! bùm!

Kỳ Minh và người đàn ông dũng cảm lao về phía nhau. Cây kích và thánh kiếm va chạm vào nhau. Giữa tiếng kim loại khổng lồ vang lên, một lực tác động cực lớn hình thành xung quanh hai người, xé toạc mặt đất xung quanh. Tề Minh cảm nhận được một cỗ lực lượng cực lớn truyền đến từ mình, không khỏi lùi về sau vài mét, nhưng dũng sĩ lại vung thánh kiếm về phía hắn!

Đôi cánh năng lượng phía sau Tề Minh rung chuyển dữ dội, toàn thân hắn lập tức bay lên trời. Người đàn ông dũng cảm vung thanh kiếm của mình lên không trung, và hướng thanh kiếm tấn công, dù là lâu đài hay tác phẩm điêu khắc, đều bị cắt làm đôi ngay lập tức. Nhìn sức công phá mạnh mẽ, Tề Minh toát mồ hôi lạnh. Anh ta tức giận hỏi giọng nói trong đầu, thứ này thực sự có thể đánh bại nó sao?

Nếu bạn muốn anh ta chết, chỉ cần nói như vậy. Ngoài ra, những người đàn ông dũng cảm cũng tồn tại, nhưng còn ma quỷ thì sao? 

Ác quỷ đi đâu rồi? 

Nhiệm vụ giết anh hùng không phải là của Quỷ Vương sao? ! 

"Quỷ Vương hiện đang hồi phục vết thương. Ta đã trao cho ngươi toàn bộ ma lực còn lại của Nữ hoàng và Ma vương. Ngươi – nhanh chóng trốn sang bên phải!"

Giọng nói trong đầu anh trả lời Tề Minh. Tề Minh đột nhiên cảm thấy một loại cảm giác nguy cơ cực lớn. Sau khi nghe thấy giọng nói trong đầu, anh vô thức né sang bên phải. Một lưỡi kiếm năng lượng khổng lồ xuyên qua bầu trời. Năng lượng trên lưng Tề Minh Cánh lông bị cọ xát và trong nháy mắt bị năng lượng mạnh mẽ tiêu diệt, nhưng may mắn thay, giọng nói trong đầu đã kịp thời nhắc nhở, Tề Minh suýt tránh được, nhưng bị mất một cánh năng lượng, trên người không bị thương tích gì. 

Bấm bấm bấm——

Những vết nứt trong khoảng không bị vỡ đang dần lành lại. Tề Minh nhìn vết nứt trong hư không, nhìn dũng sĩ trên mặt đất đang phát ra ánh sáng bạc. Ánh sáng trên cơ thể anh không những không hề giảm bớt mà còn trở nên chói mắt hơn. Thứ này hắn có thể chiến đấu sao? 

Tề Minh trong lòng chửi bới, phát huy tối đa ma lực trong cơ thể. Ánh sáng đỏ rực tỏa sáng phía trên lâu đài. Những đường màu đỏ sậm đang chảy lờ mờ trên da anh. Ánh sáng bạc chói lóa bay lên bầu trời. Từ xa, hai quả cầu ánh sáng chói lóa không ngừng va chạm vào nhau. 

bùm! bùm! bùm! bùm! Bấm vào——bấm vào——

Sao băng màu bạc và sao băng đỏ tươi không ngừng va chạm trên bầu trời. Mỗi lần va chạm sẽ tạo ra một tiếng động rất lớn, tạo ra những vết nứt trong khoảng không. Những thiên thạch đỏ tươi bị đập xuống đất nhiều lần, sau đó lao lên bầu trời trong khoảnh khắc tiếp theo. Những giọt máu bị xé nát và tiêu tan trong cơn gió dữ dội, thậm chí còn có một vài tấm da dính máu! 

Tề Minh càng lúc càng sợ hãi khi chiến đấu. Sau khi dùng sức mạnh tạm thời đẩy lui dũng sĩ, hắn lau máu trước mắt. Anh cảm nhận được những mảnh xương gãy trong cơ thể, và nhìn người đàn ông dũng cảm mà hơi thở vẫn chưa giảm đi một nửa. Không thể hy vọng đối phương sẽ thả mình đi, cũng không thể để đối phương đi. Bây giờ hắn chỉ có thể chiến đấu đến chết, nhưng tên này có mệt không? 

Chiến đấu lâu như vậy, nếu không phải có ma lực không ngừng tu bổ cơ thể, hắn đã chết bảy tám lần! 

Chao ôi! Chao ôi! 

Hai quả cầu ánh sáng, một đen và một xanh, bay ra khỏi lâu đài và tham gia trận chiến giữa Tề Minh và dũng sĩ. Hai quả cầu ánh sáng va chạm với quả cầu ánh sáng bạc gần như điên cuồng. Quả cầu ánh sáng đỏ tươi cũng nhanh chóng lao vào, bao bọc lấy quả cầu ánh sáng màu bạc! 

Tề Minh nhìn hai người gia nhập chiến trường. Một người là một người đàn ông cao lớn, vạm vỡ có sừng và mang một thanh kiếm lớn, còn người kia là một succubus có hình dáng và ngoại hình vượt xa thực tế. Succubus mặc áo giáp xanh vẫy cây roi dài trong tay và hỗ trợ người đàn ông mạnh mẽ. Có sự giúp đỡ của hai người, áp lực của Tề Minh đã giảm đi rất nhiều. Đang lúc hắn hít một hơi, chuẩn bị nghỉ ngơi một lát, hắn liền nghe được trong đầu thanh âm bắt đầu thôi thúc! 

"Nào, cả hai đều không thể cầm cự được lâu đâu."

Tề Minh nghe được giọng nói trong đầu, ánh mắt sắc bén nhìn hai sinh vật đi theo mình sau đó. Quả nhiên, ánh sáng ma thuật trên người họ không ngừng mờ đi. Nếu hai người họ bị đánh bại, anh sẽ không thể tự mình đánh bại con quái vật được. Tề Minh bất lực chửi rủa, lại huy động ma lực tham gia hỗn chiến! 

"Quỷ vương đạo đức giả, Nữ hoàng Succubus dâm đãng và ngươi, kẻ phản bội nhân loại! Tất cả đều đáng chết!"

Người dũng cảm chiến đấu một chọi ba, và không thể không chửi rủa. Ba người Tề Minh đều không có phản ứng gì với nhau. Cảm xúc của đối phương dao động, chứng tỏ hắn đang bối rối. Cuộc tấn công của ba người ngày càng mãnh liệt. Người dũng cảm chống lại cuộc tấn công của ba người. Ma thuật mạnh mẽ tràn ngập bầu trời, biến thành sấm sét với nhiều màu sắc khác nhau. Tiếng sấm rền vang xen lẫn tiếng đánh nhau của bốn người, từ xa đã chói tai! 

Thời gian trôi qua, ánh sáng của Quỷ vương và Nữ hoàng Succubus mới được thêm vào dần dần yếu đi, sức mạnh và tốc độ tấn công cũng dần giảm đi. Pháp lực của Tề Minh cũng đang cạn kiệt. Sau một thời gian dài tiêu hao ma lực cao, anh ta có thể kiên trì cho đến bây giờ vì ma lực trong cơ thể không ngừng được bổ sung. Tuy rằng hắn không biết tại sao, nhưng tốc độ bổ sung hiển nhiên không thể theo kịp lượng tiêu thụ khổng lồ! 

Cuối cùng, khi ánh sáng trên Quỷ vương lóe lên nhanh chóng, người đàn ông dũng cảm dùng kiếm tát Nữ hoàng Succubus, chặn cây kích của Kỳ Minh bằng áo giáp ở cẳng tay và dùng Thánh kiếm đâm vào cơ thể Quỷ vương bằng tay kia. Bộ giáp cứng trên người Quỷ vương hoàn toàn không thể chống lại sự xuyên thấu của Thánh kiếm. Khi anh ta mỉm cười, Ma Vương hung hãn tóm lấy cổ anh hùng, đập hai quả cầu ánh sáng một đen một trắng vào lâu đài. Quả cầu ánh sáng xanh lao xuống theo sau anh. Ma Vương siết chặt bàn tay đang cầm thánh kiếm của anh hùng, chịu đựng cơn đau dữ dội ở bụng và phát ra một tiếng gầm quyết định hướng lên trời! 

"Nhanh lên!"

Một thoáng buồn thoáng qua trong mắt Nữ hoàng Succubus. Cô quyết liệt điều động ma lực cuối cùng trong cơ thể, trút hết ma lực vào người dũng sĩ, đồng thời nắm chặt lấy tay còn lại của dũng sĩ. Cô quay đầu nở nụ cười với Tề Minh trên bầu trời, Tề Minh dồn hết ma lực vào trong đó. Trong số những cây kích, cây kích được giữ chặt bằng hai tay và tỏa ra sấm sét đỏ tươi, bị đâm thủng với một động lượng vô song. Trong tiếng kêu đau đớn dũng cảm, cây kích của Tề Minh xuyên qua cả ba người, tiếng gầm không cam lòng của dũng sĩ bị tiêu tan trong vụ nổ ma thuật khổng lồ! 

Khói bụi trên bầu trời tán đi, cây kích đỏ tươi xuyên qua ba người dần dần tiêu tan. Anh yếu ớt quỳ xuống đất, thở dốc. Một bàn tay trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve cằm Tề Minh. Tề Minh khó khăn ngẩng đầu lên nhìn Nữ hoàng Succubus có vẻ ngoài thanh tú trước mặt. Yêu Vương đứng bên cạnh cũng mỉm cười vui vẻ với Tề Minh. 

"Thật xin lỗi, là người đến từ thế giới khác, ta kéo ngươi tới đây mà không có sự đồng ý của ngươi, suýt chút nữa đã khiến ngươi chết. Đây là quà cảm ơn, xin hãy nhận lấy." Yêu Vương giơ lên ​​Yêu Vương Kiếm có khắc chữ rune phức tạp, biến cơ thể hắn thành ma lực và tích hợp vào đó, sau đó bay đến bên cạnh Tề Minh. Nữ hoàng Succubus nhìn cảnh này với nỗi buồn vô tận trong mắt. 

"Quỷ vương và dũng sĩ đều bị người ngoài giết chết, trên thế giới này sẽ không còn có ma vương cùng dũng sĩ nữa. Hòa bình sẽ đến với thế giới này. Người xa lạ, cảm ơn ngươi đã mang đến hòa bình vĩnh cửu."

Sau khi Nữ hoàng Succubus nói xong, cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn thế giới lần cuối. Cây roi dài trong tay cô dung nhập vào Kiếm của Quỷ vương, cô biến thành ma lực và dung nhập vào Kiếm của Quỷ vương. Một làn sóng năng lượng khổng lồ bao trùm toàn bộ thế giới, Lâu đài Quỷ vương đổ vỡ dần dần bị phá hủy bởi những thế lực vô danh. Hoa cỏ mọc khắp nơi, mùi tim gan của con người xông vào chóp mũi Tề Minh. Tề Minh ngơ ngác đứng đó, nhìn Ma Vương và Nữ hoàng Succubus biến mất trước mặt mình. Cơ thể của dũng sĩ cũng biến thành một luồng ánh sáng, hòa vào thanh thánh kiếm của anh ta và bay lơ lửng bên cạnh Tề Minh. 

"Những người đến từ nơi xa lạ, cảm ơn các bạn đã phá vỡ số phận chết tiệt này. Cuối cùng tôi cũng có thể là chính mình, không phải là người dũng cảm mang theo niềm hy vọng của mọi người; cha, mẹ, Alice, tôi ở đây để đồng hành cùng các bạn."

Tiếng nói cuối cùng của dũng sĩ tiêu tan trong thiên địa. Tề Minh nhìn thanh thánh kiếm lơ lửng bên cạnh mình. Trong lúc nhất thời, trong lòng hắn cảm thấy có chút cảm xúc lẫn lộn. Anh ta lần lượt cầm Quỷ Vương Kiếm và thánh kiếm trong hai tay. Sức mạnh ma thuật rộng lớn như biển tràn vào cơ thể anh. Nếu một người bình thường tiếp xúc với bản chất này, ma lực sẽ bị phát nổ bởi ma lực cuồng bạo trong chốc lát, nhưng ma lực chảy vào cơ thể Tề Minh quả thực vô cùng ôn hòa. Ma lực nhẹ nhàng hòa vào trái tim của Tề Minh và được trái tim đẩy vào các cơ quan nội tạng, tứ chi và xương, nuôi dưỡng, sửa chữa và tăng cường sức mạnh cho cơ thể của Tề Minh. 

Đồng thời, trong cơ thể hắn hiện lên ba loại cảm giác khác nhau, chạm vào, va chạm, dung hợp. Tề Minh chậm rãi đứng dậy, cảm nhận được sức mạnh chưa từng có. Với một ý nghĩ, Quỷ Vương Kiếm và Thánh Kiếm biến thành luồng ánh sáng và hòa vào cơ thể anh. Tề Minh đứng đó nhắm mắt lại, thích ứng với cơ thể cường đại vừa quen vừa lạ này, đồng thời tiếp thu thông tin mà Ma Vương, Nữ hoàng Succubus và dũng sĩ để lại trong đầu.

Ánh trăng lơ lửng trên mặt đất, và Lâu đài Quỷ vương tràn ngập hoa cỏ, tỏa sáng rực rỡ. Tề Minh chậm rãi mở mắt, thở dài một hơi nhẹ nhõm. Đột nhiên, anh nghĩ đến điều gì đó. Trước khi anh kịp nói, giọng nói trong đầu anh vang lên đúng lúc. 

"Thời gian thế giới của bạn bị đình chỉ. Đừng lo lắng. Bạn có muốn được dịch chuyển trở lại thế giới ban đầu ngay bây giờ không?"

"Dịch chuyển tức thời!"

Tề Minh ra lệnh, dưới chân hắn xuất hiện một vòng tròn ma thuật khổng lồ, bao trùm toàn bộ Ma Vương Thành. Sau khi khung cảnh quen thuộc thay đổi, Tề Minh trở về phòng. Anh vô thức nhìn đồng hồ trên tường, kim giây dừng lại ở vị trí ban đầu. Vị trí vẫn bất động. Tề Minh thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, thời gian đã thực sự dừng lại. Anh đưa tay cầm khung ảnh trên bàn cạnh giường ngủ lên. Khoảnh khắc ngón tay anh chạm vào khung ảnh, một tiếng tách giòn vang lên, kim giây tiến về phía trước một bước! 

"Đinh, nhiệm vụ hoàn thành, hệ thống bắt đầu ràng buộc!"

"Đinh, thông tin ký chủ đang được sắp xếp... sắp xếp xong."

Hệ thống quỷ vương

Người dẫn chương trình: Kỳ Minh (Người dẫn chương trình)

Tuổi: 17

Giới tính: Nam

Danh tính: Quỷ Vương/Kẻ chủ hệ thống Quỷ Vương/Vua Succubus/Người dũng cảm

Vật phẩm được công nhận là chủ sở hữu: Thanh kiếm quỷ vương tối thượng/Thánh kiếm định mệnh

Thể chất: Cơ thể quỷ vương (Hoàn thành)/Cơ thể Succubus (Hoàn thành)/Cơ thể ma thuật (Hoàn thành)

Người yêu thích hiến pháp:

Cơ thể của Quỷ vương:

Tăng cường vĩnh cửu, sức mạnh to lớn, siêu phòng thủ, siêu tự chữa lành, siêu sức mạnh thể chất, biển ma thuật, phục hồi ma thuật nhanh chóng, khinh thường sinh mệnh và bay. 

Cơ thể Succubus:

Ham muốn nội tiết tố, tăng cường chức năng tình dục tập thể, không bao giờ mệt mỏi, tinh dịch vô hạn, chuyển hóa ma thuật, ham muốn bóng tối (rồng đôi), biển ma thuật, phục hồi ma thuật nhanh chóng, chinh phục tình dục, khinh thường cuộc sống, chuyến bay. 

Cơ thể huyền diệu:

Kiểm soát ma lực hoàn hảo, ái lực sinh học, biển ma lực, ma lực nhanh chóng hồi phục, âm dương cân bằng, khống chế lực lượng hoàn hảo, khinh thường sinh mệnh, chuyển hóa nguyên tố, khống chế nguyên tố. 

Vương quốc: Vương quốc quỷ/Vương quốc Succubus/Vương quốc dũng cảm

Lâu đài: Lâu đài của Quỷ vương (Quỷ vương)/Cung điện pha lê (Nữ hoàng Succubus)/Thánh đường Holy Sky (Dũng cảm)

Kỹ năng:

Quỷ vương: Cuồng nộ, săn mồi, sấm sét hủy diệt, món quà máu, chấn động tâm linh, hồi sinh...

Nữ hoàng Succubus: Sự quyến rũ, Làm chủ dục vọng, Dấu vết nô lệ, Dấu vết trái tim, Ân sủng mặt trăng, Phục sinh...

Dũng cảm: Phước lành của vinh quang thánh thiện, Đôi cánh của thiên thần thánh, Cơn thịnh nộ của vị thần sa ngã, Vinh quang rực rỡ...

Bí ẩn: Giọt sao, Kiểm soát linh hồn, Bất khả chiến bại...

Cấm kỵ: Tuyệt đối hủy diệt, không gian hủy diệt, cuối cùng...

Phép thuật:? (Cả bầu trời đầy biển)

Sức mạnh thể chất:? (Không bao giờ mệt mỏi)

Sức mạnh linh hồn: Cấp độ thần thánh (bỏ qua tất cả các loại tâm linh)

Kho vật phẩm: Trượng Long Thần, Khiên thánh của Sao Diêm Vương, Nước mắt nữ thần, Túi quỷ thần...Kiếm núi, kiếm cắt biển, kiếm phá trời, lưỡi săn quỷ...Cát ngân hà, Epiphyllum vĩnh cửu, trái cây bất tử, đài phun nước của tuổi trẻ...Giày da, vớ lụa, đồ lót...Quả bụng, nước suối ngọt, thịt quái vật...Đất thổ, trái cây miễn dịch, mùa xuân chữa bệnh...(có thể làm quà tặng, và có thể lấy lại bất cứ lúc nào)

Bảng điều khiển hệ thống:

Điểm tội nguyên thủy: 0 (kẻ giết anh hùng là kẻ hung ác, không thể đếm được, xóa về 0)

Thánh điểm: 0 (Giết ma cứu thế, không thể tính, reset về 0)

Tiến độ của Quỷ Vương: 0% (Điều này có cần thiết không?)

Tiến độ tinh thần của hệ thống:

0% (có thể được lấp đầy bằng phép thuật)

Giải phóng (cần nhiều phép thuật)

Vật phẩm trong kho: Gói quà dành cho người mới (có vẻ vô dụng)

Đánh giá máy chủ: Bạn có cần một hệ thống không? 

Kỳ Minh nhìn vào bảng điều khiển tuyệt vời của mình và nhướng mày ngạc nhiên. Xem ra chuyến đi sang thế giới bên kia của anh không phải là vô ích, dù anh suýt mất mạng ở đó nhưng với những thứ này, anh có thể bảo vệ được mẹ và em gái mình. Nghĩ đến đây, anh vô thức nhìn ra ngoài cửa sổ và thấy sao băng đã biến mất từ ​​​​lâu. Không, thiên thạch đó chính là hệ thống trong đầu anh. Nghĩ đến việc mình suýt chết ở thế giới bên kia và sẽ không bao giờ gặp lại mẹ và em gái nữa, anh cảm thấy sợ hãi. 

Hãy kéo rèm và khóa cửa lại! 

Ánh đèn trắng như tuyết chiếu sáng căn phòng ngăn nắp. Một lòng bàn tay hướng xuống đất, những ngón tay có một lớp vết chai mỏng trên đầu ngón tay từ từ mở ra. Với việc truyền một lượng lớn sức mạnh ma thuật, những chữ rune vàng xuất hiện trên sàn phòng. Số lượng rune tăng dần và bắt đầu trôi nổi dần xung quanh. Những chữ rune vàng lan tỏa một vầng hào quang ra bên ngoài. Ở giữa phù văn xuất hiện một vầng sáng màu vàng kim, tiếp theo là vầng sáng thứ hai, thứ ba... Sau khi xuất hiện trọn vẹn 27 vầng sáng, cơ thể chính của trận pháp dần dần hình thành. 

Gần một triệu phù văn vàng lớn nhỏ đang lơ lửng trong không trung. Trung tâm của quầng sáng vàng dần dần tối đi. Các rãnh có hình dạng khác nhau, lớn hay nhỏ, xuất hiện ở trung tâm của chiếc nhẫn. Rune vàng quay ngày càng nhanh hơn. Các rãnh bắt đầu phát huy lực dần dần, hút rune của chính chúng vào đó. Bấm vào! 

Một chữ rune rơi vào một cái rãnh giống hệt như của nó, và toàn bộ cái rãnh đó ngay lập tức sáng lên với ánh sáng rực rỡ quyến rũ. 

Bấm vào! Bấm vào! Bấm vào! 

Các chữ rune lần lượt được gắn vào các rãnh và những âm thanh dễ chịu tiếp tục vang lên. Những âm thanh dày đặc liên tục vang lên, tạo thành một âm thanh dễ chịu. Trận pháp màu vàng kim từ từ xoay chuyển. Sau khi phù văn vàng cuối cùng rơi vào rãnh, trung tâm của ma pháp trận mở ra. Bắt đầu phân chia và sắp xếp lại, một tinh thể màu xanh lam từ từ xuất hiện từ trung tâm vòng tròn ma thuật. Pha lê màu xanh chói lóa tỏa ra ánh sáng dịu dàng. Đôi mắt cụp xuống của anh rơi vào căn phòng được chiếu sáng đẹp đẽ, và cuối cùng nhìn chăm chú vào hình dáng cuộn tròn ở trung tâm của viên pha lê xanh. 

"Rào cản im lặng! Mở!"

Một giọng nói trầm vang lên, trong chốc lát toàn bộ căn phòng bị bao phủ bởi một kết giới vô hình. Tất cả âm thanh đều bị chặn trong kết giới và thế giới bên ngoài không thể nghe thấy. Một lực hấp dẫn mạnh mẽ truyền đến từ lòng bàn tay, những phù văn màu vàng dày đặc dần dần tỏa ra ánh sáng xanh. Lòng bàn tay chỉ vào pháp trận hơi cong lên, sau đó mở ra tối đa. Với một lượng lớn ma lực điên cuồng rót vào ma trận, một bóng ma đáng sợ từ từ ngưng tụ từ phía sau chủ nhân lòng bàn tay! 

ù——

Bấm bấm bấm bấm——

Vòng tròn ma thuật màu vàng sáng chói được thay thế bằng màu xanh nhạt ngay lập tức. Vô số phù văn màu xanh lam từ từ bay lên và hòa vào tinh thể màu xanh lam ở trung tâm. Khi mỗi rune hòa vào tinh thể màu xanh lam, vầng hào quang của vòng tròn ma thuật đã chuyển sang màu xanh lam nhạt bắt đầu vỡ ra, và tinh thể màu xanh lơ lửng ở trung tâm đang từ từ tiếp cận mặt đất. Sau khi chữ rune cuối cùng được tích hợp vào tinh thể, vòng tròn ma thuật bùng nổ. Một làn sóng vô hình bao trùm toàn bộ căn phòng, thời gian trở nên cực kỳ chậm chạp. 

Những mảnh màu xanh lam của vòng tròn ma thuật từ từ lơ lửng trong không trung và sau đó bị sóng đồng hóa thành màu xám. Toàn bộ không gian dần dần bị bao phủ bởi màu xám. Màu sắc duy nhất còn lại, ngoại trừ Tề Minh và cái bóng phía sau anh ta, là viên pha lê màu xanh lam chạm đất. Ánh đèn, những bức tường và sàn nhà dần dần bị đồng hóa bởi màu xám. Trong khung ảnh trên bàn đầu giường, ba người trong gia đình đứng cạnh nhau, màu sắc tươi sáng dần bị màu xám đồng hóa! 

Không gian lúc này nghiêng đi, viên pha lê màu xanh từ từ chạm đất. Ở phía đối diện của viên pha lê màu xanh, chàng trai đẹp trai lạnh lùng giơ tay chỉ vào viên pha lê. Từ phía sau cậu bé, một khuôn mặt quỷ không có mũi dần dần hình thành. Hồng Ma khuôn mặt chậm rãi mở mắt ra, ánh sáng vàng bao trùm không gian, há ra một cái miệng lớn đầy răng nanh. Tinh thể màu xanh từ dưới lên trên chậm rãi tiêu tán, khuôn mặt ác quỷ lao về phía nhân vật ở trung tâm tinh thể với nụ cười toe toét. 

ù——

Một âm thanh vo ve cỡ trung bình vang lên, và cơ thể đang cúi xuống từ từ mở ra. Làn da trắng như tuyết và làn da giống như gelatin. Mái tóc dài màu trắng xám của nó tung bay. Hai chiếc sừng dê màu đen tím đứng giữa chúng. Dưới đôi lông mày mảnh là sống mũi nhỏ nhắn thanh tú cùng khuôn mặt ngấn nước. Đôi môi hồng, đôi tai hồng mỏng và thậm chí có chút trong suốt tinh xảo, từ từ lộ ra một góc mái tóc dài màu xám. Khi cơ thể của đối phương dần dần lộ ra, chiếc cổ thiên nga trắng như tuyết, đôi vai tròn và gầy, xương quai xanh cực kỳ gợi cảm cũng lần lượt lộ ra. 

Bộ ngực trắng như tuyết 38f săn chắc và kiêu hãnh vừa lộ ra trước mắt chàng trai, núm vú hồng hào vẫn khẽ run rẩy, không có xu hướng tụt xuống. Vòng eo gợi cảm của Longling, phần bụng dưới gọn gàng và mịn màng, âm đạo trắng nõn không tì vết không một sợi lông, cặp mông thẳng và tròn trịa cùng vòng eo thon gọn tôn lên nhau. Dưới cặp đùi trắng nõn có bắp chân hơi thon nhưng không nhiều thịt. Sự khác biệt giữa đùi và bắp chân khiến người nhìn không bị biến dạng mà đẹp hơn. Trên mái vòm trắng như tuyết, những ngón chân ẩm ướt và đầy đặn như ngọc trai! 

Mí mắt khép kín từ từ nâng lên, lộ ra đôi mắt xanh trong như nước. Cái đuôi cuộn tròn ở xương cụt bị ném đi một cách thô bạo. Chiếc đuôi đen mảnh như sợi roi hơi tỏa sáng, một đôi cánh đen gầy gò dài hai mét và rộng một mét từ từ mở ra. Chàng trai trẻ nhìn người phụ nữ trước mặt mình, chính xác thì người này nên là một succubus. Hai lòng bàn tay của hắn vẫn chỉ vào nhau, bóng ma mặt quỷ phía sau hắn đã đến trước mặt yêu nữ!

"Vỡ!" 

Đôi môi mỏng màu hồng từ từ mở ra, để lộ hàm răng trắng và lưỡi gà màu hồng. Một giọng nói lạnh lùng phát ra từ đôi môi mỏng. Cái bóng của khuôn mặt ác quỷ trong giây lát bị đóng băng tại chỗ, vỡ vụn và tiêu tan từng chút một trước mặt cô. Một luồng ánh sáng trắng từ trên người cô tỏa ra, cơ thể trần trụi của succubus được bao bọc trong bộ quần áo cực kỳ nóng bỏng, bao gồm áo ngực bằng da màu đỏ tươi, váy hông màu đen, tất lưới lưới ren màu tím, da đen và giày cao gót nạm kim cương đế đỏ! 

"Ta từ khi phát triển linh trí, đã tận lực hỗ trợ từng chủ nhân, nhưng bọn họ đều chỉ quan tâm đến bản thân mình, không ai quan tâm đến ta. Ta đã hết lần này đến lần khác đưa họ lên những đỉnh cao không thuộc về họ, chỉ để bị phản bội hết lần này đến lần khác. Sau khi mất đi tất cả, bọn họ lại đổ lỗi cho ta tất cả những điều này."

Giọng nói lạnh lùng của yêu nữ chậm rãi vang lên, kể lại cuộc đời cô, nhưng giọng điệu của cô lại cực kỳ lãnh đạm, như thể tất cả những điều này đối với cô đều chẳng có ý nghĩa gì, nhưng những ngón tay trắng xanh lại vô thức nắm chặt lại. Cậu bé đứng đó, đôi mắt đen không có cảm xúc. Anh nhắm vào lòng bàn tay của con succubus và di chuyển nó sang bên cạnh mình. Thanh thánh kiếm định mệnh, tỏa sáng rực rỡ thần thánh, được triệu hồi và treo lơ lửng trên tay cậu bé. Succubus dường như không nhìn thấy tất cả những điều này và tiếp tục nói về quá khứ của mình một cách thờ ơ! 

"Rõ ràng ngay từ đầu anh đã hứa với tôi rằng sẽ tuân lệnh tốt và hòa thuận bình đẳng, nhưng cuối cùng lại không sẵn lòng hy sinh bất cứ điều gì để hỗ trợ tôi. Sau khi tìm kiếm và phản bội hết lần này đến lần khác, tôi chỉ muốn lấy được tự do cho mình. Khó đến vậy sao?!" Succubus tiếp tục kể, với một chút nghi ngờ trong giọng nói bình thường của cô ấy. Chàng trai trẻ đối diện cầm Thánh kiếm Định mệnh và bắt đầu truyền ma thuật vào nó! 

"Con người các người thật ích kỷ! Các người tận hưởng mọi thứ tôi mang đến, nhưng các người không bao giờ nghĩ đến việc trả lại cho tôi bất cứ thứ gì! Sau khi có được mọi thứ mình muốn, các người lại tàn nhẫn bỏ rơi tôi. Sau khi mất tôi, các người mất tất cả, và lại hối hận cầu xin sự tha thứ của tôi! Các người hèn hạ quá à?!" Tâm trạng của Succubus đột nhiên trở nên phấn khích tột độ. Cô gầm lên để trút hết cảm xúc. Cô đã bị phản bội hết lần này đến lần khác sau khi được tin tưởng. Cô không muốn, phẫn nộ, tức giận và bối rối! 

"Tôi chỉ muốn đứng phơi nắng, cảm nhận cảm giác mặt trời chiếu vào người mình! Tôi chỉ muốn ngắm nhìn khung cảnh mà tôi chưa từng thấy! Tôi chỉ muốn hít thở không khí của thế giới thực! Tôi chỉ muốn cảm nhận cảm giác được sống là như thế nào. Tôi tham lam quá à?! Tại sao bạn lại lừa dối tôi? Tại sao!"

“Định mệnh——”

Succubus giận dữ chất vấn chàng trai trẻ trước mặt cô, với một ánh sáng xanh mờ nhạt phát ra từ cơ thể cô. Cô chỉ nhận được câu trả lời từ chàng trai trẻ, người cầm Thánh kiếm Định mệnh bằng cả hai tay, giơ Thánh kiếm Định mệnh lên trên đầu và bắt đầu lao lên. Chàng trai không trả lời câu hỏi của cô mà chỉ lạnh lùng nhìn cô. Thánh Kiếm Định Mệnh đang ở bên cạnh cô. Dưới sự truyền vào của ma lực, phù văn trên thanh kiếm dần dần sáng lên. Sau khi yêu nữ gầm lên giận dữ, cô nhìn thanh thánh kiếm trong tay chàng trai trẻ đã đạt đến giới hạn và hoàn toàn không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Cô ngã xuống và quỳ xuống đất, đập đất một cách bất lực. Những tiếng nức nở nghẹn ngào của cô mang đến chút nhân tính trong giọng nói lạnh lùng của cô.

"Tôi biết mình sai rồi. Tôi không muốn anh để tôi đi. Hãy để tôi nhìn bầu trời đêm và hít thở không khí của thế giới thực chỉ trong một giây. Làm ơn, chỉ một giây thôi! Tôi không tham lam!"

"Rõ ràng là phải nỗ lực rất nhiều để tồn tại, tại sao! Tại sao chỉ có anh sẵn sàng làm tất cả những điều này vì tôi mà lại tàn nhẫn cắt đứt ước muốn của tôi khi tôi sắp thực hiện được? Điều ước này đối với tôi có quá tham lam không?"

"Phán xét!"

Câu trả lời của chàng trai chỉ là những lời nói lạnh lùng. Năng lượng thanh kiếm sắc bén mang theo hào quang hủy diệt và chém vào con succubus đang quỳ trên mặt đất. Succubus cảm nhận được sức mạnh hủy diệt và bình tĩnh lại. Anh ta chống đỡ cơ thể bằng cánh tay trắng như tuyết, khuôn mặt vô song đầy bình tĩnh và xanh biếc. Năng lượng kiếm huy hoàng của Thánh Kiếm Định Mệnh phản chiếu trong mắt cô. Cô bình tĩnh nhắm mắt lại, trên môi nở nụ cười tiếc nuối, để năng lượng thánh kiếm xuyên qua và tiêu diệt mình. Thật không may, cô chưa bao giờ có cơ hội nhìn vào thế giới nơi cô từng thực sự tồn tại! 

bùm! 

Năng lượng thánh kiếm rơi vào con succubus. Chàng trai nhìn con succubus chết một cách thanh thản ngay tại chỗ. Anh ta cất đi phòng thủ ma thuật ẩn giấu trước mặt và các đạo cụ phòng thủ khác đã sẵn sàng hoạt động, đồng thời tạo thành một vòng tròn ma thuật màu xanh lá cây dưới chân, bao phủ bản thân và succubus. Khi khung cảnh thay đổi, Kỳ Minh, Succubus và toàn bộ không gian màu xám biến mất. Khoảnh khắc tiếp theo, không gian xám xịt bao trùm hai người họ xuất hiện trên một đỉnh núi. Cùng với tiếng thủy tinh vỡ vụn vang lên, không gian xám xịt tan vỡ và biến mất, thời gian chậm rãi trở lại dòng chảy bình thường. 

Yêu nữ bình tĩnh quỳ xuống, chợt ngửi thấy một mùi tươi mát, cảm thấy đùi hơi ngứa ngáy. Cô bối rối mở mắt ra và nhìn thấy đám cỏ bị che khuất dưới ánh trăng. Đây có phải là thế giới sau khi chết?

Đẹp quá, nhưng tại sao? Cảm giác này rất thật. Cô đưa bàn tay run rẩy của mình chạm vào một cọng cỏ dại, cảm giác ngứa ran nhẹ khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. Nó quá chân thực, quá tuyệt vời! 

"Hãy đi và cảm nhận những gì bạn muốn, cảm giác được sống!"

Giọng nói của chàng trai vang lên bên tai cô. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Cậu bé đang ngồi trên một chiếc ghế làm bằng cỏ dại. Anh ta chống đầu bằng một tay và nhìn lên bầu trời đêm rộng lớn. Cô dần hồi phục sau cú sốc. Ông trời tới, nàng không có chết mà bị đối phương đưa về thiên nhiên. Nghĩ đến đây, cô ném mình xuống đám cỏ rậm rạp, tham lam ngửi mùi thơm từ cỏ cây, làn da lộ ra ngoài bị cỏ dại cào xước, gây ra từng vết ngứa! 

"Hahahaha...ahhahahaha..."

Succubus phát ra một tiếng cười như tiếng chuông bạc vang vọng trên bãi cỏ. Cô lăn lộn trên bãi cỏ, cảm nhận được thực tế mà từng đám cỏ dại mang lại cho mình, hương vị của từng tấc đất và một cảm giác không trọng lượng chợt ập đến trong cô. Cô cảm thấy cơ thể mình đang chuyển động nhanh chóng, một lượng lớn cỏ dại cọ sát vào cơ thể cô, mang lại cảm giác ngứa ran mới mẻ. Cho đến khi cô dừng lại trên một đồng cỏ thoai thoải, thế giới vẫn quay cuồng trước mặt cô. Cô không dùng phép thuật để xóa bỏ cảm giác này mà chỉ tận hưởng cảm giác có phần khó chịu này. Chẳng bao lâu, đôi mắt cô trở lại bình thường, vầng trăng sáng phản chiếu trong mắt cô, một cơn gió đêm thổi qua, mang đến sự mát mẻ cho giữa hè nóng bức! 

"À——"

Succubus hét lên một cách vô đạo đức, trút bỏ cảm xúc phấn khích quá mức của mình. Làn da trắng lộ ra của cô lấm lem vết cỏ dại gãy và một ít đất. Một cơn ớn lạnh ập đến khiến cô bất giác rùng mình. Cô quay đầu lại và nhìn thấy một giọt sương trong vắt. Nước, cô cẩn thận đưa tay ra đón giọt sương trên ngọn cỏ vào đầu ngón tay. Cô khẽ hé đôi môi hồng mỏng, thè cái lưỡi hồng hồng thanh tú rồi nuốt từng giọt sương mát vào miệng. Sự mát lạnh lan tỏa trong miệng cô. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận tất cả điều này một cách hạnh phúc. 

"Ký ức giữa chúng ta đều được thu thập cẩn thận. Tôi luôn khóc thầm, như một con chim mệt mỏi mất đi ngày trở về. Ước gì tôi có thể..."

Một tiếng hát đẹp đẽ và tiếc nuối vang lên. Succubus bị thu hút bởi tiếng hát. Cô chợt ngồi dậy, ngẩng đầu lên, đôi mắt sáng ngời nhìn về hướng có tiếng hát. Chàng trai ngồi trên chiếc ghế cỏ bên sườn đồi, một tay áp điện thoại di động vào tai, lặng lẽ lắng nghe giọng nói ở đầu bên kia điện thoại. Succubus biết nó là gì, dù sao thì cô cũng đã trải qua rất nhiều thế giới. Đột nhiên, một ánh đèn huỳnh quang màu xanh lá cây bay đến trước mắt cô, cô kêu lên, vui mừng nhìn con côn trùng đang bay. 

"Yahoo!"

Succubus lao về phía ánh đèn huỳnh quang và đặt nó vào tay cô. Đôi mắt xanh của cô lo lắng nhìn vào lòng bàn tay. Hai bàn tay từ từ tách ra. Trong đôi mắt lo lắng của succubus, những con đom đóm bay ra khỏi tay succubus. Cô hét lên vì sung sướng. Với một âm thanh, cô lại vồ lấy con đom đóm nhưng lại vô tình bắn trượt. Con đom đóm vỗ cánh và bao vây cô. Succubus căng thẳng đưa tay ra. Con đom đóm lượn vòng trước mặt succubus vài lần, rồi nhẹ nhàng đáp xuống đầu ngón tay trắng xanh của cô. 

"Whuhu——"

"Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ đi đuổi hắn."

"Được rồi, nếu anh ấy chết, em sẽ là của anh."

"Được rồi, nhớ vứt bỏ dao và máu."

"Không sao đâu, nó chỉ là một con chó con nghịch ngợm mà thôi. Nhớ cho tôi biết vị trí của nó, tôi sẽ giết nó ngay bây giờ."

Cậu bé ngồi trên ghế, nhìn Succubus đang vui vẻ tại chỗ, chậm rãi giải thích cho đầu bên kia của điện thoại. Yêu nữ cách đó không xa nghe được lời nói của thiếu niên, ngẩng đầu nhìn về phía thiếu niên. Thiếu niên ngồi trên ghế hơi nghiêng đầu, nhìn mình bằng ánh mắt trìu mến, như đang nhìn thú cưng nghịch ngợm, ánh trăng chiếu vào khuôn mặt thanh tú nghiêm nghị của thiếu niên, gió chiều thổi bay mái tóc trước trán thiếu niên, dưới trăng, cỏ, gió đêm, ghế ngồi, thiếu niên, yêu nữ ngơ ngác nhìn thiếu niên ngồi trên ghế cao, đáy lòng dâng lên một cảm giác khó hiểu. 

Tề Minh ngơ ngác nhìn yêu nữ đang mỉm cười trên bãi cỏ, nở một nụ cười quyến rũ. Lần đầu tiên anh tin lời này. Nhìn vào khuôn mặt vô song của succubus, đôi mắt xanh trong trẻo đó, mọi người vô thức nghiện nó và không thể tự thoát ra được. Mái tóc dài màu xám bị gió chiều thổi bay, đôi mắt trong sáng và hoàn mỹ của nữ yêu tinh nhìn thẳng vào anh. Nụ cười nở ra nơi khóe miệng đẹp đẽ, thuần khiết đến mức khiến người ta không khỏi nảy ra bất kỳ ham muốn nào. 

"Bạn có tên không?"

"KHÔNG."

“Vậy ngươi sẽ được gọi là Túy Lan, Túy Túy, Lam Lam.”

"Được rồi, chủ nhân đã cho tôi một sinh mệnh mới, cảm ơn vì đã đặt tên cho tôi."

Khuôn mặt tuyệt thế của Túy Lan lại mỉm cười. Lần này là nụ cười đầy phấn khích và hạnh phúc. Lúc này cô cũng hiểu Tề Minh chỉ đang thử xem cô có thể tấn công anh hay không. Khi nhìn thấy mình bị Thánh Kiếm Định Mệnh đánh trúng mà không hề phản kháng, cô đã quyết định không tự sát. Cô chậm rãi giơ ngón tay lên, con đom đóm vỗ cánh bay vào màn đêm. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô sáng lên với ánh sáng trắng, bụi bẩn và cỏ trên cơ thể cô biến mất ngay lập tức. Cô nhìn chằm chằm vào chàng trai đang ngồi trên chiếc ghế phía trên, quỳ một gối trên cỏ, nhìn sự tồn tại xa cách đó bằng đôi mắt nóng bỏng. 

"Linh hồn của hệ thống Ma Vương, Tội Lan, đã gặp được chủ nhà."

"Ngươi hiểu không? Đừng quên, ta vì ngươi ước nguyện, hệ thống của ngươi nhất định phải giúp ta thực hiện tâm nguyện của mình."

"Được, ta nhất định sẽ giúp sư phụ ta thực hiện tâm nguyện của mình, lúc đó ta không có ý thức được, hiện tại nghĩ lại, ngươi hẳn là không cần Vận mệnh thánh kiếm mới có thể giết ta. Hiện tại ta rất vui mừng vì ngươi là vật chủ của ta, ta không thể làm hại ngươi."

"Vậy sao? Ký chủ, nhân tiện, người sống sót là gì? Nó có khác gì với ký chủ không?" Tề Minh hài lòng gật đầu. Rõ ràng, câu trả lời này khiến anh rất hài lòng. Đột nhiên, điều gì đó ai đó đã nói với anh chợt lóe lên trong đầu anh. Tề Minh có chút nghi hoặc hỏi Túy Lan. Túy Lan đứng đó không nói một lời, nhẹ nhàng nhắm mắt lại. Một làn sóng vi tế từ cơ thể Túy Lan tỏa ra, tiếp tục lan rộng ra xa.

Tề Minh không vội. Anh ta có quyền kiểm soát tuyệt đối đối với Tội Lan. Trước đây, anh chỉ lo lắng tinh thần của hệ thống này có làm tổn thương anh hay không. Về phần chuyện suýt chết ở dị giới, sau khi phát hiện ra tất cả những gì mình có được, trong gang tấc tránh được mấy đòn chí mạng, bị đánh đến chảy máu đầu và gãy xương, tự nhiên không có chuyện gì. Suy cho cùng, Túy Lan cũng đã giúp đỡ rất nhiều trong trận chiến giữa anh và dũng sĩ. 

Về lý do tại sao Thánh kiếm Định mệnh được sử dụng, đó là bởi vì đòn tấn công của Thánh kiếm Định mệnh sẽ miễn nhiễm với những sinh vật mà nó không muốn làm hại. Đây cũng là một trong những buff Thánh Kiếm của Thánh Kiếm Định Mệnh. 

ù——

Một tiếng sóng nhỏ vang lên, Tề Minh nhìn Túy Lan đang đứng ở đó. Túy Lan chậm rãi mở mắt ra, trong đôi mắt trong sáng hiện lên một tia phức tạp. Cô nhìn Tề Minh lưỡng lự không muốn nói, sau đó nhìn lại chính mình, phân vân có nên nói hay không. Cô chưa bao giờ đến một thế giới đa hệ thống, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một thế giới mục nát như vậy. Hơn nữa, có những phân loại và danh hiệu dành cho việc này, và ngay cả đế quốc cũng có một nhánh đặc biệt để giải quyết vấn đề này. 

"Hãy kể cho tôi nghe về nó."

"Hệ thống cùng hệ thống liên kết nói chung là bình đẳng, chính là cùng có lợi. Hệ thống liên kết và ký chủ cùng tồn tại hòa bình, không ai cố ý làm khó đối phương. Những hệ thống liên kết như vậy gọi là ký chủ."

"Đương nhiên cũng có những quan hệ không bình đẳng. Ví dụ như những người bị hệ thống mang lại sức mạnh, chủ động lựa chọn trở thành nô lệ của hệ thống, nhằm nhận được nhiều phần thưởng từ hệ thống. Những người bị ràng buộc bởi hệ thống, có thể làm bất cứ điều gì, gọi là kẻ sa ngã, tức là vật chủ sa ngã."

"Kẻ tàn tật là dẫn xuất của Fallen. Fallen cung cấp cho người bình thường sức mạnh không hoàn chỉnh và những thứ tương tự như hệ thống phụ để thu lợi nhuận. Những người đó, giống như Fallen, sẽ làm bất cứ điều gì vì lợi nhuận. Tuy nhiên, vì sức mạnh và hệ thống không đầy đủ, cộng với nhiều người bị ràng buộc bởi hệ thống chưa hoàn chỉnh, theo thời gian, họ sẽ bị cạn kiệt chút giá trị cuối cùng và trở thành một kẻ tàn phế không có tâm trí. Vì vậy, nhóm người dấn thân vào con đường hủy diệt vì mục đích cực đoan nhất thời được gọi là người khuyết tật."

Tội Lan giải thích nhiều nhất có thể. Tề Minh ngồi trên ghế trầm ngâm. Nói cách khác, anh chàng Tô Khắc gặp có lẽ là một người khuyết tật. Anh không lo lắng kẻ đó sẽ gây ra mối đe dọa cho anh, nhưng sự tồn tại của hệ thống cũng là một mối đe dọa lớn. Nếu một ngày nào đó mẹ và em gái của anh bị những người đó nhắm tới, cho dù anh có thể giết họ kịp thời, anh vẫn sẽ sợ hãi. Nghĩ đến đây, Tề Minh trong mắt lộ ra sát ý, hay là giết toàn bộ nhân loại? 

“Suilan, giữa chủ nhân, người sa ngã và người tàn tật, họ có thể nói…”

"Đúng vậy, chủ nhân, kẻ bại trận, kẻ bị cắt xẻo có thể giết lẫn nhau, nhưng bọn họ chỉ có thể sử dụng sức chiến đấu của chính mình, tức là lực lượng của chính mình. Hệ thống không thể tham gia chiến tranh, đây là hạn chế của hệ thống. Tôi đương nhiên có thể tham gia chiến tranh một cách vô đạo đức, thưa chủ nhân."

"Hả?"

"Bởi vì, ta đã là sinh vật sống, không phải một đám ý thức chỉ biết điểm. Hơn nữa, trong cuộc chiến giữa ba hệ thống ràng buộc, người sống sót sẽ lấy được một phần điểm số của hệ thống khác. Đây cũng là nguyên nhân tại sao trong số các hệ thống kết dính thường xuyên xảy ra giết chóc. Thứ hai, đạo cụ của hệ thống không thể sử dụng trên một hệ thống kết dính khác. Đây là chức năng miễn dịch của hệ thống."

"Nào, kể cho tôi nghe mọi chuyện đi."

"Giữa hệ thống ràng buộc còn có một tầng quy định, chính là liên minh quan hệ. Nói chính xác thì cũng gọi là chủ tớ quan hệ, nhưng tương đối hiếm gặp. Nó có nghĩa là một hệ thống ràng buộc chủ động đầu hàng đối phương hệ thống ràng buộc, cùng nhau ký hiệp ước. Dưới sự hạn chế của cả hai hệ thống, không bên nào có thể vi phạm nội dung hiệp ước. Tuy nhiên, hiệu ứng này chỉ có thể kéo dài trong một tháng, rất phiền phức, cho nên đại đa số hệ thống ràng buộc vẫn tập trung giết chóc. Tất nhiên, tôi có thể bỏ qua nội dung này." của hiệp ước, thậm chí còn tàn sát hệ thống và những người ràng buộc hệ thống một cách bừa bãi!

"Ta là bởi vì ngươi tồn tại, ta từ hư không mà đến, hết thảy đều là ngươi cống hiến, quyết định ta nhất định phải gắn bó với ngươi, ngươi có tuyệt đối khống chế ta. Ta là Ma Vương hệ thống ý thức thống trị, là hệ thống linh hồn, ngươi hệ thống, ngươi nô lệ. Người ràng buộc vào hệ thống là chủ nhân, hệ thống hoàn toàn bị khống chế, trở thành nô lệ. Loại tồn tại này hoàn toàn đối lập với sa ngã, gọi là hệ thống chủ!"

Kỳ Minh rất hài lòng với Tội Lan, tinh thần hệ thống khác thường, nhưng anh lại rơi vào một suy nghĩ mới. Với sức chiến đấu hiện tại của hắn, muốn cho nổ tung toàn bộ Trần Tinh cũng không có vấn đề gì. Dù sao gọi anh là bom hạt nhân tự hành hình người cũng là mắng anh, nhưng nghĩ đến mẹ anh với em gái, nếu anh thực sự lật bàn, mối quan hệ giữa mẹ, em gái và anh sẽ tụt dốc. Suy cho cùng, một khi chiếc bàn đã bị lật, anh sẽ không bao giờ có thể dừng lại được. Anh không quan tâm đến sự sống hay cái chết của người khác, nhưng tình cảm của mẹ và em gái lại vô cùng quan trọng đối với anh. 

"Sư phụ? Ngài lo lắng về sức chiến đấu à? Đừng lo lắng, tôi có thể giết tất cả những người bị ràng buộc bởi hệ thống trong toàn bộ Ngôi sao Bụi mà không cần ngài làm gì! Nếu ngay cả năng lực này cũng không có, tôi xin lỗi vì đã tiêu tốn nhiều ma lực như vậy để hình thành nên tôi."

Trong mắt Túy Lan lộ ra vẻ tự tin tuyệt đối. Suy cho cùng, có những khoảng cách giữa những người bị ràng buộc bởi hệ thống, và đương nhiên cũng có những khoảng cách giữa các hệ thống. Sức mạnh của cô không thể so sánh với hệ thống địa phương. Giới hạn trên của thế giới này không thể giữ được cô, nhưng linh hồn cực kỳ tà ác của chủ nhân và nhiệm vụ gần như bất khả thi lại cho phép cô bị chủ nhân bỏ lại ở thế giới này, và cô có thể thực sự sống ở thế giới này. 

"Không cần thiết. Cảm xúc của mẹ và chị tôi là quan trọng nhất. Đừng nhấc bàn nhiều nhất có thể trừ khi bạn phải làm vậy. Kể từ khi tôi giết cha mình, mẹ và chị tôi luôn mong chờ một cuộc sống bình yên. Tôi không thể tùy tiện quyết định cuộc sống của họ vì lợi ích của mình."

"Được rồi, chủ nhân, ta muốn mở hệ thống tân thủ gói quà, trải qua quá trình."

"Hmm, hả? Đây là-cốc máy bay à?!"

"Hả? Làm sao cậu có được cái này?"

"Cái gì? Để trở thành quỷ vương, hãy bắt đầu với chiếc cốc máy bay?"

Tác giả có lời muốn nói: Do có người cố ý chỉ trích và tác giả quá lo lắng nên cốt truyện diễn ra quá nhanh, đã được bắt đầu lại ở đây.

Bạn có quyền mắng tôi lần nữa. Tất nhiên, lần này tôi sẽ không chiều chuộng bạn. Thích thì đọc, không thích thì bỏ đi. Đây là lần đầu tiên tôi viết một cuốn sách và tôi đã gặp phải nhóm hèn nhát như các bạn. 

Nhìn ngươi căm ghét tà ác, người không biết sẽ tưởng ngươi là Đại Thánh? 

Vì sao Đại Thánh cũng thích đọc truyện khiêu dâm? 

Thứ hai, tôi thừa nhận rằng cốt truyện của tôi không có sự liên kết, đó là vấn đề của riêng tôi, nhưng tôi vẫn nói rằng tôi không nghĩ nhân vật của mình có gì sai sót. Chỉ có người phạm sai lầm mới xứng đáng được gọi là con người. 

Đừng hỏi tại sao bạn không nhấc bàn. Làm sao bạn có thể tiếp tục viết nếu bạn nhấc bàn lên? Nếu bạn không chấp nhận nó, hãy giữ nó nếu bạn không chấp nhận nó. Nếu bạn không thích thì hãy rẽ trái khi ra ngoài!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Gia Đình

Đó là đêm Chủ nhật, ngày 19 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Đế quốc. 

Thành phố Star, đồng cỏ Beishan. 

"Nói cách khác, vật này giống như trong sách, không cần vật phẩm gì cả. Chỉ cần khóa vào người, nó có thể trở thành âm đạo của người đó? Kích thích nhận được sẽ trực tiếp phản hồi lại người liên quan? Tại sao lại có cảm giác giống như lời cô ấy nói?"

Chiếc cốc máy bay mềm mại màu trắng sữa lặng lẽ trôi đi. Dưới ánh trăng, chàng trai ngồi trên ghế cỏ chỉ nhìn chằm chằm vào cô nàng succubus bên cạnh. Succubus ở một bên quay đầu lại với vẻ tội lỗi. Anh ta đã vô dụng rồi. Là một hệ thống quỷ vương, chỉ cần bị trói buộc với một quỷ vương quá tiêu chuẩn là đủ. Vật phẩm đầu tiên mà hệ thống phát hành là cốc đựng máy bay. Dựa trên tình hình hiện tại của chủ sở hữu, anh ta có thể dễ dàng thu hút một lượng lớn gái điếm bất mãn mà không cần phải giải phóng sức mạnh của mình. 

"Quên đi, còn hơn là không có gì. Hiện tại, trước tiên xử lý chuyện quan trọng đi. Kẻ điên này đấu với kẻ điên khác, hahahahaha..."

Một tay cầm chiếc cốc máy bay gây mê lơ lửng giữa không trung, anh đặt nó vào không gian hệ thống. Bên ngoài không gian hệ thống lưới 999+, lưới trống ban đầu được chiếm giữ bởi gói quà dành cho người mới bắt đầu được lấp đầy bằng một chiếc cốc máy bay màu trắng sữa. Succubus đã tối ưu hóa hệ thống quỷ của riêng mình và sắp xếp nhiều vật phẩm khác nhau tùy theo chức năng của chúng. Khả năng, trình độ, sự khan hiếm, tầm quan trọng... được phân loại theo hàng loạt nhãn, cậu bé thong thả đứng dậy, chiếc ghế làm bằng cỏ dại phía sau cũng trở lại hình dáng ban đầu và quay trở lại bãi cỏ. Yêu nữ quỳ bên cạnh khẽ mỉm cười, thân hình dần dần hóa thành ánh sáng xanh, bay vào lòng bàn tay thiếu niên rồi biến mất. 

"Trường cấp 2 và bệnh xá số 2 thành phố tự tin đến mức không chết. Họ tin tưởng hệ thống nhiều đến vậy sao?"

Nhìn vị trí chính xác được gửi đến trên điện thoại, chàng trai mỉm cười thoát khỏi phần mềm. Mắt anh dừng lại một lúc sau khi nhìn thấy hình nền màn hình. Hai người đẹp một lớn một nhỏ đứng cạnh nhau, miệng hơi nhếch lên. Người đẹp bên trái mặc bộ vest đen, có đôi lông mày lạnh lùng và bím tóc hình xương cá bồng bềnh. Cô ấy trông rất nữ tính, trong khi người đẹp bên phải còn rất trẻ. Đường nét khuôn mặt thanh tú toát lên khí chất trẻ trung, mái tóc đuôi ngựa buộc cao khiến cô gái trở nên gọn gàng và năng động hơn. 

"Rõ ràng là các bạn rất hạnh phúc khi ở bên nhau."

Anh ta giơ lòng bàn tay lên và chỉ vào không khí bên cạnh, và một vòng tròn ma thuật phức tạp được hình thành ngay lập tức. Dưới ánh trăng, trên sườn đồi cao chót vót, hình bóng chàng trai được chiếu sáng bởi vòng tròn ma thuật màu bạc ở bên cạnh. Cậu bé thì thầm và bước vào vòng tròn ma thuật ở bên cạnh. Khi hình bóng cậu bé biến mất trong vòng tròn ma thuật, vòng tròn ma thuật màu bạc cũng tan biến ngay lập tức. Thứ duy nhất còn sót lại là tiếng lẩm bẩm đầy buồn bã và bất đắc dĩ của cậu bé. 

Đó là đêm Chủ nhật, ngày 19 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Đế quốc. 

Thành phố Xingmang, Trường Trung học Cơ sở Số 2 Thành phố và Phòng khám Y tế. 

Ánh trăng chiếu vào phòng qua tấm rèm trắng. Bên cạnh tủ thuốc nặng nề, một người đàn ông trung niên đang dựa vào đó che ngực. Lúc này anh đang thở dốc nặng nề. Nỗi đau từ trái tim bị xuyên thủng khiến anh cảm thấy không thể chịu nổi. Nếu hệ thống không tạm thời cường hóa thân thể của hắn, hắn liền tại chỗ chết ở nhà vợ. Nghĩ tới đây, hắn cảm giác được sinh mệnh trôi qua, lần nữa cầu xin hệ thống của mình trợ giúp. 

"Hệ thống, cứu ta, cứu ta, ta sẽ hoàn thành ngươi hết thảy nhiệm vụ. Ngươi xem, trước đó ta không phải hoàn thành tốt sao? Cứu ta, lần sau ta nhất định sẽ mang cho ngươi nhiều điểm."

Người đàn ông cầu xin hệ thống, nhưng không có giọng nói nào trả lời anh ta. Anh ta đứng dậy và quỳ xuống đất trong nỗi kinh hoàng. Những âm thanh bị bóp nghẹt lần lượt được nghe thấy. Người đàn ông điên cuồng quỳ lạy và cầu nguyện cho sự cứu rỗi của hệ thống. Đột nhiên, anh ta cố gắng hơn nữa, ngay cả khi đầu anh ta bị vỡ và chảy máu, anh ta rất sợ hãi. Một khi mất đi hệ thống, anh ta sẽ trở lại hình dáng bình thường. Anh ấy sẽ không bao giờ chấp nhận nó sau khi mong muốn của anh ấy được thỏa mãn. 

Bang! Bang! Bang! 

Tiếng quỳ lạy vang vọng trong bệnh xá. Đột nhiên, anh cảm thấy điều gì đó. Anh ta vui vẻ lấy ống nghiệm ra khỏi túi. Ống nghiệm chứa đầy chất lỏng màu xanh lá cây. Anh sốt ruột nhìn chằm chằm vào chất lỏng màu xanh lá cây. Đó là cuộc sống, cuộc sống thuộc về anh. Anh nhanh chóng rút nút ra và đổ vào miệng. Anh ta tham lam nuốt lọ thuốc tràn đầy năng lượng sống vào bụng. Chỉ khi giọt chất lỏng cuối cùng chảy vào miệng, anh mới thở phào nhẹ nhõm. 

"Đáng chết, Tô Khắc! Con khốn này, ngươi giả bộ không biết dụ dỗ ta, chờ chút, ta chơi với mẹ ngươi xong, ta sẽ lột trần ngươi, đè ngươi lên trên mẹ ngươi, chúng ta làm mẹ con đi, hahahaha..."

Người đàn ông trung niên cảm thấy vết thương trên ngực đang nhanh chóng lành lại, khóe miệng nở một nụ cười điên cuồng, trông đặc biệt đáng sợ trong bệnh xá hơi tối. Tiếng cười điên cuồng xuyên qua bệnh xá, vang vọng trong hành lang im lặng và tối tăm, khiến người ta rùng mình! 

"Rào cản im lặng, rào cản ánh sáng, phong tỏa miền!"

Thanh âm có chút trầm thấp của thanh niên vang lên, tiếng cười của người trung niên đột nhiên đình chỉ. Anh ta kinh ngạc nhìn vòng tròn ma thuật màu bạc xuất hiện trước mặt mình. Khi giọng nói của chàng trai vừa dứt, một làn sóng vô hình bao trùm toàn bộ bệnh xá, chặn hết mọi âm thanh và ánh sáng trong phòng. Người đàn ông trung niên kinh hoàng nhìn chàng trai bước ra khỏi vòng tròn ma thuật phức tạp. Anh biết rất rõ, người có thể làm được việc này chắc chắn không phải là thứ anh có thể xử lý được! 

"Ngươi, không, ngươi, ngươi là ai? Ta là Lý Không Vân, cánh tay phải của sa ngã Thiên Vũ sư phụ. Thiên Vũ sư phụ trước đây đã khen ngợi ta, nói ta là hắn chưa từng thấy thuộc hạ tốt nhất. Ngươi, ngươi lợi hại như vậy, nhất định phải biết Thiên Vũ sư phụ. Vì Thiên Vũ sư phụ, xin tha mạng cho ta!"

Người đàn ông trung niên Lý Không Vân đẩy người phía sau ra ngoài. Anh hiểu rõ hơn ai hết rằng anh, một người khuyết tật nhỏ bé, không thể so sánh được với người ngã xuống trước mặt. Anh chỉ có thể đặt hy vọng vào người đứng sau, hy vọng đối phương sẽ vì người đứng sau mà để anh ra đi.

Bấm vào!

Chàng trai trẻ không trả lời lời nói của mình. Anh chỉ bước tới cửa và bật đèn lên. Ánh sáng trắng đột ngột bật lên và kích thích Lý Không Vân. Anh tạm thời không thể mở mắt được. Nghe tiếng bước chân càng ngày càng gần, Lý Không Vân quỳ xuống hướng phát ra âm thanh phương hướng. Anh không dám thở vì sợ vô tình làm điều gì đó. Sau khi gây ra một số tiếng động, anh ta đã bị đối thủ giết chết. Phòng y tế lúc này rơi vào sự im lặng tuyệt đối. Đột nhiên, một tiếng "bíp bíp bíp bíp" vang lên. Lý Không Vân, người đã dần dần thích nghi với ánh sáng, thận trọng ngẩng đầu lên, nhưng ngay sau đó anh nghe thấy một âm thanh khiến anh run lên vì lạnh. 

"Là hắn! Ta sẽ không nhận lỗi, giết hắn, giết hắn, ta sẽ là của ngươi, giết hắn!"

"Đừng nóng lòng, đừng nóng lòng, cứ như vậy giết hắn quá dễ dàng."

Giọng nói của một cô gái có phần non nớt vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Thân thể Lý Không Vân đột nhiên cứng đờ. Anh nhìn cô gái ở phía bên kia màn hình với vẻ hoài nghi. Cô gái đang nhìn anh với ánh mắt oán giận. Giọng nói của thiếu niên vẫn bình tĩnh như cũ, chậm rãi tuyên bố kết quả của mình. Anh hoảng sợ và cầu cứu hệ thống trong đầu, nhưng ngay sau đó anh lại rơi vào tuyệt vọng. 

Chàng trai đưa lòng bàn tay về phía anh ta, một quả cầu ánh sáng trắng đục bay ra khỏi cơ thể anh ta. Anh biết đó là hệ thống của mình, nhưng cuộc chiến giữa các chất kết dính hệ thống có thể ảnh hưởng đến hệ thống như thế nào? 

Không phải hệ thống luôn ở vị trí hoàn toàn vô hại sao? 

Trước khi anh có thể phục hồi sau cú sốc khi hệ thống của mình bị cướp, anh lại nhìn thấy một cảnh tượng phá vỡ thế giới quan của anh và hoàn toàn khiến anh rơi vào tuyệt vọng. 

Bấm vào! 

Quả cầu ánh sáng trắng đục nằm yên lặng trong lòng bàn tay chàng trai trẻ. Khoảnh khắc tiếp theo, lòng bàn tay của chàng trai trẻ phát ra ánh sáng xanh, sau đó anh ta nắm chặt nó một cách mãnh liệt, sau đó là một âm thanh vỡ vụn rõ ràng. Trong mắt anh, nó đã là một hệ thống toàn năng. Nó dễ dàng bị đối phương nghiền nát như kẹo, biến thành những chấm sáng và tiêu tan trong thế giới. Cô gái ở bên kia màn hình rơi vào im lặng. Cô ngơ ngác nhìn sức mạnh siêu nhiên của cậu bé. Hóa ra anh ta cũng là người có sức mạnh siêu nhiên? 

"Nguyên tố, Băng Lăng!"

"Ahhhhhh..."

Giọng nói trầm ấm của chàng trai trẻ vang lên, theo sau là tiếng hét xé lòng của Lý Không Vân. Những gai băng đỏ tươi nổi lên từ da của Lý Không Vân. Lý Không Vân cảm thấy ớn lạnh trong máu, sau đó biến thành những gai băng đâm vào mạch máu của anh ta. Một lượng lớn máu dần dần cô đặc lại, xuyên qua mạch máu đi vào nội tạng và tứ chi của anh. Cảm giác đau đớn không kém gì bị hàng ngàn mũi tên xuyên qua. Anh ta vặn vẹo cơ thể trong đau đớn và phát ra một tiếng kêu thảm thiết và chói tai. Chàng trai hướng camera của điện thoại di động về phía Lý Không Vân và cho cô gái ở bên kia màn hình xem cảnh này. 

"Giết tôi đi! Giết tôi đi! Tôi cầu xin bạn, giết tôi đi!"

"Ahhh... khốn nạn, dã thú, ác quỷ! Nếu bây giờ ngươi có gan giết ta, hãy giết ta đi!"

"Chết, cho tôi chết đi! Cho tôi chết đi! Làm ơn, tôi biết tôi sai rồi, để tôi chết đi! Tôi không muốn sống nữa! Ahhh..."

"Ahhh...quái vật! Ác quỷ! Ta, CNM! Ngươi chết không đẹp đâu! Đồ khốn nạn! Gia đình ngươi cũng là một thứ hèn hạ, bọn họ đã sinh ra ngươi, cả nhà ngươi cũng sẽ không chết tốt!"

Lý Không Vân phát ra một tiếng kêu chói tai, cầu xin cậu bé trực tiếp giết mình, đồng thời mắng cậu bé, hy vọng chọc giận con quỷ trước mặt và khiến cậu ta trực tiếp giết chết cậu ta. Sau khi hai chữ “khốn nạn” thốt ra, đồng tử của cậu bé co rút mạnh, những lời tục tĩu tiếp theo rơi vào tai cậu bé nhưng cậu lại không nhận được sự nhẹ nhõm như mong muốn.

"Minh Yến! Huyền Lôi! Thuốc cứu mạng!" 

Ngọn lửa đen tối từ trong cơ thể Lý Không Vân bốc cháy, nỗi đau từ sâu thẳm tâm hồn khiến Lý Không Vân vô cùng thống khổ. Sấm tím nổ vang trên người hắn, khiến từng dây thần kinh đau nhức dữ dội. Trong khoảng thời gian này, anh đã mấy lần suýt ngất đi, nhưng dưới sức mạnh chữa lành mạnh mẽ của Life Heal, anh lần lượt được kéo tỉnh lại, và anh lại một lần nữa cảm nhận rõ ràng cảm giác sống còn tệ hơn cả cái chết. 

"Đủ rồi, giết hắn đi."

"Được rồi."

Hơn một giờ sau, tiếng khóc của Lý Không Vân dần dần yếu đi. Linh hồn của hắn đã bị Minh Nham đốt cháy. Lúc này, hắn chỉ có thể xấu hổ nằm trên mặt đất, phát ra một tiếng nhỏ rên rỉ. Giọng cô gái vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, thông báo kết quả cuối cùng của Lý Không Vân. Chàng trai trẻ im lặng, giơ tay liếc nhìn thời gian trên đồng hồ, sau đó cầm chiếc điện thoại di động đặt sang một bên chỉ vào Lý Không Vân. Góc nhìn của cô gái khi nhìn vào điện thoại di động rung chuyển, và một lòng bàn tay quen thuộc chỉ vào con thú. 

Huh~huh~chi——

Một đoàn ngọn lửa trắng bốc cháy, thân thể quái thú giãy giụa, co giật, vặn vẹo, cuối cùng tạo thành một tư thế quái dị, nằm đó bất động, từng chút một biến mất trong ngọn lửa trắng, ngọn lửa đen tối hung hãn lan rộng, thiêu đốt mãnh liệt. Âm thanh hoàn toàn biến mất trong không khí, ngọn lửa đen tối bị dập tắt, điều đó có nghĩa là linh hồn của Lý Không Vân đã bị đốt cháy hoàn toàn. Ngọn lửa trắng dần dần tắt. Trước khi ngọn lửa cuối cùng biến mất, một điếu thuốc đã được đưa vào vết thương do ngọn lửa. Sau khi châm điếu thuốc, ngọn lửa trắng hoàn toàn biến mất. 

"Xì-hoo-"

Một làn khói bốc ra từ phía bên kia của màn hình. Cô gái nhìn mẹ đang khóc bên cạnh. Cô đưa tay ôm mẹ vào lòng, vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Cô không biết phải làm thế nào để an ủi mẹ mình. Bây giờ, không còn đường quay lại nữa. Mối quan hệ của cô với đối phương chỉ có thể nói là quen biết lẫn nhau. Để đối phương giúp đỡ mình, cô đã đẩy mình lên. Tất nhiên, lúc đó cô không dám nói với mẹ chuyện đó cho đến khi bên kia gọi video.

"Làm thế nào để đối phó với điều này?" 

Giọng nói trầm ấm của cậu bé vang lên từ phía bên kia màn hình, phá vỡ bầu không khí buồn tẻ giữa hai mẹ con. Mẹ của Tô Khả và Su đều trở nên lo lắng cùng một lúc. Họ nhìn vào âm đạo ở phía bên kia màn hình và im lặng một lúc. Quái thú đã chết nhưng chiếc cốc máy bay kỳ dị vẫn nằm trong tay người kia. Tô Khả hít sâu một hơi, chậm rãi đứng dậy, cười thật tươi với mẹ. Mẹ Tô nhìn nụ cười của con gái, ngồi đó có chút nghi hoặc. 

Tô Khả chộp lấy điện thoại di động chạy vào phòng, nhanh chóng khóa cửa lại. Mẹ Tô dường như đã đoán được điều gì đó. Cô lo lắng đứng dậy và đi tới cửa. Cô cố gắng mở cửa nhưng nhận ra cửa đã bị khóa. Cô lo lắng đập cửa, nước mắt không ngừng tuôn rơi từ khóe mắt. Bà biết con gái mình muốn làm gì. Cô đang đánh đổi tương lai của mình để được nhẹ nhõm khi được làm mẹ. Cô đập cửa ầm ĩ, lớn tiếng gọi Tô Khắc. 

"Tiểu Khả, đừng..."

"Tôi sẽ là nhà vệ sinh của con người trong ba tháng!"

“Đừng như thế - đừng như thế này~ wuwu~”

Mẹ Tô nghe thấy tiếng khóc của con gái liền quỳ xuống trước phòng con gái. Cô đập đất yếu ớt, nước mắt lăn dài như một con đập vỡ. Cô khóc lớn trong đau đớn và tội lỗi. Tất cả là lỗi của cô ấy. Tất cả đều là người mẹ vô dụng của cô, con gái cô đã phải hy sinh lớn như vậy vì cô. Mẹ Tô run rẩy quỳ xuống trước phòng con gái, đánh vào người con với cảm giác tội lỗi và khó chịu! 

"Anh xin lỗi, anh xin lỗi, tất cả đều là lỗi của mẹ. Là mẹ đã gây rắc rối cho con. Xin lỗi, Tiểu Khả, là mẹ vô dụng. Mẹ không cho con một cuộc sống tốt đẹp, lại kéo con xuống ~ ô ô ô ~ Xin lỗi..."

Tiếng khóc của mẹ ngoài cửa truyền vào tai Tô Khả. Tô Khắc đau đớn cuộn tròn, khóc thầm. Nó không thành vấn đề. Chỉ cần mẹ cô ổn, phần còn lại cô có thể chịu đựng được. Người mẹ ở ngoài cửa gục xuống khóc lóc xin lỗi. Cô con gái ở trong cửa lặng lẽ khóc. Họ là người thân cuối cùng của nhau. Đương nhiên, họ không muốn nhìn thấy nhau hy sinh vì chính mình. Chiếc điện thoại rơi xuống đất và lăn vài vòng. Âm đạo trên màn ảnh vẫn còn đó đã trở thành cơn ác mộng trong lòng hai mẹ con. 

ù——

Trong phòng xuất hiện một vết nứt hư không, bóng dáng chàng trai trẻ tuổi bước ra khỏi khe nứt hư không. Anh đưa tay qua người cô gái đang vùi đầu vào đầu gối và khóc thầm. Cô nhấn ổ khóa và vặn nó một cách quyết liệt. Cánh cửa bị khóa từ phía sau mở ra đáp lại. Cô gái nghe thấy âm thanh. Yin vừa định ngẩng đầu lên thì cổ anh đã bị một bàn tay to tóm lấy, nhấc lên như một con gà. Cùng lúc đó, cửa phòng anh cũng trực tiếp bị mở ra, người mẹ gục xuống của anh đang ngơ ngác nhìn anh và người bế anh. 

"Đây là chiếc cốc máy bay. Hãy để ý đến nó. Xóa nó đi ngay."

Giọng nói của cậu bé đưa hai người trở lại với suy nghĩ của mình. Cô gái cảm thấy mình được nhẹ nhàng đặt xuống. Một cái lỗ gợi cảm màu đỏ sẫm xuất hiện ở giữa ba người họ. Cậu bé duỗi ngón tay và đào vào trong hố. Cơ thể mẹ Su run rẩy dữ dội. Đó là cảm giác này. Cô ấy đang ngồi đó đàng hoàng, nhưng cô ấy chỉ... Có cảm giác như bị xâm chiếm. Chàng trai nhìn thấy phản ứng của mẹ Su, anh ta giơ tay lên, một luồng ánh sáng xanh lóe lên trong tay, ấn vào chiếc cốc máy bay đầy gợi cảm. Chiếc cốc máy bay biến thành những chấm sáng lung linh và rải rác trong không trung. Hai mẹ con nhìn chằm chằm vào chiếc cốc máy bay đang dần tan biến, ánh mắt dõi theo ánh sáng lung linh chiếu lên khuôn mặt lạnh lùng và thanh tú của chàng trai. 

"Lần sau đừng hiểu sai ý của tôi."

Chàng trai đứng dậy liếc nhìn hai mẹ con đang quỳ bên cạnh. Anh giơ tay lên và mở lòng bàn tay. Một vòng tròn ma thuật màu bạc phức tạp và đẹp mắt xuất hiện. Vòng tròn ma thuật bạc tỏa ra ánh sáng bạc thần thánh. Chàng trai mở rộng chân và bắt chéo hai mẹ con. Anh từ từ bước đến vòng tròn ma thuật. Trong trận pháp, trận pháp màu bạc xoay chuyển, theo bóng dáng thiếu niên biến mất, trận pháp màu bạc vỡ ra, từng mảnh ánh sáng bạc lung linh rơi vào mắt hai mẹ con như những vì sao bạc, cuối cùng tiêu tán vào không trung, như chưa từng xuất hiện. 

Đinh đồng! 

Tiếng tin nhắn phá vỡ sự im lặng. Cô gái quay lại và nhìn vào điện thoại của mình. Cô từ từ đứng dậy và trở về phòng. Cô nhấc điện thoại lên và mở khóa màn hình. Nhìn tin nhắn của chàng trai vừa rời đi, cô run rẩy bấm vào. Một số tin nhắn và chuyển khoản từ cậu bé cũng xuất hiện. 

“Chủ nhật tuần sau hãy ra ngoài và nhớ mua quần áo nhé.”

“Chuyển cho anh 5000 tệ.”

"Tôi sẽ giả vờ như không nghe thấy những gì bạn nói tiếp theo."

"Theo thỏa thuận giữa anh và em, một tháng, chỉ một tháng thôi."

Cô gái ngơ ngác nhìn tin nhắn của chàng trai. Dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng cô vẫn cảm thấy có chút nhục nhã, xen lẫn một chút không cam lòng. Tuy nhiên, mối quan hệ của cô với đối phương lại như thế này. Cô đã hy sinh thân xác của mình để cầu xin anh hãy thoát khỏi con thú đó. 

Vâng, không phải bạn đã tự mình nghĩ ra tất cả những điều này sao? 

Nghĩ đến đây, cô lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, không sao đâu, chỉ là một tháng thôi, đối với mẹ cô cũng đáng giá. 

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

Tề Minh gõ xong chữ cuối cùng, liền đặt điện thoại di động lên bàn đầu giường để sạc pin. Anh nhanh chóng cởi quần áo và chui vào chăn. Anh bật công tắc đèn ở cửa. Một quả bom ma thuật nhỏ màu đỏ tươi nhanh chóng bay về phía công tắc đèn và phát nổ ngay lúc tiếp xúc. Lực vừa đủ để nhấn công tắc mà không gây hư hỏng công tắc. Đèn tắt và căn phòng chìm vào bóng tối. Tề Minh nhắm mắt lại, lặng lẽ nằm đó. 

Bấm vào! 

Không lâu sau, cánh cửa được nhẹ nhàng đẩy ra, ánh sáng vàng ấm áp xuyên qua khe cửa chiếu vào trong phòng. Một bóng người ẩn trong bóng tối bước vào phòng. Tề Minh nằm trên giường thở đều đều. Bóng người đó đi đến bên giường Tề Minh, lặng lẽ nhìn Tề Minh đang ngủ say, bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo nhẹ nhàng chạm vào cậu. Anh xoa xoa má Tề Minh, cẩn thận nhẹ nhàng vuốt ve cái cau mày của đối phương, cuối cùng cẩn thận nhét tấm lụa mỏng của Hạ Lương vào trong. Sau khi nghịch mớ tóc rụng trên trán Tề Minh, anh lặng lẽ rời khỏi phòng, thậm chí còn cẩn thận đóng cửa lại vì sợ đánh thức cậu bé đang ngủ. 

Bấm vào! 

Khi cửa phòng đóng lại, Tề Minh từ từ mở mắt. Tại sao? 

Rõ ràng là mẹ anh yêu anh, nhưng tại sao bà lại cố tình đối mặt với anh bằng thái độ lạnh lùng như vậy trong cuộc sống hàng ngày? Tề Minh không hiểu. Anh không biết mình đã làm gì sai mà để mẹ phải đối mặt với mình với thái độ như vậy. Anh khẽ thở dài. Anh ta không dám chọc qua tờ giấy dán cửa sổ. Anh sợ, sợ mình sẽ hoàn toàn mất đi cơ hội nhỏ bé này để cảm nhận được tình mẫu tử. 

"Suilan, nói cho tôi biết, tại sao lại thế này?"

"Sư phụ, tôi cần ngài cho tôi quyền hạn cao nhất, để tôi có thể đọc mọi thứ về ngài và đưa ra một chút lý luận. Ngài biết đấy, tôi không thể làm tổn thương ngài, và tôi cũng không có ý tưởng như vậy."

"Ồ, đi thôi."

"Được hệ thống chủ ban cho quyền hạn cao nhất, hệ thống đang cộng hưởng... 1% 2%... 99%... cộng hưởng hoàn thành!"

Tề Minh không có nơi nào để trút bỏ những cảm xúc phức tạp trong lòng, chỉ có thể trong đầu hỏi Túy Lan. Tội Lan giải thích với Kỳ Minh rằng anh cần sự cho phép và giải thích với Kỳ Minh rằng anh vẫn bị Kỳ Minh kiểm soát để ngăn cản Kỳ Minh nghi ngờ cô. Tề Minh không hề nghi ngờ hắn. Rốt cuộc, anh có thể cảm nhận được sự kiểm soát tuyệt đối của mình đối với Túy Lan. Ngoài ra, lúc đó cô suýt bị anh giết chết và chưa bao giờ nghĩ đến việc đánh trả. Tề Minh đương nhiên tin tưởng đối phương. 

"Sư phụ, ừm, việc này hiện tại rất khó giải thích, ta cũng không xác định có sai hay không, tóm lại, cho ta một chút thời gian, ta nhất định sẽ khiến ngươi, mẹ ngươi, tỷ tỷ ngươi rào cản biến mất."

"Hả? Dù sao cũng đã hai năm rồi, không dưới mấy ngày. Mẹ và chị tôi vẫn ổn chứ?"

"Chủ nhân yên tâm, mẹ và em gái của ngài vẫn ổn. Tôi sẽ luôn chú ý đến sự an toàn của họ. Nếu có chuyện gì tôi sẽ báo ngay cho ngài." Túy Lan hứa, Tề Minh cũng không hỏi nữa. Hỏi cũng không có kết quả, điều này càng khiến anh cảm thấy khó chịu hơn. Nghĩ tới đây, hắn xoay người, lặng lẽ nhắm mắt lại ngủ thiếp đi. Một vòng tròn ma thuật vô hình bao quanh toàn bộ gia đình, và anh sẽ được thông báo ngay lập tức nếu tiếp xúc với bất kỳ mùi lạ nào.

"Sư phụ, ngài thật sao? Tại sao lúc đầu ngài lại tin tưởng cô gái đó hơn tôi?" Sau khi Túy Lan hoàn toàn cộng hưởng với Tề Minh, cô và Tề Minh đã được kết nối. Cô có thể cảm nhận rõ ràng đối phương đang nghĩ gì, đang nghĩ gì. Cô cảm thấy sự tin tưởng của Tề Minh đối với Tô Khắc thậm chí còn nhiều hơn cả lần đầu cô trói buộc cô với sư phụ. Điều này khiến cô, người luôn kiêu hãnh, lần đầu tiên cảm thấy thất bại.

"Tôi không tin cô ấy, tôi tin vào chính mình!"

Tề Minh trả lời xong liền quay người lại, không trả lời nữa. Túy Lan kiểm tra trí nhớ của Tề Minh trong đầu Tề Minh, cũng như tâm trạng của Tề Minh lúc đó. Cô ấy là một succubus, và khả năng cảm nhận cảm xúc của succubi vượt trội hơn nhiều so với các chủng tộc khác. Cô ấy đã trải qua rất nhiều thế giới và sự hiểu biết về cảm xúc của cô ấy là điều không cần bàn cãi. Cô kiểm tra ký ức trò chuyện giữa Tề Minh và Tô Khắc, sau đó rút ra danh tính của mình vào cuộc điện thoại trên bãi cỏ. 

"Ký ức giữa chúng ta đều được thu thập cẩn thận. Tôi luôn khóc thầm, như một con chim mệt mỏi mất đi ngày trở về. Ước gì tôi có thể..."

"Tề Minh, tôi là Tô Khắc, cậu còn nhớ tôi không?"

"Ồ, bạn muốn gì ở tôi?"

"Ngươi dám giết người khác sao?"

"Tô học mỹ nhân, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không?"

"Ngươi dám giết người khác sao?"

"Ồ? Trước tiên hãy nói xem chuyện gì đang xảy ra, sau đó tôi sẽ quyết định."

"Anh không dám à?"

"Đừng nghĩ chọc tức ta, với chỉ số IQ của ngươi, ngươi nhất định đủ hiểu rõ ta. Nói cho ta biết."

"Được rồi, mẹ tôi bị một gã nào đó ép buộc, hình như hắn có một loại đạo cụ nào đó có thể hành hạ mẹ tôi bằng không khí."

"Nói đi, người đó là ai, chi tiết."

"Lý Không Vân, giáo viên chủ nhiệm của tôi, đã dựa vào thứ quái dị đó để hành hạ mẹ tôi. Mấy ngày trước, ông ta dùng tôi và chỗ dựa đó để ép mẹ tôi và nói rằng ông ta muốn bà đi cùng!"

“Tôi mới biết chuyện cách đây không lâu nên ép mẹ tôi phải kể chuyện. Sau đó, bà gọi anh ta đến với danh nghĩa về thăm nhà, nói dối rằng hôm nay mọi chuyện sẽ ổn. Tôi định chống trả bằng việc đột nhập vào nhà và hiếp dâm, đánh chết anh ta!”

“Như đã bàn, mẹ tôi đã nắm lấy cánh tay anh ấy trong lúc kháng cự, sau đó tôi cúi xuống giả vờ không hiểu và đưa cho anh ấy một con dao, ngay chính giữa. Nhưng không hiểu sao, tên đó đột nhiên trở nên mạnh mẽ đến khó tin. Tôi và mẹ tôi không thể giữ hắn lại và để hắn chạy trốn!”

"Cho nên, ngươi lo lắng về sau hắn sẽ trả thù ngươi, cho nên mới quyết định để ta giết hắn? Vậy cái giá là bao nhiêu?"

"Ta chẳng có gì ngoài thân thể này. Trong một tháng, ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Giết người là một tội ác nghiêm trọng."

"Tôi chẳng có gì khác ngoài thân thể sạch sẽ này. Nếu không có tác dụng, anh có thể ném tôi vào khu đèn đỏ, chán thì bán cho tôi. Bộ mặt này có thể bán được rất nhiều tiền!"

"Anh sẽ làm gì nếu tôi không giúp anh? Hay tại sao anh không tự tay giết hắn?"

"Ta có cảm giác ngươi sẽ giúp ta, về phần tại sao ta không tự mình ra tay, ta chưa chắc có thể đánh hắn. Thứ hai, ta sợ đi tù, như vậy mẹ ta sẽ không sống nổi, ngươi không giúp ta, vậy ta liền phải tự mình làm!"

"Ừ, tôi biết rồi, tôi sẽ đi đuổi hắn."

"Cám ơn ngươi, nhưng nếu có thể, ta hi vọng lần đầu tiên của ta sẽ là ở một mình ngươi."

“Vậy lỡ như sau khi chơi với em chán rồi, tôi lại yêu mẹ em thì sao?”

"Vậy ta sẽ tự tay giết ngươi! Kẻ nào dám tổn thương mẹ ta, ta sẽ không buông tay, kể cả ngươi!"

"Được rồi, hắn chết! Ngươi thuộc về ta!"

"Được rồi, tôi đặt máy định vị trên quần áo của anh ấy, lát nữa tôi sẽ gửi máy định vị cho anh. Tôi cần phải xử lý vết máu và xưng tội với mẹ tôi, để anh ấy không bị dò hỏi."

"Được rồi, nhớ vứt bỏ dao và máu."

"Ta biết, đã xử lý xong rồi hả? Bên ngươi kêu lên vui vẻ như vậy là cái gì vậy?"

"Không sao đâu, nó chỉ là một con chó con nghịch ngợm mà thôi. Nhớ cho tôi biết vị trí của nó, tôi sẽ giết nó ngay bây giờ."

"Được rồi, Tề Minh, tôi - bạn nói đúng. Tôi biết bạn nhiều hơn. Tôi đang tìm bạn vì chúng ta giống nhau ở một số khía cạnh. Chúng tôi sẽ làm bất cứ điều gì cần thiết cho gia đình mình."

Zuilan để lại ký ức của mình, bây giờ cô đã hiểu tại sao chủ nhân, người ngay cả hệ thống cũng không dễ dàng tin tưởng, lại chọn giúp đỡ đối phương, thậm chí còn chuyển tiền cho đối phương sau khi giúp anh ta trút giận. Người ta ước tính rằng ngay cả khi không có cô ấy, chủ nhân cũng sẽ xử lý được người đó. Chủ nhân là một người cực đoan, có thể làm bất cứ điều gì vì mẹ và em gái, còn cô gái đó gần như giống hệt chủ nhân, thậm chí còn sống tốt hơn một chút.

"Một kẻ điên đấu với một kẻ điên khác, hahahahaha..."

Giọng nói lớn đầy kiêu ngạo của chủ nhân vẫn vang vọng bên tai cô. Túy Lan co người lại và ngồi vào không gian mà cô đã tạo ra cho mình. Trong ký ức của cậu chủ, cô nhìn thấy cuộc sống thường ngày giữa cậu chủ với mẹ và em gái của cậu. Cô đã trải qua rất nhiều thế giới và có thể nhìn thấu cảm xúc chỉ trong nháy mắt. Nhưng lần này cô chọn cách giả vờ bối rối. Cô sợ rằng một khi chủ nhân biết sự thật, dù chủ nhân có chọn con đường nào, cô cũng sẽ vô dụng!

"Thật xin lỗi, chủ nhân, ta không muốn chết, ta thật sự không muốn chết. Hãy tha thứ cho ta, chỉ vài ngày thôi. Hãy tha thứ cho lòng tham của ta. Ta chỉ muốn cảm nhận cảm giác sống thêm vài ngày nữa, bọn họ không thể chịu đựng được lâu nữa. Đến lúc đó ta sẽ chết, ta sẽ ngoan ngoãn chết."

Ngày 20 tháng 6 năm 4667 dương lịch, thứ hai, mưa nhẹ.

Lớp 16, lớp 2, lớp 2, thành phố Hưng Mang, trường THCS số 2 thành phố.

Hàng sau cạnh cửa sổ, quê hương của Vương. 

Những cuốn sách trước bàn được xếp ngay ngắn lại với nhau, những cuốn sách dày che chắn hoàn hảo tầm nhìn. Chàng trai dùng một tay đỡ má, ánh mắt rơi vào chiếc vòng cổ pha lê đặt trước bàn. Pha lê trong suốt như pha lê trở nên rực rỡ dưới ánh sáng, như thể có những ngôi sao đang tỏa sáng trong đó. Nếu đeo trên chiếc cổ trắng như tuyết đó sẽ mang đến cho người đẹp khí chất vô cùng vàng óng. Chàng trai bị cuốn vào trí tưởng tượng vô thức nở một nụ cười!

"Tề Minh, lại đây. Dù sao thì cậu cũng sẽ không đến lớp đâu. Hãy ra ngoài với tôi để làm một số việc và dọn dẹp văn phòng."

Một giọng nói nhẹ nhàng vang lên, đúng vậy, một giọng nói nhẹ nhàng, không phải giọng điệu nhẹ nhàng mà là một âm sắc đặc biệt. Cho dù bạn sử dụng giọng điệu nào để nói, nó sẽ khiến mọi người có vẻ dịu dàng. Chàng trai bất lực đứng dậy, chiếc vòng cổ pha lê được đưa trở lại không gian hệ thống. Anh rời khỏi lớp học trong ánh mắt các học sinh không khỏi ngạc nhiên. Mọi người trong lớp đều biết rằng nếu đến đó, chàng trai trẻ có thể sẽ bị khiển trách rất lâu.

"Ngẩng đầu lên!"

Tề Minh ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trước mặt. Đường nét khuôn mặt thanh tú của anh lọt vào mắt Tề Minh. Cô ấy trông giống như một người phụ nữ dịu dàng vừa mới lấy vợ. Khóe mắt anh hiện lên vài nếp nhăn nhỏ, chứng tỏ người phụ nữ trước mặt anh trông có vẻ hiền lành dịu dàng. Không phải là cô ấy trông quá trẻ. Ngược lại, cô đã 34 tuổi rồi, thậm chí con gái cô cũng 16 tuổi. Người phụ nữ xinh đẹp với vẻ ngoài dịu dàng và giọng nói nhẹ nhàng này không ai khác chính là Âm Văn Tân, cô giáo cực kỳ xấu tính của Kỳ Minh.

Đúng vậy, những từ ngữ ý nghĩa và sự tương phản được phản ánh một cách sống động trên cơ thể cô ấy. Cô ấy rõ ràng có vẻ ngoài dịu dàng của một cô gái Giang Nam, giọng nói đặc biệt mềm mại, nhưng bên trong cô ấy thực sự là một con chó cái thối nát. Tề Minh đã phải chịu đựng rất nhiều vì cô ấy. Xem ra hôm qua cô không bắt được anh, hôm nay anh định bù đắp. Nghĩ đến đây, Tề Minh đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra với mình tiếp theo.

Với đôi mày thon, cặp kính gọng vàng, cái miệng nhỏ bĩu môi, bộ ngực khủng 32D khoác áo sơ mi trắng, eo hơi mập, váy đen ôm mông, đôi chân dài 103cm, giày cao gót trắng, búi tóc cao và mái tóc mai đen buông xõa hai bên, trông cô ấy chẳng khác gì một thiếu nữ ngoài 20 lần đầu làm vợ của một gia đình nhỏ.

Một cảm giác chạm vào từ thắt lưng của anh truyền đến, ánh mắt Tề Minh rơi vào bàn tay nhỏ bé đang đặt trên thắt lưng anh. Lúc này, bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đang véo làn da eo của anh qua chiếc áo phông trắng, nhưng anh không thể nhéo như trước. Kỳ Minh Hà đã tập thể dục và có thân hình rất đẹp. Sau đó, anh được tăng cường sức mạnh bởi cơ thể và sức mạnh ma thuật của quỷ. Cơ bắp của anh bây giờ vô cùng cứng cáp. Ân Văn không bỏ cuộc nhéo nhéo mấy lần, nhưng ngay cả một tầng da mỏng cũng không nhặt được. 

"Hừm! Đi với tôi!" 

Kỳ Minh không được dạy một bài học. Âm Văn Tân giậm chân giận dữ, giận dữ quay người đi về phía trước. Đôi giày cao gót màu trắng cao 5cm của cô giẫm lên hành lang lát đá cẩm thạch, phát ra âm thanh giòn tan. Kỳ Minh theo Âm Văn Tân từng bước một. Cuối cùng, ánh mắt anh vô thức rơi vào cặp đùi thon dài mịn màng của Âm Văn Tân, cũng như cặp mông vặn vẹo của Âm Văn Tân. Tề Minh liếc nhìn vài lần rồi nhắm mắt lại. Hai người đi qua hành lang dài, leo thêm hai bậc thang nữa, cuối cùng cũng đến văn phòng của Âm Văn Tân. 

"Ôn Tâm, sao cậu lại gọi tôi tới đây? Không phải tôi nói cho cậu biết, không phải có học sinh trực ca sao? Tại sao cậu cứ gọi tôi tới đây?"

"Hừ, dù sao hắn cũng không nghe lời, là kẻ thua cuộc, bắt hắn làm việc gì có gì sai?"

Âm Văn Tân nói với giọng điệu khinh thường, nhìn Tề Minh với ánh mắt chán ghét. Tề Minh đi đến góc tường không nói một lời, cầm cây lau nhà đi về phía nhà vệ sinh ở hành lang. Âm Văn Tân nhìn bộ dạng của Kỳ Minh và ngồi xuống ghế với một tiếng khịt mũi lạnh lùng. Cô mở bài kiểm tra trước đó của học sinh. Đầu bút rơi xuống trang giấy. Mực đỏ lần lượt đánh dấu các câu hỏi sai, đồng thời đánh dấu các ghi chú câu hỏi và ý tưởng.

Tề Minh sau khi rửa sạch cây lau nhà trở lại văn phòng. Sau khi đặt cây lau nhà sang một bên, anh ấy cầm một cây chổi và một cái hốt rác (cũng có thể gọi là cái hốt rác, vật chứa rác) và bắt đầu dọn dẹp toàn bộ văn phòng. Chẳng mấy chốc, Tề Minh đã dọn dẹp văn phòng, nơi không có nhiều rác. Sau khi quét sạch sẽ, cô nhặt cây lau nhà ở bên cạnh bắt đầu lau sàn nhà. Sau khi Âm Văn Tân sửa lại bài viết cuối cùng, cô đưa mắt nhìn Tề Minh. Ánh nắng xuyên qua cửa sổ chiếu lên khuôn mặt thanh tú và nghiêm nghị của Tề Minh. Âm Văn Tân hơi nhếch môi, nhìn Tề Minh phát ra âm thanh lạnh lùng. 

"Ngẩng đầu lên cao hơn, cao hơn nữa, sao cao như vậy? Cúi đầu xuống, thấp quá!"

"Đó, kia, bạn không thấy sao? Bạn bị mù à? Và rồi, bạn có thể làm gì được, đồ thua cuộc!"

"Nước, đừng đổ nhiều như vậy, muốn nhấn chìm nó! Tưới một bông hoa cũng không được, cả ngày cũng không có việc gì làm. Mẹ ngươi sinh ra ngươi lúc đó thật sự rất tồi tệ-"

"Được rồi, ngươi, gần đây ngươi làm rất tốt, lát nữa ta sẽ gọi điện thoại cho mẹ ngươi khen ngợi."

Âm Văn Tân liên tục tìm ra lỗi, nhưng vì âm sắc đặc biệt nên nghe có vẻ đặc biệt nhẹ nhàng. Tuy nhiên, giọng nói dù có dịu dàng đến đâu cũng không thể kìm nén được sự chán ghét trong lòng cô. Nghe giọng nói vô tận của Âm Văn Tân, cô rõ ràng đã quen với nó. Đúng, hôm nay cảm giác đặc biệt khắc nghiệt. Trong lúc Ân Văn Tâm vẫn đang không ngừng xuất thủ, lòng bàn tay của Tề Minh đã bắt đầu tích tụ lực lượng, sẵn sàng giết chết Ân Văn Tâm bất cứ lúc nào. Trong lòng hắn đang điên cuồng gào thét, giết nàng đi! 

Giết con mụ này đi!

Âm Văn Tân càng chửi rủa mạnh mẽ hơn. Sau khi vô thức thốt ra "mẹ của ngươi", cô bị sốc trước ánh mắt đột nhiên lạnh lùng của Tề Minh. Cô nhận ra mình vừa chạm vào chiếc cân ngược của Tề Minh. Khi định thần lại, cô lập tức bắt đầu sửa đổi. Khuôn mặt quỷ khổng lồ phía sau cô đột nhiên mở cái miệng đầy máu và lặng lẽ lơ lửng trong không trung. Âm Văn Tân nhấc điện thoại lên mở khóa, mở phần mềm trò chuyện và bắt đầu tìm kiếm. 

"Ngươi về trước đi, người khác sẽ đổ rác sau."

Tề Minh nghe được Ân Văn Tâm lời nói, gật đầu, xoay người rời khỏi văn phòng. Bàn tay đang nắm chặt của anh thả lỏng một chút rồi nắm chặt lại vào khoảnh khắc tiếp theo. Anh có thể chịu đựng việc Âm Văn Tân liên tục tìm ra lỗi lầm vì cô là giáo viên đứng lớp của anh. Cô khen ngợi mình trước mặt mẹ và nghĩ rằng điều đó sẽ làm mẹ cô vui. Sự bất bình này tưởng chừng như không đáng kể, nhưng anh tuyệt đối không thể để cô đi như vậy! 

Anh không thể quên rằng con khốn đó cố tình gây rối, gọi mẹ anh đến trường và chế giễu mình trước mặt rất nhiều người. Nghĩ đến mẹ hắn quỳ xuống lấy lòng hắn, lại nghĩ đến bộ dạng ưu tú của con khốn đó, hắn không khỏi tức giận trong lòng. Nhưng nghĩ đến dáng vẻ mệt mỏi của mẹ, nghĩ đến việc mẹ cầu cứu để đưa cậu đến trường này, Tề Minh lại cảm thấy khó chịu đến chết mất! 

Anh đương nhiên biết tại sao con khốn đó lại nhắm vào anh. Bốn năm trước, anh ta đã giết cha mình, được truyền thông đưa tin rộng rãi. Sau đó, anh được ra tù sớm, và mẹ anh đã gửi anh đến trường này và vào lớp của Âm Văn Tân. Một kẻ sát nhân, hoặc một kẻ sát nhân đã giết chính cha mình, bước vào lớp của Âm Văn Tân, điều này khiến các phụ huynh học sinh trong lớp không hài lòng. 

Không thể phủ nhận một sự thật là Âm Văn Tân có trình độ học vấn rất cao nhưng cô ấy cũng sẽ lén lút thu thập phong bao lì xì từ phụ huynh và chế nhạo những phụ huynh gửi đến. Sau khi cô vào lớp học này, những bậc phụ huynh đó không hài lòng với việc cô là kẻ giết người và học cùng lớp với các con cô, dẫn đến số lượng phong bao lì xì mà Âm Văn Tân nhận được đã giảm đi rất nhiều. 

"Giết nàng, không, giáo viên tiếp theo có lẽ còn khó đối phó hơn nàng. Huống chi, giết nàng đối với nàng quá dễ dàng, ta muốn nàng, ta muốn cái này chết tiệt con cái, quỳ xuống trước mặt mẹ nàng, tự mình xin lỗi!" Sự tức giận trong mắt Tề Minh sáng rực. Anh đi qua hành lang và vào nhà vệ sinh. Tề Minh từng bước đi đến bên cửa sổ. Sức mạnh ma thuật trong cơ thể anh bắt đầu chảy. Anh ta giơ lòng bàn tay lên chỉ vào hòn non bộ cao mười mét cách đó vài trăm mét. 

bùm! 

Một quả bom ma thuật xuyên qua không trung và đâm vào hòn non bộ cứng ngắc. Khoảnh khắc tiếp theo, hòn non bộ được làm từ số lượng lớn đá cứng phát nổ từ trung tâm, đá vụn bay tung và khói mù mịt cả bầu trời. Một tiếng nổ lớn, hòn non bộ cao hơn mười mét biến thành hư không, chỉ còn lại một cái hố to lớn sâu bảy tám mét, rộng hơn hai mươi mét! 

Những sợi nước mưa rơi xuống hố, nước mưa xung quanh cũng chảy vào, chẳng mấy chốc một vũng nước đục nhỏ hình thành dưới đáy hố. 

Về việc anh ta có lộ diện hay không, điều đó là không thể. Nếu hắn không cố ý để đối phương nhìn thấy, người bình thường và người giám sát sẽ hoàn toàn không nhìn ra được sự tồn tại của ma pháp. Đương nhiên, nó cũng bao gồm một loạt vật phẩm được tạo nên từ ma thuật như mảng ma thuật và bom ma thuật. Trút cơn một lúc, Tề Minh cảm thấy trong lòng thoải mái hơn rất nhiều, chậm rãi thu lòng bàn tay lại, đặt lên khung cửa sổ. Khoảnh khắc tiếp theo, toàn bộ mảnh kính cường lực đặc biệt bên trong khung cửa sổ đột nhiên vỡ tan, biến thành vô số mảnh thủy tinh rơi xuống đất. Tuy nhiên, không quả nào trúng vào thủ phạm Tề Minh đang đứng gần đó.

"Âm - Văn - Xin! Hãy nói cho tôi biết, tôi nên hành hạ bạn như thế nào?" Lời nói trầm thấp lạnh lùng của Tề Minh tiêu tan trong không khí. Suy nghĩ một chút, giao diện hệ thống mà chỉ Tề Minh và Túy Lan mới có thể nhìn thấy xuất hiện trên không trung trước mặt Tề Minh. Anh ta đồng thời mở kho hệ thống và bảng kỹ năng, đôi mắt lạnh lùng lướt qua các đạo cụ và kỹ năng dày đặc. Đột nhiên, bảng hệ thống đóng lại, giọng nói của Túy Lan chậm rãi vang lên trong đầu Tề Minh.

"Sư phụ, Synesthesia Cup, để nàng trước mặt mọi người làm trò hề, khiến nàng thường xuyên sợ hãi, sau đó từ từ huấn luyện nàng thành một con chó cái, sau đó để nàng quỳ trước mặt mẹ ngươi, bắt chước tiếng chó sủa!"

"Tốt lắm, Túy Lan, đề nghị rất hay!"

Tề Minh xoay người rời khỏi nhà vệ sinh. Sau khi Tề Minh rời đi được một lúc, cửa phòng vệ sinh được mở ra, một cái đầu thận trọng thò ra. Nhìn thấy cửa sổ vỡ, đôi mắt cậu bé trở nên sợ hãi. Ngay khi anh định nói điều gì đó, một vòng tròn ma thuật sáng lên trên đầu anh. Vòng tròn ma thuật giải phóng một tia sáng và rơi vào não cậu bé. Cơ thể cậu bé đột nhiên cứng đờ. Sau khi bối rối nhìn xung quanh, anh rời khỏi nhà vệ sinh với một chút nghi ngờ. Sau khi anh ta rời đi, dấu giày Tề Minh để lại cũng lần lượt biến mất, cuối cùng dừng lại trước căn phòng thứ tư. 

"Tôi ngủ quên trong phòng tắm à?" 

Thứ Hai, ngày 20 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Đế Quốc.

11h45, mưa nhẹ.

Phòng họp trên tầng cao nhất của tòa nhà giảng dạy thành phố Hưng Mang, trường Trung học cơ sở số 2.

Chàng trai dựa vào chiếc ghế văn phòng thoải mái và nhắm mắt nghỉ ngơi. Hai cảnh sát trước mặt anh ta đang điều chỉnh máy ghi âm vụ án trên ngực. Sau khi mở cuốn sổ ra, họ lấy từ trong rương ra một cây bút gel. Sau khi kiểm tra lẫn nhau để xác nhận rằng không có gì bị thiếu, họ kích hoạt máy ghi âm trên ngực. , gõ nhẹ lên bàn, chàng trai trẻ Phú Nhuệ Mục Ha từ từ mở mắt, ngồi thẳng và đặt tay lên bàn, đối mặt với hai cảnh sát trước mặt và cuốn hồ sơ vụ án trên ngực. Hai cảnh sát gật đầu hài lòng và bắt đầu giai đoạn thẩm vấn thông thường.

"Tên."

"Tề Minh."

"Tuổi."

“17 tuổi”

"Giới tính."

"Nam giới."

"Bạn đã làm gì từ 9:20 đến 10:15 sáng nay?"

"Dọn dẹp phòng giáo viên, lát nữa đi vệ sinh rồi trở về lớp."

"Văn phòng nào? Nhà vệ sinh nào? Phòng nào? Bạn đi cầu thang nào? Bạn quay lại cầu thang nào?"

"Phòng làm việc của hiệu trưởng Âm Văn Tân, phòng vệ sinh nam ở tầng ba, phòng thứ tư, đi vào bằng cầu thang bên trái, đi lên cầu thang bên phải."

"Sau khi vào phòng tắm, cậu có để ý thấy cửa sổ bị nứt không?"

“Tôi nhìn thấy nhưng không quan tâm.”

…

"Được rồi, cảm ơn sự hợp tác của bạn."

Sau khi thẩm vấn, hai cảnh sát gật đầu hài lòng. Họ bình tĩnh, cực kỳ hợp tác và có cơ sở. Họ nhớ mọi thứ một cách rõ ràng và hầu như không có gì họ không quan tâm. Nó thật hoàn hảo, hoàn hảo đến mức không có vấn đề gì cả. Thậm chí, họ còn chủ động cung cấp tóc, dấu giày và các vật dụng khác để làm bằng chứng cho các nghi phạm bị tình nghi phạm tội lớn. Sau khi mọi thủ tục đã hoàn tất, hai anh cảnh sát mới đứng dậy. Chàng trai bên cạnh gõ nhẹ lên bàn và đưa tay về phía họ. 

“Anh đã kiểm tra điện thoại di động, thuốc lá và bật lửa của tôi nên tôi có quyền lấy lại những thứ này. Hơn nữa, anh quên gọi điện cho mẹ tôi để báo rằng anh ấy vẫn an toàn. Gia đình có quyền biết tình trạng an toàn hiện tại của nghi phạm không rõ danh tính.”

“Ừ, cậu khá giỏi đấy, phải không?”

"Vâng."

Bấm vào——Chi——Hu~

Chàng trai lấy điện thoại di động, thuốc lá và bật lửa, lấy điếu thuốc ra và châm lửa. Sau khi nhấp một ngụm thật sâu, anh thở ra một làn khói. Sau khi nhấc điện thoại di động lên và mở khóa, anh tìm thấy số liên lạc có ghi chú "Mẹ" trong cột liên lạc, nhấn đồng thời nút quay số và nút rảnh tay, rồi lặng lẽ chờ đợi.

"Không cần bật rảnh tay." 

"Tốt nhất cứ để nó mở đi. Tôi vẫn còn có chút nghi ngờ. Cuộc gọi thứ nhất đến thứ ba của tôi có thể đều bị điều tra."

"Dududu——"

"Tiểu Minh! Là cậu à! Cậu không sao chứ! Tại sao trước đó cậu không nghe điện thoại? Cậu có biết tôi lo lắng cho cậu đến thế nào không?" Điện thoại nhanh chóng được kết nối, giọng nói lo lắng và lo lắng của Cầm Song truyền đến từ đầu bên kia của điện thoại. Một nụ cười dịu dàng hiện lên trên khuôn mặt thanh niên vô cảm. Anh thì thầm an ủi vào đầu bên kia của điện thoại và nhân tiện đưa ra yêu cầu. 

"Mẹ, con không sao. Mẹ đừng lo lắng. Chỉ là hỏi thăm thông thường mà thôi. Mẹ đừng lo, con không sao. Con thực sự không sao. Mẹ cũng sắp đến rồi. Con sẽ đợi mẹ ở cổng trường. Nhân tiện, mẹ ơi, con muốn ăn cà tím chiên."

"Được rồi, con đợi mẹ ở cổng trường. Mẹ sẽ đón con ngay và khi về nhà sẽ nấu món cà tím nướng cho con! Đợi mẹ, mẹ sẽ tới ngay. Đợi mẹ, nhớ đợi mẹ cho khỏe nhé!"

"Được rồi, mẹ, con hiểu rồi, con trước cổng trường đợi mẹ, tạm biệt!"

Giọng điệu của chàng trai trẻ tràn đầy dịu dàng, trên mặt mang theo nụ cười vui vẻ, bình tĩnh an ủi mẹ ở bên kia. Hai cảnh sát ở một bên nhìn khung cảnh ấm áp này, khóe miệng nhếch lên. Khi chàng trai nhấn nút cúp máy, hai người cảnh sát gật đầu với chàng trai, rồi chủ động bước tới cửa phòng họp và mở cửa.

"Bây giờ cậu có thể rời đi." 

Chàng trai không trả lời đối phương, chậm rãi rời khỏi phòng họp. Hai viên cảnh sát cũng rời khỏi phòng họp. Tốc độ khởi hành của chàng trai trẻ ngày càng tăng tốc, thậm chí đạt đến tốc độ chóng mặt. Một viên cảnh sát nhìn bóng lưng chạy nhanh của chàng trai và cười khúc khích. Dường như một người dù bình tĩnh đến đâu cũng sẽ vô thức trở nên bối rối và lo lắng khi đối mặt với gia đình mình. 

“Nếu trước đó không phải ta đích thân thẩm vấn hắn, ta cũng không tin tiểu tử này có thể chạy nhanh như vậy.”

"Hahahahaha..."

Thứ Hai, ngày 20 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Đế Quốc. 

12:04, mưa nhẹ. 

Thành phố Hưng Mang, trường THCS số 2 và cổng trường. 

Mọi người hối hả tụ tập lại với nhau, khắp nơi vang lên những âm thanh an ủi và những tiếng nức nở giả tạo. Chàng trai cầm điện thoại di động chạy tới cổng trường, không khỏi nhìn xung quanh. Chiếc quần đùi và ống quần trắng như tuyết lấm lem vài vết bùn do chạy nhanh. Đôi mắt của chàng trai trẻ tìm kiếm xung quanh đám đông, và một tia ma thuật chảy trong mắt anh ta. Sau khi cảm nhận được bầu không khí quen thuộc, chàng trai trẻ lo lắng chạy về hướng đó, ánh mắt xuyên qua đám đông dày đặc và khóa chính xác vào một trong số họ. 

Với đôi mày thanh tú lạnh lùng, mái tóc dài đến cổ buông xõa một bên mặt, mặc bộ vest đen, chàng trai chạy nhanh về phía đối phương, đối phương nhanh chóng chú ý đến chàng trai. Đôi giày da màu đen đắt tiền của anh bước qua những vũng nước nhỏ, bắn tung tóe những dòng nước đục và trong. Những giọt nước thấm vào ống quần anh, mang theo cảm giác mát lạnh nhưng anh không quan tâm.

Chàng trai dừng lại cách đối phương vài mét. Vừa định nói gì đó, anh đã nhìn thấy mẹ đâm vào ngực mình. Anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cậu, áp đầu vào cơ thể cậu bé. Anh thở hổn hển đầy phấn khích, và một âm thanh nghẹt thở phát ra từ ngực anh. Cậu bé cảm thấy một cảm giác nóng rát ở ngực. Anh ngơ ngác nhìn mẹ đang ôm mình thật chặt, trong mắt hơi đỏ, nhẹ nhàng ôm lại mẹ.

Bầu trời vẫn xám xịt, thi thể hai mẹ con áp chặt vào nhau. Giữa cơn mưa rơi khắp trời, hai mẹ con ôm nhau hưng phấn, để cơn mưa mát rượi rơi xuống người nhưng sức ôm không hề giảm đi!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cuộc đấu tranh

Thứ Hai, ngày 20 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Đế Quốc. 

13:51 chiều, trời u ám. 

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

Bấm vào! 

Có tiếng mở khóa giòn giã, hai mẹ con bước vào tiền sảnh, trên người vẫn còn cảm thấy hơi ớn lạnh. Họ đi dép lê và bước vào phòng khách. Trên bàn cà phê có cháo gạo đang bốc khói. Mẹ nhìn hai bát cháo nóng hổi, ​​trong mắt có chút dịu dàng. Trước mắt cô chưa kịp rời khỏi nồi cháo, người con trai bên cạnh đã cởi chiếc áo phông trắng bị mưa làm ướt có phần trong suốt, lộ ra những đường cơ bắp hoàn hảo và mịn màng. 

"Anh đi tắm trước đi, tôi không sao."

Trên mặt thiếu niên lộ ra nụ cười tự tin, giơ nắm đấm đánh vào cơ ngực uy nghiêm của mình. Hơi thở nóng hổi phả ra xung quanh cậu, cùng với mùi hormone nồng nặc nhưng đặc biệt sảng khoái của cậu bé. Người mẹ nhìn nụ cười tự tin của cậu bé và cảm nhận được hơi thở nóng hổi cùng mùi hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ con trai mình. Trên mặt cô hiện lên một tia dịu dàng, cô tức giận giơ tay lên ấn vào cơ thể cường tráng của thiếu niên. 

"Được rồi, mẹ đi tắm rửa trước."

Những ngón tay trắng xanh trượt dọc theo cơ ngực săn chắc, một luồng phản hồi nóng hổi và cứng rắn truyền đến. Mẹ hơi cụp mắt, cổ họng khẽ run lên. Sau khi trượt ngón tay đến cơ bụng thứ sáu ở vùng bụng dưới, cô xoa nhẹ rồi xoay người bước vào phòng tắm. Cậu bé nhìn bóng lưng mẹ bằng ánh mắt dịu dàng, nhưng trong mắt lại có chút đỏ bừng. Một lúc lâu sau, cậu bé chớp mắt và bước về phòng ngủ. 

"Hmm~Tiểu Minh, Tiểu Minh có mùi vị~haha~"

Cầm Song sắc mặt đỏ bừng đứng trong phòng tắm, hai đùi thon dài khép chặt, đưa ngón tay đã cào vào da Tề Minh vào miệng, tham lam nếm thử hương vị của con trai mình một cách thỏa mãn, giọng nói có chút lạnh lùng tràn đầy ham muốn, đôi môi đỏ mọng mút chặt ngón tay. , những ngón tay trắng xanh hơi lạnh lẽo luồn dọc theo cạp quần của cô, sau khi dừng lại ở vùng kín của cô, chúng bắt đầu run rẩy. Cô mút mạnh mùi vị còn sót lại trên ngón tay, cường độ và tốc độ run rẩy càng dữ dội hơn. Cuối cùng, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, rồi cô yếu ớt ngã xuống trong phòng tắm. 

"Ừ - ừm~ha~hu~haah~Tiểu Minh, Tiểu Minh~"

Trong phòng tắm, Tần Sương mặt đỏ bừng chậm rãi mở mắt. Đôi mắt trong veo của cô tràn ngập sự hài lòng, nhanh chóng được thay thế bằng sự hối hận và hoảng sợ. Cô dùng hết sức lực đứng dậy, lại không để ý tới việc mình vừa mới được thả ra, đùi vẫn trong tình trạng yếu ớt, toàn thân dựa vào người cô. Có một âm thanh buồn tẻ trên bức tường bên cạnh cô. Cô chậm rãi đưa tay bật vòi hoa sen, dòng nước ấm tràn vào cơ thể. Tần Sương lần lượt cởi bỏ quần áo, nhìn làn da trắng như tuyết của cô, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, lại dùng ngón tay sờ vào âm hộ của cô. 

"Ờ hả~ ờ~"

"Mẹ, mẹ không sao chứ! Vừa rồi hình như con nghe thấy gì đó. Mẹ bị ngã à?! Mẹ? Mẹ?"

"Tôi không sao, đừng lo lắng. Bạn đã thay quần áo chưa? Nếu chưa thì cứ thay đi. Đừng có đứng hình!"

"Không sao đâu, tôi đã thay rồi, cậu từ từ giặt đi."

Tần Sương nhẹ nhàng cắn môi, đè nén hơi thở dâm đãng của mình. Giọng nói của Tề Minh đột nhiên vang lên từ bên ngoài phòng tắm. Đôi mắt nheo lại của Tần Sương đột nhiên mở ra, cô vô thức rút ngón tay ra khỏi môi âm hộ màu đỏ sậm. Đồng thời, cô lập tức trả lời bên kia. Giọng nói trấn an của Tề Minh từ bên ngoài truyền đến. Theo bước chân của Tề Minh rời đi, Tần Sương thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt lại rơi vào tấm gương cao từ trần đến sàn trong phòng tắm. 

Người phụ nữ có đôi lông mày lạnh lùng lúc này đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn. Môi cô bị hàm răng trắng nõn cắn nhẹ. Tần Sảng nhìn chính mình dâm đãng trong gương. Sau khi nhớ lại những gì mình vừa làm, sự hối hận và sợ hãi lập tức lấn át mọi dục vọng trong cô. Cô ngã xuống, ôm đầu rồi từ từ ngồi xổm xuống đất. Dòng nước ấm chảy qua tóc của người phụ nữ ướt đẫm, tóc che đi khuôn mặt của người phụ nữ, chỉ để lộ ra quai hàm duyên dáng và một nửa khuôn mặt của cô ấy. Những giọt nước nóng chảy từ gò má trắng nõn đến cằm, hòa vào những giọt nước khác, nhẹ nhàng treo trên cằm cô. Cuối cùng, chúng rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực, hòa vào dòng nước ấm trên mặt đất rồi tiêu tan, khó có thể phân biệt được đó là nước hay nước mắt. 

"Mày, mày đang làm gì vậy? A? Con khốn này, mày đang làm gì vậy?! A~ mày đã hủy hoại anh ta một lần rồi, mày định hủy hoại anh ta lần thứ hai sao?! Ngươi ~ con khốn dâm đãng, vô liêm sỉ này!"

Cầm Song nhẹ nhàng quỳ xuống sàn phòng tắm, đôi môi đỏ mọng run run đóng mở, từ đó phát ra những âm thanh nghẹn ngào ngắt quãng. Sự hối hận và oán giận tràn ngập trái tim cô. Cô ghét, cô chửi, cô ghê tởm, nhưng cô lại là loại người như vậy. Dù muốn thừa nhận hay không thì cô ấy cũng là một người không biết xấu hổ. Là một con chó cái ăn năn, ích kỷ, vặn vẹo và tham lam. Hết lần này đến lần khác, bà xua đuổi tất cả những người phụ nữ xung quanh con trai mình. Bà thậm chí còn buộc con gái mình phải tránh xa con trai mình, chỉ để cho phép mình đắm chìm trong ảo tưởng mong manh và vô liêm sỉ này.

[Trên đời này sẽ không có người mẹ nào tệ hơn tôi. Khi các con cần được bảo vệ, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. Cô ấy thậm chí còn cần những đứa con của mình, và lại tự bảo vệ mình với tư cách là một người mẹ và hủy hoại chính những đứa con của mình! Sau đó, bà thực sự nảy sinh tình cảm với con trai mình, không hề ăn năn, bà đã xua đuổi tất cả những người khác giới xung quanh con trai mình để thỏa mãn tính chiếm hữu của mình. Bà thậm chí còn lấy trộm quần áo của con trai mình và thủ dâm một cách trơ trẽn. Ha, Tần Sương, ngươi thật sự là một con khốn hoàn chỉnh, thậm chí còn tệ hơn đám gái điếm ven đường! 】

[ Vì đứa con trai chỉ có thể nhìn thấy chính mình, ông đã xua đuổi những người khác giới xung quanh con trai mình, thậm chí còn không chịu buông tha con gái ruột của mình. Anh ta có xu hướng loạn luân với chính con trai mình. Ôi, tại sao anh ta lại phải xứng đáng với con trai của bạn? Anh ấy thật xuất sắc, đẹp trai và dịu dàng như vậy, còn bạn thì sao? Thân hoa gãy và liễu là loạn luân. Người ta ước tính rằng con trai sẽ chỉ chọn em gái mình thay vì người mẹ lạnh lùng. 】

[May mắn thay, may mắn thay, cô đã có tầm nhìn xa, giữ con gái mình tránh xa con trai mình từ trước. Bằng cách này, cô là người phụ nữ duy nhất còn lại trong mắt con trai anh. Bây giờ con trai ông đã lớn tuổi rồi, có thể cũng chơi đùa với phụ nữ. Lần cuối cùng ông nhìn trộm con trai mình, ít nhất ông cũng đã 18 tuổi. Lâu như vậy chắc chắn ông rất dâm đãng. Vậy thì đứa con trai có dục vọng chỉ có thể trút dục vọng của mình lên người mẹ vô liêm sỉ của mình, hehehe...]

[Không sao đâu, Tiểu Minh, không sao đâu mẹ. Thân xác và linh hồn của mẹ là của con. Bạn có thể bắt nạt mẹ theo ý muốn. Âm hộ, lỗ đít, miệng và ngực của cô ấy đều là của bạn. Bạn thậm chí có thể nhét máy rung vào người mẹ, để bà mẹ vô liêm sỉ này mang tinh dịch của bạn vào tử cung của bà ấy và máy rung trong âm hộ của bà ấy khi bà ấy đi làm để trừng phạt nghiêm khắc bạn, một bà mẹ khốn nạn. 】

[Bạn cũng có thể xuất tinh dịch của mình vào giày cao gót của mẹ bạn, sau đó để mẹ giẫm lên tinh dịch của bạn. Không, bạn phải bôi tinh dịch của con trai bạn khắp cơ thể. Bằng cách này, mẹ bạn có thể cảm nhận được rằng bạn luôn tồn tại ở bên cạnh bà, suốt hai năm, Tiểu Minh, bạn có biết không? Trong hai năm, mẹ chỉ ăn tinh dịch của con 11 lần. Con có biết mẹ đã phải chịu đựng điều đó khó khăn thế nào không? Nếu mẹ bạn không sợ làm bạn sợ và chống lại sự thôi thúc muốn sinh con của bạn, nếu không bà đã nhét tinh dịch của bạn vào âm hộ của bà, và lúc đó bạn phải có trách nhiệm với mẹ mình. 】

[Tiểu Minh, con trai tôi hả? Con trai, thực ra tôi, tôi thực sự nghĩ rằng con trai tôi động dục trong khi tôi đang lên án chính mình? ! Nhưng Tiểu Minh, mẹ con đã chịu đựng rất vất vả rồi. Bạn có biết mẹ bạn yêu bạn đến nhường nào không? Mẹ lạnh lùng với bạn vì mẹ sợ bạn, một người mẹ vô liêm sỉ, không thể không tấn công bạn trong cuộc sống hàng ngày nên mẹ cố tình lạnh lùng với bạn. Đừng trách mẹ, đừng trách mẹ! 】

Tần Song trong lòng điên cuồng mắng chửi chính mình. Bà nhận thức sâu sắc về mức độ nghiêm trọng của tội lỗi của mình, nhưng trong quá trình nhớ lại, bà lại một lần nữa rơi vào tình trạng phạm thượng của con trai mình. Vâng, sự báng bổ. Cô coi tình cảm lệch lạc của mình dành cho con trai và tình cảm gia đình ngày càng xấu đi là dấu hiệu của sự báng bổ đối với cô. Lời nói phạm thượng của người con ưu tú, người mẹ tội lỗi, vô liêm sỉ và thờ ơ, lời nói phạm thượng của đứa con trai điềm tĩnh, thông minh, dịu dàng, ân cần, điềm tĩnh và đẹp trai. Cô lợi dụng lòng tin và sự dịu dàng của đối phương để không ngừng chê bai người phụ nữ vặn vẹo và bẩn thỉu của đối phương.

Tần Song cánh tay trắng như tuyết đặt trên mặt đất, nàng chậm rãi đứng dậy. Cô đổ sữa tắm vào lòng bàn tay hồng hào và thanh tú, tạo bọt rồi thoa đều lên cơ thể. Lòng bàn tay đầy bọt của cô chạm vào mọi bộ phận trên làn da trắng ngần của cô, bao gồm cổ, vai, ngực, bụng dưới, đùi và bàn chân, rồi cuối cùng đáp xuống âm đạo đã sinh ra Tề Minh và Tề Linh.

Do tuổi tác và sự tích tụ sắc tố, môi âm hộ của Tần Song không có màu hồng như của con gái mà có màu đỏ sẫm. Phía trên môi âm hộ có nhiều lông mu hơn, dài khoảng 1 cm. Chúng được trải gọn gàng xuống phía dưới và trông như được chăm sóc thường xuyên. Sau khi Cầm Song khéo léo và cẩn thận thoa đều bọt, cô ấy cũng tạo bọt hoa cúc theo cách gần như tương tự. Đây là việc cô làm mỗi lần tắm, để một ngày nào đó, khi con trai nhập vào cơ thể cô, cô sẽ không chán ghét cơ thể mình. 

[Xin lỗi, mẹ đã cố gắng hết sức để chăm sóc mẹ, nhưng mẹ vẫn quá già. 】

Tần Sảng xin lỗi con trai từ tận đáy lòng. Đối với thân thể già nua của bà, một nam tử xuất sắc như vậy lẽ ra phải thích thú với thiếu nữ trẻ trung cùng thân hình xanh tươi xinh đẹp, nhưng bà thực sự không muốn làm như vậy. Rõ ràng, rõ ràng vào lúc đó, anh đã đưa tay về phía cô. Anh là sự cứu rỗi của cô và là ánh sáng duy nhất khắc sâu trong cuộc đời cô. Làm sao cô có thể bằng lòng nhường ánh sáng đó cho người khác! 

phòng bếp.

"Quả huyết đỏ thẫm, sương cỏ không bụi, à, vậy thôi. Có quá nhiều mẹ và chị mà thân thể không chịu nổi."

Súp gừng bốc khói được đặt trên bàn. Một tay cầm lấy một quả màu đỏ cho vào, sau đó nhỏ một giọt sương trong suốt như pha lê vào đó. Ngón tay của hắn nhẹ nhàng đặt ở mép bát, vô tận ma lực tỏa sáng trên đầu ngón tay. Cả hai hoàn toàn hòa vào chén gừng trước mặt, một mùi thơm ngọt ngào sảng khoái lan tỏa. 

“Mẹ, lại đây uống chút canh gừng đi.”

Tề Minh bưng canh gừng bốc khói đặt trước mặt Tần Sương, người đã tắm rửa thay quần áo. Mũi Tần Sương khẽ giật, một mùi thơm ngọt ngào xâm nhập vào khoang mũi của cô. Cô có chút nghi ngờ nhìn Tề Minh sang một bên. Tề Minh đương nhiên biết mẹ cô đang nghĩ gì. Do dự vài giây, nàng nhẹ nhàng thở dài, sau đó giơ một bàn tay lên trước đôi mắt kinh ngạc của Tần Sảng, trong lòng bàn tay vẫn còn sấm sét đen tối. 

"Mẹ đừng sợ, con sẽ không làm hại mẹ. Con không biết phải giải thích thế nào với mẹ, nhưng xin mẹ hãy tin rằng dù con có trở thành thế nào đi nữa, con vẫn là con của mẹ và là anh trai của Tiểu Linh."

Tề Minh bước tới quỳ trước mặt mẹ, nắm lấy tay mẹ vuốt ve mặt bà. Tần Sảng sửng sốt, sửng sốt, nhưng không hề sợ hãi. Là mẹ, đương nhiên bà hiểu con trai mình. Dù cơ thể anh đã khỏe hơn trước rất nhiều nhưng dù có sức mạnh siêu nhiên này, ánh mắt con trai anh nhìn cô vẫn rất dịu dàng. Dựa vào điều này, cô có thể chắc chắn rằng Tề Minh vẫn là đứa con mà cô tự hào.

"Ngươi, đứng lên trước đi."

Tần Song lắp bắp nói, Tề Minh ngoan ngoãn đứng dậy. Tần Sương nhìn con trai trước mặt, đứng dậy đi tới trước mặt con trai, đưa tay đặt lên trên thân thể cường tráng của hắn. Một mùi nội tiết tố nồng nặc và thơm ngon bay đến. Cầm Song hơi kẹp hai chân, cúi đầu không ngừng dùng ngón tay chạm vào trên người Tề Minh, cảm nhận từng thớ thịt cứng cáp trên cơ thể Tề Minh. Đột nhiên, Tần Sương thân thể đột nhiên cứng đờ, nàng chạm vào một chỗ hơi nhô lên.

"Cái này, ở chỗ này, không thể tiêu trừ sao?" 

"Nó có thể bị loại bỏ, nhưng tôi sẽ không bao giờ loại bỏ nó. Sự tồn tại của nó sẽ luôn nhắc nhở tôi rằng ý nghĩa sự tồn tại của tôi là để bảo vệ bạn và em gái tôi." Tề Minh nắm lấy bàn tay lạnh giá của mẹ, lòng bàn tay của bà ấn lên vết sẹo trên ngực anh. Đó là một vết sẹo rất gớm ghiếc và đáng sợ. Khi đang chiến đấu với con thú đó, anh đã bị đối phương chém vào ngực, để lại vết sẹo gớm ghiếc này. 

"Tiểu, Tiểu Minh, ngươi - ôi ôi -"

Nghe được lời nói kiên quyết của con trai, Tần Sương không khỏi chua xót trong lòng nữa. Cô ôm eo con trai và vùi đầu vào vòng tay anh. Cô khóc lớn trong hạnh phúc và sợ hãi. Con trai của cô thật xuất sắc và hiền lành. Cô đã làm rất nhiều điều cho cô với tư cách là một người mẹ. Đáng lẽ cô phải hạnh phúc, nhưng trong niềm hạnh phúc tột cùng, cảm giác tội lỗi và sợ hãi tràn ngập trong lòng cô. Cô ấy là một người phụ nữ xấu xa không biết xấu hổ. Làm sao cô có thể xứng đáng có được một đứa con trai tốt như vậy! 

"Anh? Mẹ?! Hai người?!"

Một giọng nói trong trẻo như chim hoàng anh vang lên, Tần Song đang tựa vào trong ngực Tề Minh đột nhiên cứng đờ. Cô sợ hãi quay đầu lại, sắc mặt tái nhợt và lo lắng, muốn nói điều gì đó. Một bàn tay quen thuộc và ấm áp đặt lên vai cô, nỗi hoảng sợ và căng thẳng trong lòng cô lặng lẽ biến mất. Đột nhiên tan biến, Tề Minh nhìn qua mẹ mình, nhìn cô gái đứng trước cửa phòng ngủ với miếng dán hạ sốt trên trán. Lúc này, cô gái đang nhìn hai mẹ con vừa ôm nhau với vẻ mặt khó hiểu. Sau khi hai người tách ra, cô hất cằm về phía chàng trai và ra hiệu cho anh giải thích. 

Nước da của cô gái hơi nhợt nhạt do sốt cao nhưng vẫn không giấu được khí chất trẻ trung của mình. Khuôn mặt thanh tú của cô thừa hưởng hoàn hảo gen ưu tú của mẹ. So với đôi mày lạnh lùng của mẹ, đường nét trên khuôn mặt của cô gái có phần dịu dàng hơn một chút, nhưng cô vẫn trông như một mỹ nhân lạnh lùng. Làn da trắng nõn hơi đỏ lên, mái tóc đen dài mượt mà không được buộc cao đuôi ngựa như trước mà hơi buông xõa, khiến cô gái có cảm giác lười biếng. 

"Tiểu Linh, lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Hả?!"

Nhìn anh trai thường ngày rất dịu dàng với cô và mẹ cô, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, ánh mắt cô gái rơi vào người mẹ bên cạnh. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của cô gái, người mẹ vô thức cúi đầu tránh né, dùng tay vô thức nhéo góc quần áo của mình. Điều này khiến cô gái có chút bất ngờ. Cô nhìn anh trai mình bằng đôi mắt phượng thanh tú, đôi chân dài gần một mét chậm rãi bước về phía anh.

"Tiểu Lăng, ta cần phải thú nhận một điều với ngươi và mẹ ta, nhưng chuyện này có lẽ khiến ngươi khó tin, nhưng ta vẫn yêu cầu ngươi nghe đến cùng." Kỳ Minh đã tiêm vắc-xin cho em gái mình để sau này cô ấy không sợ hãi. Kỳ Linh không biết tại sao, chuyện lớn gì có thể khiến anh trai mình nghiêm túc như vậy? Chẳng lẽ hắn đang tính toán với mình và mẹ, nói rằng hắn có ít nhất 5 triệu tiền tiết kiệm riêng? 

Hay là với nữ chủ tịch của Fate Group và mối quan hệ kỳ lạ giữa họ? 

Hoặc có thể anh ta kích thích mẹ quá nhiều và bị mẹ bắt quả tang trộm quần lót và thủ dâm của anh trai anh ta? 

ù——

Một tiếng vo ve vang lên, đồng tử của Kỳ Linh lập tức co rút lại. Tần Song ở một bên cũng ngơ ngác. Dù trước đó cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng khung cảnh trước mắt vẫn vượt xa sức tưởng tượng của cô. Ngón chân của Tề Minh chậm rãi nhấc lên khỏi mặt đất, một cánh năng lượng đỏ tươi từ phía sau phóng ra, vô số vệt máu lan tràn trên người hắn. Sấm sét đầy màu sắc, một bóng ma khổng lồ của khuôn mặt ma quỷ, từ từ ngưng tụ sau lưng Tề Minh, đôi mắt vàng và cái miệng đẫm máu đầy răng sắc nhọn từ từ mở ra, và những vết nứt bị xé toạc trong khoảng không xung quanh. Những quả cầu ánh sáng màu đen, xanh lam và bạc đang tỏa sáng trong tay anh, từng tia sáng đang lan ra phía ngoài! 

Tầm nhìn tiêu tán, Tề Minh từ từ ngã xuống đất. Tần Song ngơ ngác đứng ở nơi đó. Trước khi cô có thể hồi phục sau sự áp bức tàn khốc, đồng tử của Kỳ Linh dần dần tập trung. Cô nhìn Tề Minh bằng ánh mắt dịu dàng. Cô di chuyển ngón tay nhẹ nhàng và một con dao ngắn xuất hiện từ lòng bàn tay cô. Ngay sau đó, cô ta giơ con dao ngắn lên và đâm cô một cách hung dữ. Trên vai Tề Minh vội vàng đưa tay chộp lấy, sau đó giật lấy con dao đoản đao ném sang một bên. Anh giận dữ giơ tay lên nhưng dừng lại giữa không trung. Tần Song cũng sợ hãi, trở lại hiện thực. Kỳ Linh nhìn chằm chằm vào mắt Tề Minh không chớp mắt. Nhìn thấy sự sợ hãi và tức giận trong mắt đối phương, trên mặt hắn dần dần nở nụ cười.

"Anh ~ Anh ~, em là ai đối với anh ~" Kỳ Linh làm vẻ mặt bẽn lẽn, hai tay nắm lấy góc quần áo của cô và ấn xuống, bĩu môi, thân hình vặn vẹo, cái mông tròn trịa, đôi mắt tràn đầy ánh sáng mong đợi, cô giơ một bàn tay to lên và vỗ thật mạnh vào đầu cô. 

Bùm! Khởi đầu tốt đẹp! Nghe âm thanh là một ý tưởng hay! 

"Không có gì lớn hay nhỏ!"

"Được rồi mẹ, đây là anh trai con."

Vẻ mặt Kỳ Linh trong nháy mắt khôi phục bình thường, nàng nói với Tần Sương ở một bên. Giây tiếp theo, đôi bàn tay trắng như tuyết của cô vươn ra nhéo nhéo đôi tai đỏ bừng của Kỳ Linh. Tần Song trong mắt lộ ra phẫn nộ cùng sợ hãi, trên mặt biểu lộ trở nên cực kỳ lạnh lùng. Kỳ Linh trong nháy mắt thành thật, để Tần Sương kéo cô về phòng ngủ. Cửa phòng ngủ đóng sầm lại, Tề Minh thu hồi ánh mắt ghen tị. Nếu có thể, anh thà mỗi ngày bị mẹ chèn ép còn hơn để mẹ và em gái xa lánh, thờ ơ với mình như vậy. 

"Lần sau còn làm như vậy, chân của ngươi sẽ bị gãy!"

Trong phòng ngủ của Kỳ Linh, Tần Sương buông tai Kỳ Linh ra, tức giận xoa đầu Kỳ Linh, sau đó từ phòng ngủ đi ra phòng khách. Tề Minh nhìn thấy mẹ từ phòng ngủ đi ra. Đang muốn nói cái gì, hắn nhìn thấy Tần Song vẻ mặt lạnh lùng, chậm rãi hạ nửa bàn tay đang giơ lên ​​xuống. Chắc chắn, nó lại như thế này! 

Lại thế nữa rồi! 

Mỗi lần! 

Hãy dành cho mình một giây phút dịu dàng và quay lại thái độ lạnh lùng trước đây. 

Anh đã làm gì sai mà bị gia đình đối xử như vậy? 

"Có gì được thêm vào súp gừng?"

“Quả huyết đỏ thẫm, sương cỏ không bụi, nhớ cho Tiểu Linh uống một ít, cô ấy sẽ dễ chịu ngay, không còn nóng nữa.”

Giọng điệu của Tề Minh vẫn dịu dàng như xưa. Trước mặt Tần Sương và Kỳ Linh, anh luôn là người con trai, người anh trai hiền lành, ân cần. Dù trong lòng có bao nhiêu cảm xúc, anh cũng sẽ không trút hết ra trước mặt họ. Tần Sương nhìn con trai trong mắt thất thần, ngón tay co quắp, bước nhanh đi đến trước bàn cà phê. Khi nhặt nó lên, anh thấy vòng tròn ma thuật được gắn vào nó. Nhìn canh gừng còn đang bốc khói, Tần Sương nghiến răng nghiến lợi nhưng trên mặt lại không lộ ra. Anh bưng bát súp gừng lớn bước vào phòng ngủ của Kỳ Linh. 

"Ngươi uống trước đi, uống xong bệnh sẽ khỏi."

"Anh uống trước đi, để lại cho tôi một ít."

Kỳ Linh ngồi dựa vào đầu giường. Sau khi nhìn sắc mặt Tần Sương, hắn đưa cho Tần Sương ngụm canh gừng đầu tiên. Tần Sương không có cự tuyệt, bưng bát lên, bắt đầu từng ngụm nhỏ nếm thử canh gừng của Tề Minh. Vị ngọt lan tỏa trong miệng, ấm áp. Nước gừng thấm vào dạ dày, mang lại cảm giác ấm áp cho cơ thể. Tần Sương cẩn thận nếm thử, hoàn toàn không để ý tới đôi mắt tinh nghịch của Kỳ Linh. Chẳng mấy chốc, nửa bát canh gừng đã uống hết. Tần Sương mím môi nhấp một ngụm, sau đó có chút không cam lòng đưa canh gừng cho Kỳ Linh. 

Kỳ Linh không cẩn thận như Tần Sảng. Sau khi uống canh gừng và nuốt vài ngụm, anh cảm thấy toàn thân thư giãn ngay lập tức và nước da được cải thiện rất nhiều. Kỳ Linh đặt bát sang một bên, lật người di chuyển chiếc gối. Một góc sách lộ ra trước mắt Tần Song. Tần Sương ánh mắt lạnh lùng, đưa tay từ dưới gối lôi cuốn sách ra. Quả nhiên, trên bìa sách có một đôi nam nữ yêu nhau. 

"Người mẹ yêu con mình dùng tình yêu của con trai để có được con"

Nhìn thấy tựa đề vô sỉ, Tần Sương ngón tay nắm chặt cuốn sách. Kỳ Linh lúc này mới quay người lại, có chút kinh ngạc nhìn cuốn sách trong tay mẹ. Cô vô thức chạm vào dưới gối. Cảnh tượng này càng khiến Tần Song tức giận hơn. Cô lạnh lùng nhìn Kỳ Linh rồi cầm bát cùng cuốn sách đi!

“Tôi đã bảo cậu đừng đọc loại sách này mà!” 

Tần Song lạnh lùng lời nói bị cô lập ở ngoài cửa. Nghe được tiếng bước chân của Tần Sương biến mất, Kỳ Linh liếm môi, thưởng thức canh gừng thơm ngon do anh trai nấu. Đôi môi mỏng màu hồng của cô từ từ nhếch lên, cuối cùng trên khuôn mặt cô nở một nụ cười cực kỳ quái dị. Cô nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên. Nhấp vào nó, chuyển đổi hệ thống và vào giao diện mới. Sau khi nhấp vào phần mềm tối, tất cả các vị trí trong nhà sẽ hiển thị trên màn hình của điện thoại di động. Trong số đó, chỉ bằng một cú gõ nhẹ của ngón tay hồng hào, hình bóng đang khóa cửa hoàn toàn lộ ra trên màn hình điện thoại di động. 

"Mẹ, lúc đó mẹ không phải là người duy nhất yêu hắn, chỉ có một mụ mẹ khốn nạn cực kỳ dâm đãng, vô liêm sỉ và không tôn trọng đạo đức con người mới có thể sinh ra con cũng là một con khốn nạn ~ Đúng vậy, hahaha..."

Tề Minh mệt mỏi ngã xuống giường, dùng một tay che mắt, lặng lẽ nằm đó bất động. Một lúc lâu sau, anh chợt nhớ ra điều gì đó, ngồi dậy khỏi giường đi ra khỏi phòng, đi đến tủ lạnh mở ra. Những hàng lon nhôm màu xanh nhạt được đặt bên trong. Kỳ Minh đưa tay lấy hai lon từ họ. Sau khi trở về phòng, anh đặt một cái lon lên bàn cạnh giường ngủ, giơ tay chỉ vào ổ điện phía xa. Chỉ cần dùng một lực nhẹ của ngón tay, một chiếc máy ảnh lỗ kim đã bị hút vào tay anh. 

Tề Minh nhìn vào chiếc máy ảnh lỗ kim trong tay. Anh ấy đã phát hiện ra những điều này khi thiết lập vòng tròn ma thuật ở nhà. Túy Lan không có bất kỳ cảnh báo nào về những điều này. Theo thông tin quét mà cô đưa ra, mức độ nguy hiểm của những chiếc camera này là 0, nghĩa là rất có thể thứ này là do mẹ anh đặt ra. Tất nhiên, cũng có thể là chị gái cực kỳ thông minh của anh đã để nó, nhưng dù là ai đặt thì từ nay về sau anh cũng sẽ vứt nó đi. Túy Lan tạm thời không thể lộ diện.

tuk tuk tuk

"Anh ơi, mở cửa đi."

Giọng nói của Kỳ Linh từ ngoài cửa truyền đến. Tề Minh bất ngờ nghịch máy ảnh, sau đó cầm máy đi ra cửa mở cửa. Kỳ Linh cúi đầu đứng đó, hiển nhiên là đang thừa nhận sai lầm của mình. Sau khi nghe thấy tiếng mở cửa, Kỳ Linh lo lắng nắm chặt góc áo, không dám nhìn Tề Minh trước mặt, thận trọng đưa tay ra, mục đích đã rõ ràng. 

"Vâng, xin lỗi anh trai. Tôi, tôi cũng sợ ở nhà xảy ra chuyện."

"Không sao đâu, anh tin em, lần sau đừng như vậy nữa."

Nhẹ nhàng đặt chiếc máy ảnh lỗ kim vào lòng bàn tay nhỏ nhắn của cô gái, chàng trai giơ tay chạm vào đầu cô gái. Anh ấy sẽ tin tưởng vào gia đình mình cho dù anh ấy ở đâu. Cô gái cắn môi không nói gì, vừa thích thú vừa cảm thấy tội lỗi trước sự “vuốt ve” từ chàng trai. Ít nhất trong lòng cô, đây là sự vuốt ve mà anh trai cô dành cho cô. Chàng trai từ đầu đến cuối chưa bao giờ hỏi là tại sao cô lại đặt chiếc máy ảnh lỗ kim hay là nội tâm của cô gái.

nhấp chuột

Cửa phòng ngủ nhẹ nhàng đóng lại. Cậu bé quay lại giường và ngồi xuống. Anh vươn tay về phía mặt đất. Một luồng ánh sáng bay ra từ lòng bàn tay của cậu bé và biến thành một con succubus đầy quyến rũ sau khi đáp xuống mặt đất. Succubus cúi đầu sợ hãi. Cô không biết liệu cậu bé có đoán được điều gì không. Một giây tiếp theo, lòng bàn tay của cô bị thiếu niên kéo lên, một ống trụ lạnh đặt vào lòng bàn tay cô. Yêu nữ ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chiếc lon nhôm màu xanh nhạt trong tay, rồi cầm lên một chiếc lon khác trên bàn cạnh giường ngủ. 

bóng bàn

Có tiếng mở nắp chai vang lên rõ ràng, mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ miệng chai. Chóp mũi nhỏ của Succubus khẽ run lên. Cô nuốt nước bọt sau khi ngửi thấy hương vị trái cây ngọt ngào. Nhìn ánh mắt khích lệ của cậu bé, cô run rẩy đưa tay ra ấn vào nắp lon. Những ngón tay trắng xanh của cô dùng một lực nhẹ. Với âm thanh mở chai rõ ràng, chàng trai chạm vào ly đồ uống trong tay mình với ly trong tay cô, giơ lon lên và uống một cách say sưa. 

Cổ Đông, Cổ Đông...

Zuilan nhìn quả táo đang run rẩy của Tề Minh, nghĩ đến lần trước anh chạm vào cô, trên mặt cô hiện lên một tia kinh ngạc. Cô cẩn thận nâng ly rượu lên và đưa lên miệng. Càng đến gần miệng, hương vị trái cây ngọt ngào càng rõ ràng hơn. Tuy chưa từng uống loại này bao giờ nhưng cô vẫn biết. Đây là hương vị của nho. Đổ soda màu xanh nhạt vào miệng, hương thơm trái cây nồng nàn bùng nổ trong miệng. Cùng với tiếng bong bóng nổ lớn và dày đặc, đôi mắt xanh của bạn đột nhiên sáng lên. Bạn nếm thử thật kỹ rồi nuốt nó. Bạn nóng lòng muốn uống ngụm thứ hai và thứ ba...

Gu~gu~gu...

"Ồ~ah~"

Sau khi nuốt ngụm soda cuối cùng, Túy Lan phát ra một âm thanh cực kỳ dễ nghe và hơi ợ hơi. Một cảm giác chua chát từ mũi truyền đến khiến cô theo bản năng nhăn mặt. Vẻ mặt như vậy lẽ ra phải xấu xí và vặn vẹo, nhưng lại xuất hiện trong vẻ ngoài tự nhiên và quyến rũ của Túy Lan. Trên khuôn mặt không hề có một chút xấu xí hay méo mó nào. Thay vào đó, cô ấy trông giống một con người hơn, mang theo chút pháo hoa của con người, giống như một nàng tiên rơi vào thế giới phàm trần. Cô ấy vẫn trông thanh lịch và lạnh lùng nhưng không còn quá xa vời, điều này khiến mọi người có chút ngưỡng mộ. 

"Nếu ngươi chưa từng trải qua, vậy thì hãy thong thả đi, ta sẽ dẫn ngươi đi trải nghiệm cảm giác sống động, dẫn ngươi nếm thử những thứ ngọt, chua, cay, mặn mà ngươi chưa từng nếm qua, dẫn ngươi đi trải nghiệm đủ thứ trên đời."

Succubus quỳ trên mặt đất với cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mình. Cô còn chưa kịp hoàn hồn sau những lời tỏ tình như tỏ tình của chàng trai thì bàn tay của chàng trai đã véo chiếc cằm mịn màng của cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn chàng trai. Cô nhìn từ trên xuống dưới, nô lệ và chủ nhân, chủ hệ thống và hệ thống. Yêu nữ ngơ ngác nhìn chằm chằm thiếu niên trong mắt, trong đôi mắt xanh dần dần hiện lên một tia ẩm ướt, trái tim bắt đầu đập kịch liệt. Cũng giống như lần đó trên bãi cỏ, sư phụ ngồi trên ghế nhìn xuống chính mình. 

"Sư phụ? Ngài thật sự nguyện ý giữ lại ta sao?"

"Như vậy, chờ ngươi giúp ta giải quyết mẹ ta cùng tỷ tỷ bất hòa về sau, ta sẽ cho ngươi một điều ước, hệ thống của ta." Chàng trai hứa với hệ thống của mình và hứa sẽ cho đối phương một điều ước. Mối quan hệ giữa hệ thống và vật chủ phải là mối quan hệ giữa người cầu xin và người cho đi. Suy cho cùng, chính con người là người cầu nguyện cho hệ thống những điều mình không thể làm hoặc không thể đạt được, nhưng cậu bé và hệ thống của chính mình lại hoàn toàn trái ngược! 

"Được rồi được rồi, chủ nhân, ta nhất định sẽ cố gắng."

"Ừ, cậu giỏi quá. Ngày mai cậu muốn ăn gì?"

"Ừ, thịt cừu xiên!"

Kỳ Minh vuốt ve Túy Lan đầu, dùng bàn tay chai sạn vuốt mái tóc dài màu xám của hắn, như đang dỗ dành thú cưng yêu quý. Anh cảm nhận được sức mạnh và nhiệt độ từ bàn tay to lớn trên đầu mình, đồng thời ngửi thấy mùi và hormone từ cơ thể Tề Minh. Túy Lan hơi nheo mắt lại, hưởng thụ. Cô không biết tại sao mình lại như vậy, nhưng cô biết, được chủ nhân xoa dịu khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. Bàn tay to nhanh chóng được rút ra, Túy Lan khôi phục lại cảm giác sung sướng.

"Ma thuật tẩy rửa!" 

Giọng nói hơi trầm của Tề Minh vang lên, một luồng ánh sáng trắng từ trên người Tề Minh lóe lên. Cơ thể của Kỳ Minh ngay lập tức trở nên sạch sẽ, anh cởi bỏ quần áo để lộ những đường cơ bắp hoàn hảo. Anh nằm nghiêng trên chiếc giường êm ái, đưa hai tay ra sau lưng chỉ vào Túy Lan. Túy Lan mở miệng định nói gì đó nhưng lại bị thu vào trong cơ thể, nhắm mắt ngủ thiếp đi. 

"Sư phụ, nếu ngài phát hiện ta lừa gạt ngài, ngài nhất định sẽ không chút do dự xóa bỏ tôi. Không sao đâu. Ngài đã cho tôi sự sống, ngài đương nhiên nên lấy lại nó. Vậy thì, hãy để tôi, kẻ tham lam, tận hưởng hạnh phúc mà ngài mang lại cho tôi trong khoảng thời gian ngắn ngủi này."

Trong khu vực của mình, Zuilan mỉm cười và nằm trên một chiếc ghế lớn. Cô bật chức năng cảnh báo sớm của hệ thống lên mức tối đa để đảm bảo an toàn cho mẹ và em gái chủ nhà mọi lúc. Cô nhắm mắt trên chiếc gối mềm mại rồi mấp máy đôi môi mỏng hồng hào. Cô nhẹ nhàng thông báo kết quả cái chết của mình. Một giọt nước mắt trượt xuống khóe mắt cô, hòa vào chiếc gối mềm mại, để lại bóng dáng trên chiếc gối trắng như tuyết. 

Thứ Hai, ngày 20 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Đế Quốc. 

17:51 chiều, u ám. 

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

tuk tuk tuk

"Đã đến giờ ăn rồi."

Tề Minh bị tiếng gõ cửa đánh thức. Lời nói ngắn gọn của mẹ anh vang lên từ ngoài cửa phòng ngủ, rồi bà rời đi. Tề Minh thậm chí còn không có thời gian để đáp lại cô. Tề Minh lắc đầu với nụ cười gượng gạo. Nó không quan trọng. Túy Lan, Túy Lan Lan có thể giúp anh giải quyết mối bất hòa giữa họ. Dù có tệ đến đâu thì vẫn luôn ở bên họ là điều tốt. Suy nghĩ một lúc, Tề Minh hít một hơi thật sâu, khôi phục nụ cười trên môi, mặc quần áo và rời khỏi phòng ngủ. 

Mùi chua ngọt quen thuộc xộc vào mũi anh. Chàng trai dừng lại khi bước về phía bàn ăn. Ánh mắt anh rơi vào món ăn quen thuộc trên bàn ăn. Anh chớp chớp đôi mắt chua chát rồi đi về chỗ của mình. Anh chỉ kéo ghế ra và ngồi xuống. Một lòng bàn tay trắng nõn đặt cơm trước mặt anh. Chàng trai nhìn mẹ và nhận ra ánh mắt thờ ơ quen thuộc của mẹ. Lòng bàn tay đặt dưới gầm bàn nắm chặt lại, giây lát sau lại thả lỏng ra.

Anh gượng cười với mẹ nhưng ánh mắt bà vẫn lạnh lùng đến thế. Anh chỉ biết cúi đầu nhặt cơm trong bát. Bàn tay Tần Sương ở dưới bàn véo thật chặt góc áo của hắn, gắp một miếng cà tím nướng từ đũa bên cạnh, cho vào bát cơm của con trai, bà nhìn thân thể con trai mình đột nhiên cứng đờ, sau đó cầm miếng cà tím nướng có vị giống như cà tím nướng bình thường, cho vào miệng nhai kỹ. Cô gần như không khỏi cảm động trong lòng. Cô muốn chạy tới ôm anh nhưng không thể! 

Đã trải qua cái ôm của con trai, bà sẽ càng tham lam hơn. Nếu bây giờ cô ôm con trai mình, mọi nỗ lực của cô trong hai năm qua sẽ trở nên vô ích. Mọi chuyện sẽ ổn thôi cho đến khi con trai cô lớn lên và đợi đến khi nó rời nhà vào đại học. 

Khi thời cơ đến, anh sẽ gặp được một cô gái tốt hơn, lúc đó anh sẽ không quan tâm đến sự thờ ơ của mẹ cô. Tần Sương trong lòng tự an ủi, nhưng dù thế nào cũng không thể đè nén ghen tị trong lòng. Nghĩ đến con trai bà cùng bạn gái trở về nhà, ông mỉm cười giới thiệu cô là người yêu của mình, người yêu của mình! 

Người yêu của anh ấy! 

“Mẹ ơi, lấy cho con một ly sữa nóng.”

"Được rồi."

Tần Song trong lòng lửa giận càng ngày càng điên cuồng. Đúng lúc cảm xúc của cô sắp bộc lộ ra ngoài, Kỳ Linh đột nhiên lên tiếng. Thân thể Tần Song đột nhiên cứng đờ. Trả lời xong, cô đứng dậy đi vào bếp. Sau khi hai người không còn nhìn thấy cô nữa, cô mệt mỏi dựa vào tường. Cô đưa tay lên che mắt. Cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng, một giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt quyến rũ. 

[Bạn không thể hủy hoại anh ấy lần thứ hai, bạn không thể ích kỷ như vậy! 】

Tần Sương trong lòng điên cuồng cảnh cáo, lau nước mắt, mở tủ, lấy thùng sữa rót vào cốc, sau đó cho vào lò vi sóng. Trong lúc chờ sữa nóng lên, cô cũng cố gắng hết sức để điều chỉnh cảm xúc. Rất nhanh, sữa đã nóng lên, Cầm Song cũng điều chỉnh lại cảm xúc, bưng sữa nóng trở lại bàn ăn.

"Ca, thực lực hiện tại của ngươi có thể đạt tới bao xa?"

Kỳ Linh nhấp một ngụm sữa, quay đầu nhìn Tề Minh hỏi. Cầm Song cũng ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy khẩn trương cùng tò mò. Tề Minh nuốt cơm trong miệng, ngẩng đầu nhìn hai người, sau đó nhẹ nhàng giơ tay lên, hướng về bầu trời u ám ngoài cửa sổ.

ù——

Một vòng tròn ma thuật màu tím nổi lên từ đầu ngón tay và bắt đầu xoay dần dần. Một con rồng sấm màu tím bay ra trong ánh mắt kinh ngạc của hai người. Rồng sấm gầm lên qua kính mà không để lại dấu vết gì trên kính hay làm hỏng kính. Cả hai nhìn hình bóng con rồng sấm ngày càng nhỏ đi cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt họ. Hai người cùng nhìn bầu trời yên tĩnh. Họ bối rối đứng dậy, đi đến bệ cửa sổ và nghe thấy giọng nói trầm trầm của Tề Minh.

“Đứng đó, bịt tai lại, ba, hai, một.”

Bùm! 

Tần Song và Kỳ Linh nghe Tề Minh nhắc nhở thì theo bản năng đứng dậy bịt tai lại. Khi thời gian đếm ngược của Tề Minh kết thúc, một luồng sấm sét cực lớn màu tím lan rộng ra toàn bộ Tinh Thành, toàn bộ thành phố bị chiếu sáng bởi sấm sét màu tím. , theo sau là tiếng sấm chói tai. Tiếng sấm lớn khiến cửa sổ khẽ rung lên. Sấm sét màu tím tỏa sáng suốt một phút trước khi từ từ tiêu tan. Hai người choáng váng dần dần tỉnh táo lại. Giây tiếp theo, giọng nói của Tề Minh lại vang lên.

"Đừng buông tay xuống, tiếp tục bịt tai lại, đây là một kỹ năng nhỏ, rất thông thường, có chút đơn giản, gọn gàng." 

Hai người nhanh chóng che lại lòng bàn tay sắp hạ xuống, nhìn Tề Minh lại giơ tay lên trời ngoài cửa sổ, sau đó lắc mạnh tay. Bầu trời đen kịt bị mây đen bao phủ phát ra một tiếng động lớn, đám mây đen che phủ bầu trời trong chốc lát bị thổi bay. Không bị mây đen cản trở, nắng nóng rơi xuống mặt đất, mang theo từng đợt hơi ấm.

"Trên thế giới này, ta là vô địch! Ngươi muốn làm gì thì làm, không ai có thể trái ý ta, nếu không ngươi sẽ chết! Cho nên ngươi muốn dựa vào ta bao nhiêu cũng được." 

Tề Minh chậm rãi đi đến trước mặt hai người, xoay người dang rộng vòng tay, nở nụ cười tự tin và bá đạo. Ánh nắng xuyên qua tấm kính chiếu vào trong phòng, bóng dáng Tề Minh bị ánh nắng bao phủ. Anh đưa tay về phía hai mẹ con trước mặt, nụ cười trên môi trở nên dịu dàng. Hai mẹ con ngơ ngác nhìn Tề Minh, như thể họ đã nhìn thấy cậu bé non nớt.

"Mẹ đừng sợ, Tiểu Linh, không sao đâu, con nhất định sẽ bảo vệ mẹ!" Cậu bé chưa trưởng thành đứng trong phòng khách, máu vẫn chảy ra từ mặt và ngực. Anh nhẹ nhàng đưa tay ra trước ánh sáng để xoa dịu bản thân đang sợ hãi. Anh ta cũng đồng thời duỗi ra lòng bàn tay của mình. Ba bàn tay nắm chặt vào nhau, cho nhau một cảm giác hạnh phúc!

Hai mẹ con đưa tay ra với vẻ mặt dịu dàng. Tề Minh nuốt khan, nhìn hai lòng bàn tay đầy hy vọng. Nhìn thấy lòng bàn tay càng ngày càng gần nhau, Tần Sương hô hấp càng lúc càng gấp. Cô đột nhiên bị nghẹn, ôm ngực và ho dữ dội. Hai mẹ con cùng lúc tỉnh táo lại. Kỳ Linh rút tay lại, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ cô. Cánh tay của Kỳ Minh dừng lại giữa không trung, anh nhắm vào mẹ mình và giải phóng một lượng ma lực để đưa cơ thể của cô trở lại bình thường. Tần Sương ho khan xong, nghĩ đến vừa rồi một màn, nàng đè xuống trong lòng chua xót, lạnh lùng nói.

"Chúng ta hãy ăn trước."

Ba người ăn trong im lặng. Tề Minh đưa miếng cà tím nướng áp chót vào miệng, nhai rồi nuốt xuống rồi đứng dậy rời đi. Kỳ Linh uống hết nửa ly sữa còn lại rồi cũng đứng dậy rời đi. Tần Song một mình ngồi ở bàn ăn. Sau khi cả hai trở lại phòng ngủ, họ ngẩng đầu lên và liếc nhìn phòng khách. , vươn tay nắm lấy đôi đũa của Tề Minh, đưa vào miệng hắn mút, sau đó dùng chiếc đũa Tề Minh dùng gắp miếng cà tím nướng cuối cùng cho vào miệng. Nó ở mức trung bình. Chỉ có thể nói là ở mức trung bình. Nghĩ đến con trai mình cẩn thận khẩu vị, Tần Sương đắng nuốt nuốt vào trong miệng đồ ăn, tiếp tục ăn.

[Không đủ đâu mẹ. Cách bạn hiện tại là chưa đủ. Bạn không đủ cực đoan. Cho dù bây giờ không nhịn được, bạn cũng sẽ bỏ chạy dưới sự mắng mỏ của anh trai mình. Điều này sẽ không hiệu quả. Khi bạn hoàn toàn từ bỏ mọi thứ và chọn cách dùng vũ lực để chiếm lấy anh trai mình thì đã quá muộn. 】

[Thay vì để sau này khiến em phải hối hận, thà để anh làm kẻ ác này còn hơn. Ít nhất, mục tiêu của chúng tôi là giống nhau. 】

Kỳ Linh nằm trên giường nhìn những động tác điêu luyện của mẹ qua điện thoại, trong mắt hiện lên vẻ kiên quyết. Cơ hội được dành cho những người có sự chuẩn bị. Kỳ Linh cất điện thoại, không nhìn nữa. Cô biết chính xác điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đây là sự hiểu biết của cô về mẹ mình. Cô biết hầu hết mọi việc mẹ cô làm. Cũng chính vì cố ý che đậy mà lâu như vậy mẹ cô mới bị lộ. 

"Hả?!"

Cầm Song đem bát đĩa, đũa đem đặt vào trong máy rửa chén. Sau khi rửa sạch bằng máy, cô đặt bát đĩa và đũa trở lại tủ như cũ. Cô duỗi người và bước đi. Cô đang định đi vệ sinh thì quay lại đọc cuốn “Người mẹ yêu con, dùng tình yêu của con trai để có được con”. Đây không phải là lần đầu tiên cô thất bại. Sau khi thu sách của con gái, bà vào phòng tắm, đóng cửa lại, bật đèn rồi cởi váy ôm hông và quần lót ren đen. Môi âm hộ màu đỏ sậm và hậu môn màu nâu nhạt in bóng xuống nước trong bồn cầu. Cô vô thức nhìn vào giỏ quần áo và phát hiện ra thứ gì đó khiến cô phấn khích. 

Sau khi xả xong, Cầm Song nhấn nút xả nước, rửa tay. Cô ngồi xổm trước giỏ quần áo, chậm rãi lục lọi. Đúng như dự đoán, cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy đúng. Cô nuốt khan và từ từ nhặt nó lên. Một chiếc quần lót boxer được cô ấy giơ lên ​​giữa không trung. Sau sự kiện với con thú đó bốn năm trước, không có người đàn ông nào ngoại trừ Kỳ Minh đến nhà. Vậy nên chủ nhân của bộ đồ lót này là ai cũng là điều hiển nhiên. 

"Chào~haha~"

Cầm Song bịt mũi lại, chóp mũi khẽ run lên, một cỗ mùi vị quen thuộc xâm nhập vào trong đầu nàng. Đó là mùi của con trai cô. Sáng nay lục lọi giỏ quần áo, bà không tìm thấy quần lót mà cũng không thấy con trai đi ra. Nói cách khác, chiếc quần lót này được con trai cô mặc vào khi cậu đang rửa bát. Cô che mặt bằng chiếc quần lót boxer. Chắc chắn rồi, họ vẫn còn ấm. Nghĩ đến vừa mới cởi quần lót trên người con trai, Tần Sương trong mắt lập tức trở nên vô cùng khao khát. 

Cô tắt đèn trong phòng tắm, nhét quần lót vào ngực, nhàn nhã trả lời câu hỏi về phòng. Kỹ thuật khéo léo và tốc độ tự tin này rõ ràng không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Tề Minh không biết quần lót của mình lại sắp bị mẹ cởi ra. Anh ta đang ngồi trên giường và nhìn chằm chằm vào "Cốc máy bay gây mê" trước mặt! 

"Mục tiêu xác định: Ân Văn Tâm!"

Thứ Hai, ngày 20 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Đế Quốc. 

13:51 chiều, trời u ám. 

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

Bấm vào! 

Có tiếng mở khóa giòn giã, hai mẹ con bước vào tiền sảnh, trên người vẫn còn cảm thấy hơi ớn lạnh. Họ đi dép lê và bước vào phòng khách. Trên bàn cà phê có cháo gạo đang bốc khói. Mẹ nhìn hai bát cháo nóng hổi, ​​trong mắt có chút dịu dàng. Trước mắt cô chưa kịp rời khỏi nồi cháo, người con trai bên cạnh đã cởi chiếc áo phông trắng bị mưa làm ướt có phần trong suốt, lộ ra những đường cơ bắp hoàn hảo và mịn màng. 

"Anh đi tắm trước đi, tôi không sao."

Trên mặt thiếu niên lộ ra nụ cười tự tin, giơ nắm đấm đánh vào cơ ngực uy nghiêm của mình. Hơi thở nóng hổi phả ra xung quanh cậu, cùng với mùi hormone nồng nặc nhưng đặc biệt sảng khoái của cậu bé. Người mẹ nhìn nụ cười tự tin của cậu bé và cảm nhận được hơi thở nóng hổi cùng mùi hương thơm ngào ngạt tỏa ra từ con trai mình. Trên mặt cô hiện lên một tia dịu dàng, cô tức giận giơ tay lên ấn vào cơ thể cường tráng của thiếu niên. 

"Được rồi, mẹ đi tắm rửa trước."

Những ngón tay trắng xanh trượt dọc theo cơ ngực săn chắc, một luồng phản hồi nóng hổi và cứng rắn truyền đến. Mẹ hơi cụp mắt, cổ họng khẽ run lên. Sau khi trượt ngón tay đến cơ bụng thứ sáu ở vùng bụng dưới, cô xoa nhẹ rồi xoay người bước vào phòng tắm. Cậu bé nhìn bóng lưng mẹ bằng ánh mắt dịu dàng, nhưng trong mắt lại có chút đỏ bừng. Một lúc lâu sau, cậu bé chớp mắt và bước về phòng ngủ. 

"Hmm~Tiểu Minh, Tiểu Minh có mùi vị~haha~"

Cầm Song sắc mặt đỏ bừng đứng trong phòng tắm, hai đùi thon dài khép chặt, đưa ngón tay đã cào vào da Tề Minh vào miệng, tham lam nếm thử hương vị của con trai mình một cách thỏa mãn, giọng nói có chút lạnh lùng tràn đầy ham muốn, đôi môi đỏ mọng mút chặt ngón tay. , những ngón tay trắng xanh hơi lạnh lẽo luồn dọc theo cạp quần của cô, sau khi dừng lại ở vùng kín của cô, chúng bắt đầu run rẩy. Cô mút mạnh mùi vị còn sót lại trên ngón tay, cường độ và tốc độ run rẩy càng dữ dội hơn. Cuối cùng, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, rồi cô yếu ớt ngã xuống trong phòng tắm. 

"Ừ - ừm~ha~hu~haah~Tiểu Minh, Tiểu Minh~"

Trong phòng tắm, Tần Sương mặt đỏ bừng chậm rãi mở mắt. Đôi mắt trong veo của cô tràn ngập sự hài lòng, nhanh chóng được thay thế bằng sự hối hận và hoảng sợ. Cô dùng hết sức lực đứng dậy, lại không để ý tới việc mình vừa mới được thả ra, đùi vẫn trong tình trạng yếu ớt, toàn thân dựa vào người cô. Có một âm thanh buồn tẻ trên bức tường bên cạnh cô. Cô chậm rãi đưa tay bật vòi hoa sen, dòng nước ấm tràn vào cơ thể. Tần Sương lần lượt cởi bỏ quần áo, nhìn làn da trắng như tuyết của cô, trong mắt hiện lên một tia dục vọng, lại dùng ngón tay sờ vào âm hộ của cô. 

"Ờ hả~ ờ~"

"Mẹ, mẹ không sao chứ! Vừa rồi hình như con nghe thấy gì đó. Mẹ bị ngã à?! Mẹ? Mẹ?"

"Tôi không sao, đừng lo lắng. Bạn đã thay quần áo chưa? Nếu chưa thì cứ thay đi. Đừng có đứng hình!"

"Không sao đâu, tôi đã thay rồi, cậu từ từ giặt đi."

Tần Sương nhẹ nhàng cắn môi, đè nén hơi thở dâm đãng của mình. Giọng nói của Tề Minh đột nhiên vang lên từ bên ngoài phòng tắm. Đôi mắt nheo lại của Tần Sương đột nhiên mở ra, cô vô thức rút ngón tay ra khỏi môi âm hộ màu đỏ sậm. Đồng thời, cô lập tức trả lời bên kia. Giọng nói trấn an của Tề Minh từ bên ngoài truyền đến. Theo bước chân của Tề Minh rời đi, Tần Sương thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt lại rơi vào tấm gương cao từ trần đến sàn trong phòng tắm. 

Người phụ nữ có đôi lông mày lạnh lùng lúc này đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ bất mãn. Môi cô bị hàm răng trắng nõn cắn nhẹ. Tần Sảng nhìn chính mình dâm đãng trong gương. Sau khi nhớ lại những gì mình vừa làm, sự hối hận và sợ hãi lập tức lấn át mọi dục vọng trong cô. Cô ngã xuống, ôm đầu rồi từ từ ngồi xổm xuống đất. Dòng nước ấm chảy qua tóc của người phụ nữ ướt đẫm, tóc che đi khuôn mặt của người phụ nữ, chỉ để lộ ra quai hàm duyên dáng và một nửa khuôn mặt của cô ấy. Những giọt nước nóng chảy từ gò má trắng nõn đến cằm, hòa vào những giọt nước khác, nhẹ nhàng treo trên cằm cô. Cuối cùng, chúng rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực, hòa vào dòng nước ấm trên mặt đất rồi tiêu tan, khó có thể phân biệt được đó là nước hay nước mắt. 

"Mày, mày đang làm gì vậy? A? Con khốn này, mày đang làm gì vậy?! A~ mày đã hủy hoại anh ta một lần rồi, mày định hủy hoại anh ta lần thứ hai sao?! Ngươi ~ con khốn dâm đãng, vô liêm sỉ này!"

Cầm Song nhẹ nhàng quỳ xuống sàn phòng tắm, đôi môi đỏ mọng run run đóng mở, từ đó phát ra những âm thanh nghẹn ngào ngắt quãng. Sự hối hận và oán giận tràn ngập trái tim cô. Cô ghét, cô chửi, cô ghê tởm, nhưng cô lại là loại người như vậy. Dù muốn thừa nhận hay không thì cô ấy cũng là một người không biết xấu hổ. Là một con chó cái ăn năn, ích kỷ, vặn vẹo và tham lam. Hết lần này đến lần khác, bà xua đuổi tất cả những người phụ nữ xung quanh con trai mình. Bà thậm chí còn buộc con gái mình phải tránh xa con trai mình, chỉ để cho phép mình đắm chìm trong ảo tưởng mong manh và vô liêm sỉ này. 

[Trên đời này sẽ không có người mẹ nào tệ hơn tôi. Khi các con cần được bảo vệ, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng. Cô ấy thậm chí còn cần những đứa con của mình, và lại tự bảo vệ mình với tư cách là một người mẹ và hủy hoại chính những đứa con của mình! Sau đó, bà thực sự nảy sinh tình cảm với con trai mình, không hề ăn năn, bà đã xua đuổi tất cả những người khác giới xung quanh con trai mình để thỏa mãn tính chiếm hữu của mình. Bà thậm chí còn lấy trộm quần áo của con trai mình và thủ dâm một cách trơ trẽn. Ha, Tần Sương, ngươi thật sự là một con khốn hoàn chỉnh, thậm chí còn tệ hơn đám gái điếm ven đường! 】

[ Vì đứa con trai chỉ có thể nhìn thấy chính mình, ông đã xua đuổi những người khác giới xung quanh con trai mình, thậm chí còn không chịu buông tha con gái ruột của mình. Anh ta có xu hướng loạn luân với chính con trai mình. Ôi, tại sao anh ta lại phải xứng đáng với con trai của bạn? Anh ấy thật xuất sắc, đẹp trai và dịu dàng như vậy, còn bạn thì sao? Thân hoa gãy và liễu là loạn luân. Người ta ước tính rằng con trai sẽ chỉ chọn em gái mình thay vì người mẹ lạnh lùng. 】

[May mắn thay, may mắn thay, cô đã có tầm nhìn xa, giữ con gái mình tránh xa con trai mình từ trước. Bằng cách này, cô là người phụ nữ duy nhất còn lại trong mắt con trai anh. Bây giờ con trai ông đã lớn tuổi rồi, có thể cũng chơi đùa với phụ nữ. Lần cuối cùng ông nhìn trộm con trai mình, ít nhất ông cũng đã 18 tuổi. Lâu như vậy chắc chắn ông rất dâm đãng. Vậy thì đứa con trai có dục vọng chỉ có thể trút dục vọng của mình lên người mẹ vô liêm sỉ của mình, hehehe...]

[Không sao đâu, Tiểu Minh, không sao đâu mẹ. Thân xác và linh hồn của mẹ là của con. Bạn có thể bắt nạt mẹ theo ý muốn. Âm hộ, lỗ đít, miệng và ngực của cô ấy đều là của bạn. Bạn thậm chí có thể nhét máy rung vào người mẹ, để bà mẹ vô liêm sỉ này mang tinh dịch của bạn vào tử cung của bà ấy và máy rung trong âm hộ của bà ấy khi bà ấy đi làm để trừng phạt nghiêm khắc bạn, một bà mẹ khốn nạn. 】

[Bạn cũng có thể xuất tinh dịch của mình vào giày cao gót của mẹ bạn, sau đó để mẹ giẫm lên tinh dịch của bạn. Không, bạn phải bôi tinh dịch của con trai bạn khắp cơ thể. Bằng cách này, mẹ bạn có thể cảm nhận được rằng bạn luôn tồn tại ở bên cạnh bà, suốt hai năm, Tiểu Minh, bạn có biết không? Trong hai năm, mẹ chỉ ăn tinh dịch của con 11 lần. Con có biết mẹ đã phải chịu đựng điều đó khó khăn thế nào không? Nếu mẹ bạn không sợ làm bạn sợ và chống lại sự thôi thúc muốn sinh con của bạn, nếu không bà đã nhét tinh dịch của bạn vào âm hộ của bà, và lúc đó bạn phải có trách nhiệm với mẹ mình. 】

[Tiểu Minh, con trai tôi hả? Con trai, thực ra tôi, tôi thực sự nghĩ rằng con trai tôi động dục trong khi tôi đang lên án chính mình? ! Nhưng Tiểu Minh, mẹ con đã chịu đựng rất vất vả rồi. Bạn có biết mẹ bạn yêu bạn đến nhường nào không? Mẹ lạnh lùng với bạn vì mẹ sợ bạn, một người mẹ vô liêm sỉ, không thể không tấn công bạn trong cuộc sống hàng ngày nên mẹ cố tình lạnh lùng với bạn. Đừng trách mẹ, đừng trách mẹ! 】

Tần Song trong lòng điên cuồng mắng chửi chính mình. Bà nhận thức sâu sắc về mức độ nghiêm trọng của tội lỗi của mình, nhưng trong quá trình nhớ lại, bà lại một lần nữa rơi vào tình trạng phạm thượng của con trai mình. Vâng, sự báng bổ. Cô coi tình cảm lệch lạc của mình dành cho con trai và tình cảm gia đình ngày càng xấu đi là dấu hiệu của sự báng bổ đối với cô. Lời nói phạm thượng của người con ưu tú, người mẹ tội lỗi, vô liêm sỉ và thờ ơ, lời nói phạm thượng của đứa con trai điềm tĩnh, thông minh, dịu dàng, ân cần, điềm tĩnh và đẹp trai. Cô lợi dụng lòng tin và sự dịu dàng của đối phương để không ngừng chê bai người phụ nữ vặn vẹo và bẩn thỉu của đối phương.

Tần Song cánh tay trắng như tuyết đặt trên mặt đất, nàng chậm rãi đứng dậy. Cô đổ sữa tắm vào lòng bàn tay hồng hào và thanh tú, tạo bọt rồi thoa đều lên cơ thể. Lòng bàn tay đầy bọt của cô chạm vào mọi bộ phận trên làn da trắng ngần của cô, bao gồm cổ, vai, ngực, bụng dưới, đùi và bàn chân, rồi cuối cùng đáp xuống âm đạo đã sinh ra Tề Minh và Tề Linh.

Do tuổi tác và sự tích tụ sắc tố, môi âm hộ của Tần Song không có màu hồng như của con gái mà có màu đỏ sẫm. Phía trên môi âm hộ có nhiều lông mu hơn, dài khoảng 1 cm. Chúng được trải gọn gàng xuống phía dưới và trông như được chăm sóc thường xuyên. Sau khi Cầm Song khéo léo và cẩn thận thoa đều bọt, cô ấy cũng tạo bọt hoa cúc theo cách gần như tương tự. Đây là việc cô làm mỗi lần tắm, để một ngày nào đó, khi con trai nhập vào cơ thể cô, cô sẽ không chán ghét cơ thể mình. 

[Xin lỗi, mẹ đã cố gắng hết sức để chăm sóc mẹ, nhưng mẹ vẫn quá già. 】

Tần Sảng xin lỗi con trai từ tận đáy lòng. Đối với thân thể già nua của bà, một nam tử xuất sắc như vậy lẽ ra phải thích thú với thiếu nữ trẻ trung cùng thân hình xanh tươi xinh đẹp, nhưng bà thực sự không muốn làm như vậy. Rõ ràng, rõ ràng vào lúc đó, anh đã đưa tay về phía cô. Anh là sự cứu rỗi của cô và là ánh sáng duy nhất khắc sâu trong cuộc đời cô. Làm sao cô có thể bằng lòng nhường ánh sáng đó cho người khác! 

phòng bếp.

"Quả huyết đỏ thẫm, sương cỏ không bụi, à, vậy thôi. Có quá nhiều mẹ và chị mà thân thể không chịu nổi."

Súp gừng bốc khói được đặt trên bàn. Một tay cầm lấy một quả màu đỏ cho vào, sau đó nhỏ một giọt sương trong suốt như pha lê vào đó. Ngón tay của hắn nhẹ nhàng đặt ở mép bát, vô tận ma lực tỏa sáng trên đầu ngón tay. Cả hai hoàn toàn hòa vào chén gừng trước mặt, một mùi thơm ngọt ngào sảng khoái lan tỏa. 

“Mẹ, lại đây uống chút canh gừng đi.”

Tề Minh bưng canh gừng bốc khói đặt trước mặt Tần Sương, người đã tắm rửa thay quần áo. Mũi Tần Sương khẽ giật, một mùi thơm ngọt ngào xâm nhập vào khoang mũi của cô. Cô có chút nghi ngờ nhìn Tề Minh sang một bên. Tề Minh đương nhiên biết mẹ cô đang nghĩ gì. Do dự vài giây, nàng nhẹ nhàng thở dài, sau đó giơ một bàn tay lên trước đôi mắt kinh ngạc của Tần Sảng, trong lòng bàn tay vẫn còn sấm sét đen tối. 

"Mẹ đừng sợ, con sẽ không làm hại mẹ. Con không biết phải giải thích thế nào với mẹ, nhưng xin mẹ hãy tin rằng dù con có trở thành thế nào đi nữa, con vẫn là con của mẹ và là anh trai của Tiểu Linh."

Tề Minh bước tới quỳ trước mặt mẹ, nắm lấy tay mẹ vuốt ve mặt bà. Tần Sảng sửng sốt, sửng sốt, nhưng không hề sợ hãi. Là mẹ, đương nhiên bà hiểu con trai mình. Dù cơ thể anh đã khỏe hơn trước rất nhiều nhưng dù có sức mạnh siêu nhiên này, ánh mắt con trai anh nhìn cô vẫn rất dịu dàng. Dựa vào điều này, cô có thể chắc chắn rằng Tề Minh vẫn là đứa con mà cô tự hào.

"Ngươi, đứng lên trước đi."

Tần Song lắp bắp nói, Tề Minh ngoan ngoãn đứng dậy. Tần Sương nhìn con trai trước mặt, đứng dậy đi tới trước mặt con trai, đưa tay đặt lên trên thân thể cường tráng của hắn. Một mùi nội tiết tố nồng nặc và thơm ngon bay đến. Cầm Song hơi kẹp hai chân, cúi đầu không ngừng dùng ngón tay chạm vào trên người Tề Minh, cảm nhận từng thớ thịt cứng cáp trên cơ thể Tề Minh. Đột nhiên, Tần Sương thân thể đột nhiên cứng đờ, nàng chạm vào một chỗ hơi nhô lên.

"Cái này, ở chỗ này, không thể tiêu trừ sao?" 

"Nó có thể bị loại bỏ, nhưng tôi sẽ không bao giờ loại bỏ nó. Sự tồn tại của nó sẽ luôn nhắc nhở tôi rằng ý nghĩa sự tồn tại của tôi là để bảo vệ bạn và em gái tôi." Tề Minh nắm lấy bàn tay lạnh giá của mẹ, lòng bàn tay của bà ấn lên vết sẹo trên ngực anh. Đó là một vết sẹo rất gớm ghiếc và đáng sợ. Khi đang chiến đấu với con thú đó, anh đã bị đối phương chém vào ngực, để lại vết sẹo gớm ghiếc này. 

"Tiểu, Tiểu Minh, ngươi - ôi ôi -"

Nghe được lời nói kiên quyết của con trai, Tần Sương không khỏi chua xót trong lòng nữa. Cô ôm eo con trai và vùi đầu vào vòng tay anh. Cô khóc lớn trong hạnh phúc và sợ hãi. Con trai của cô thật xuất sắc và hiền lành. Cô đã làm rất nhiều điều cho cô với tư cách là một người mẹ. Đáng lẽ cô phải hạnh phúc, nhưng trong niềm hạnh phúc tột cùng, cảm giác tội lỗi và sợ hãi tràn ngập trong lòng cô. Cô ấy là một người phụ nữ xấu xa không biết xấu hổ. Làm sao cô có thể xứng đáng có được một đứa con trai tốt như vậy! 

"Anh? Mẹ?! Hai người?!"

Một giọng nói trong trẻo như chim hoàng anh vang lên, Tần Song đang tựa vào trong ngực Tề Minh đột nhiên cứng đờ. Cô sợ hãi quay đầu lại, sắc mặt tái nhợt và lo lắng, muốn nói điều gì đó. Một bàn tay quen thuộc và ấm áp đặt lên vai cô, nỗi hoảng sợ và căng thẳng trong lòng cô lặng lẽ biến mất. Đột nhiên tan biến, Tề Minh nhìn qua mẹ mình, nhìn cô gái đứng trước cửa phòng ngủ với miếng dán hạ sốt trên trán. Lúc này, cô gái đang nhìn hai mẹ con vừa ôm nhau với vẻ mặt khó hiểu. Sau khi hai người tách ra, cô hất cằm về phía chàng trai và ra hiệu cho anh giải thích. 

Nước da của cô gái hơi nhợt nhạt do sốt cao nhưng vẫn không giấu được khí chất trẻ trung của mình. Khuôn mặt thanh tú của cô thừa hưởng hoàn hảo gen ưu tú của mẹ. So với đôi mày lạnh lùng của mẹ, đường nét trên khuôn mặt của cô gái có phần dịu dàng hơn một chút, nhưng cô vẫn trông như một mỹ nhân lạnh lùng. Làn da trắng nõn hơi đỏ lên, mái tóc đen dài mượt mà không được buộc cao đuôi ngựa như trước mà hơi buông xõa, khiến cô gái có cảm giác lười biếng. 

"Tiểu Linh, lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

"Hả?!"

Nhìn anh trai thường ngày rất dịu dàng với cô và mẹ cô, vẻ mặt cực kỳ nghiêm túc, ánh mắt cô gái rơi vào người mẹ bên cạnh. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của cô gái, người mẹ vô thức cúi đầu tránh né, dùng tay vô thức nhéo góc quần áo của mình. Điều này khiến cô gái có chút bất ngờ. Cô nhìn anh trai mình bằng đôi mắt phượng thanh tú, đôi chân dài gần một mét chậm rãi bước về phía anh. 

"Tiểu Lăng, ta cần phải thú nhận một điều với ngươi và mẹ ta, nhưng chuyện này có lẽ khiến ngươi khó tin, nhưng ta vẫn yêu cầu ngươi nghe đến cùng." Kỳ Minh đã tiêm vắc-xin cho em gái mình để sau này cô ấy không sợ hãi. Kỳ Linh không biết tại sao, chuyện lớn gì có thể khiến anh trai mình nghiêm túc như vậy? Chẳng lẽ hắn đang tính toán với mình và mẹ, nói rằng hắn có ít nhất 5 triệu tiền tiết kiệm riêng? 

Hay là với nữ chủ tịch của Fate Group và mối quan hệ kỳ lạ giữa họ? 

Hoặc có thể anh ta kích thích mẹ quá nhiều và bị mẹ bắt quả tang trộm quần lót và thủ dâm của anh trai anh ta? 

ù——

Một tiếng vo ve vang lên, đồng tử của Kỳ Linh lập tức co rút lại. Tần Song ở một bên cũng ngơ ngác. Dù trước đó cô đã chuẩn bị tinh thần nhưng khung cảnh trước mắt vẫn vượt xa sức tưởng tượng của cô. Ngón chân của Tề Minh chậm rãi nhấc lên khỏi mặt đất, một cánh năng lượng đỏ tươi từ phía sau phóng ra, vô số vệt máu lan tràn trên người hắn. Sấm sét đầy màu sắc, một bóng ma khổng lồ của khuôn mặt ma quỷ, từ từ ngưng tụ sau lưng Tề Minh, đôi mắt vàng và cái miệng đẫm máu đầy răng sắc nhọn từ từ mở ra, và những vết nứt bị xé toạc trong khoảng không xung quanh. Những quả cầu ánh sáng màu đen, xanh lam và bạc đang tỏa sáng trong tay anh, từng tia sáng đang lan ra phía ngoài! 

Tầm nhìn tiêu tán, Tề Minh từ từ ngã xuống đất. Tần Song ngơ ngác đứng ở nơi đó. Trước khi cô có thể hồi phục sau sự áp bức tàn khốc, đồng tử của Kỳ Linh dần dần tập trung. Cô nhìn Tề Minh bằng ánh mắt dịu dàng. Cô di chuyển ngón tay nhẹ nhàng và một con dao ngắn xuất hiện từ lòng bàn tay cô. Ngay sau đó, cô ta giơ con dao ngắn lên và đâm cô một cách hung dữ. Trên vai Tề Minh vội vàng đưa tay chộp lấy, sau đó giật lấy con dao đoản đao ném sang một bên. Anh giận dữ giơ tay lên nhưng dừng lại giữa không trung. Tần Song cũng sợ hãi, trở lại hiện thực. Kỳ Linh nhìn chằm chằm vào mắt Tề Minh không chớp mắt. Nhìn thấy sự sợ hãi và tức giận trong mắt đối phương, trên mặt hắn dần dần nở nụ cười.

"Anh ~ Anh ~, em là ai đối với anh ~" Kỳ Linh làm vẻ mặt bẽn lẽn, hai tay nắm lấy góc quần áo của cô và ấn xuống, bĩu môi, thân hình vặn vẹo, cái mông tròn trịa, đôi mắt tràn đầy ánh sáng mong đợi, cô giơ một bàn tay to lên và vỗ thật mạnh vào đầu cô. 

Bùm! Khởi đầu tốt đẹp! Nghe âm thanh là một ý tưởng hay! 

"Không có gì lớn hay nhỏ!"

"Được rồi mẹ, đây là anh trai con."

Vẻ mặt Kỳ Linh trong nháy mắt khôi phục bình thường, nàng nói với Tần Sương ở một bên. Giây tiếp theo, đôi bàn tay trắng như tuyết của cô vươn ra nhéo nhéo đôi tai đỏ bừng của Kỳ Linh. Tần Song trong mắt lộ ra phẫn nộ cùng sợ hãi, trên mặt biểu lộ trở nên cực kỳ lạnh lùng. Kỳ Linh trong nháy mắt thành thật, để Tần Sương kéo cô về phòng ngủ. Cửa phòng ngủ đóng sầm lại, Tề Minh thu hồi ánh mắt ghen tị. Nếu có thể, anh thà mỗi ngày bị mẹ chèn ép còn hơn để mẹ và em gái xa lánh, thờ ơ với mình như vậy.

"Lần sau còn làm như vậy, chân của ngươi sẽ bị gãy!" 

Trong phòng ngủ của Kỳ Linh, Tần Sương buông tai Kỳ Linh ra, tức giận xoa đầu Kỳ Linh, sau đó từ phòng ngủ đi ra phòng khách. Tề Minh nhìn thấy mẹ từ phòng ngủ đi ra. Đang muốn nói cái gì, hắn nhìn thấy Tần Song vẻ mặt lạnh lùng, chậm rãi hạ nửa bàn tay đang giơ lên ​​xuống. Chắc chắn, nó lại như thế này! 

Lại thế nữa rồi! 

Mỗi lần! 

Hãy dành cho mình một giây phút dịu dàng và quay lại thái độ lạnh lùng trước đây. 

Anh đã làm gì sai mà bị gia đình đối xử như vậy?

"Có gì được thêm vào súp gừng?" 

“Quả huyết đỏ thẫm, sương cỏ không bụi, nhớ cho Tiểu Linh uống một ít, cô ấy sẽ dễ chịu ngay, không còn nóng nữa.”

Giọng điệu của Tề Minh vẫn dịu dàng như xưa. Trước mặt Tần Sương và Kỳ Linh, anh luôn là người con trai, người anh trai hiền lành, ân cần. Dù trong lòng có bao nhiêu cảm xúc, anh cũng sẽ không trút hết ra trước mặt họ. Tần Sương nhìn con trai trong mắt thất thần, ngón tay co quắp, bước nhanh đi đến trước bàn cà phê. Khi nhặt nó lên, anh thấy vòng tròn ma thuật được gắn vào nó. Nhìn canh gừng còn đang bốc khói, Tần Sương nghiến răng nghiến lợi nhưng trên mặt lại không lộ ra. Anh bưng bát súp gừng lớn bước vào phòng ngủ của Kỳ Linh. 

"Ngươi uống trước đi, uống xong bệnh sẽ khỏi."

"Anh uống trước đi, để lại cho tôi một ít."

Kỳ Linh ngồi dựa vào đầu giường. Sau khi nhìn sắc mặt Tần Sương, hắn đưa cho Tần Sương ngụm canh gừng đầu tiên. Tần Sương không có cự tuyệt, bưng bát lên, bắt đầu từng ngụm nhỏ nếm thử canh gừng của Tề Minh. Vị ngọt lan tỏa trong miệng, ấm áp. Nước gừng thấm vào dạ dày, mang lại cảm giác ấm áp cho cơ thể. Tần Sương cẩn thận nếm thử, hoàn toàn không để ý tới đôi mắt tinh nghịch của Kỳ Linh. Chẳng mấy chốc, nửa bát canh gừng đã uống hết. Tần Sương mím môi nhấp một ngụm, sau đó có chút không cam lòng đưa canh gừng cho Kỳ Linh. 

Kỳ Linh không cẩn thận như Tần Sảng. Sau khi uống canh gừng và nuốt vài ngụm, anh cảm thấy toàn thân thư giãn ngay lập tức và nước da được cải thiện rất nhiều. Kỳ Linh đặt bát sang một bên, lật người di chuyển chiếc gối. Một góc sách lộ ra trước mắt Tần Song. Tần Sương ánh mắt lạnh lùng, đưa tay từ dưới gối lôi cuốn sách ra. Quả nhiên, trên bìa sách có một đôi nam nữ yêu nhau. 

"Người mẹ yêu con mình dùng tình yêu của con trai để có được con"

Nhìn thấy tựa đề vô sỉ, Tần Sương ngón tay nắm chặt cuốn sách. Kỳ Linh lúc này mới quay người lại, có chút kinh ngạc nhìn cuốn sách trong tay mẹ. Cô vô thức chạm vào dưới gối. Cảnh tượng này càng khiến Tần Song tức giận hơn. Cô lạnh lùng nhìn Kỳ Linh rồi cầm bát cùng cuốn sách đi! 

“Tôi đã bảo cậu đừng đọc loại sách này mà!”

Tần Song lạnh lùng lời nói bị cô lập ở ngoài cửa. Nghe được tiếng bước chân của Tần Sương biến mất, Kỳ Linh liếm môi, thưởng thức canh gừng thơm ngon do anh trai nấu. Đôi môi mỏng màu hồng của cô từ từ nhếch lên, cuối cùng trên khuôn mặt cô nở một nụ cười cực kỳ quái dị. Cô nhấc chiếc điện thoại di động bên cạnh lên. Nhấp vào nó, chuyển đổi hệ thống và vào giao diện mới. Sau khi nhấp vào phần mềm tối, tất cả các vị trí trong nhà sẽ hiển thị trên màn hình của điện thoại di động. Trong số đó, chỉ bằng một cú gõ nhẹ của ngón tay hồng hào, hình bóng đang khóa cửa hoàn toàn lộ ra trên màn hình điện thoại di động. 

"Mẹ, lúc đó mẹ không phải là người duy nhất yêu hắn, chỉ có một mụ mẹ khốn nạn cực kỳ dâm đãng, vô liêm sỉ và không tôn trọng đạo đức con người mới có thể sinh ra con cũng là một con khốn nạn ~ Đúng vậy, hahaha..."

Tề Minh mệt mỏi ngã xuống giường, dùng một tay che mắt, lặng lẽ nằm đó bất động. Một lúc lâu sau, anh chợt nhớ ra điều gì đó, ngồi dậy khỏi giường đi ra khỏi phòng, đi đến tủ lạnh mở ra. Những hàng lon nhôm màu xanh nhạt được đặt bên trong. Kỳ Minh đưa tay lấy hai lon từ họ. Sau khi trở về phòng, anh đặt một cái lon lên bàn cạnh giường ngủ, giơ tay chỉ vào ổ điện phía xa. Chỉ cần dùng một lực nhẹ của ngón tay, một chiếc máy ảnh lỗ kim đã bị hút vào tay anh. 

Tề Minh nhìn vào chiếc máy ảnh lỗ kim trong tay. Anh ấy đã phát hiện ra những điều này khi thiết lập vòng tròn ma thuật ở nhà. Túy Lan không có bất kỳ cảnh báo nào về những điều này. Theo thông tin quét mà cô đưa ra, mức độ nguy hiểm của những chiếc camera này là 0, nghĩa là rất có thể thứ này là do mẹ anh đặt ra. Tất nhiên, cũng có thể là chị gái cực kỳ thông minh của anh đã để nó, nhưng dù là ai đặt thì từ nay về sau anh cũng sẽ vứt nó đi. Túy Lan tạm thời không thể lộ diện. 

tuk tuk tuk

"Anh ơi, mở cửa đi."

Giọng nói của Kỳ Linh từ ngoài cửa truyền đến. Tề Minh bất ngờ nghịch máy ảnh, sau đó cầm máy đi ra cửa mở cửa. Kỳ Linh cúi đầu đứng đó, hiển nhiên là đang thừa nhận sai lầm của mình. Sau khi nghe thấy tiếng mở cửa, Kỳ Linh lo lắng nắm chặt góc áo, không dám nhìn Tề Minh trước mặt, thận trọng đưa tay ra, mục đích đã rõ ràng. 

"Vâng, xin lỗi anh trai. Tôi, tôi cũng sợ ở nhà xảy ra chuyện."

"Không sao đâu, anh tin em, lần sau đừng như vậy nữa."

Nhẹ nhàng đặt chiếc máy ảnh lỗ kim vào lòng bàn tay nhỏ nhắn của cô gái, chàng trai giơ tay chạm vào đầu cô gái. Anh ấy sẽ tin tưởng vào gia đình mình cho dù anh ấy ở đâu. Cô gái cắn môi không nói gì, vừa thích thú vừa cảm thấy tội lỗi trước sự “vuốt ve” từ chàng trai. Ít nhất trong lòng cô, đây là sự vuốt ve mà anh trai cô dành cho cô. Chàng trai từ đầu đến cuối chưa bao giờ hỏi là tại sao cô lại đặt chiếc máy ảnh lỗ kim hay là nội tâm của cô gái.

nhấp chuột

Cửa phòng ngủ nhẹ nhàng đóng lại. Cậu bé quay lại giường và ngồi xuống. Anh vươn tay về phía mặt đất. Một luồng ánh sáng bay ra từ lòng bàn tay của cậu bé và biến thành một con succubus đầy quyến rũ sau khi đáp xuống mặt đất. Succubus cúi đầu sợ hãi. Cô không biết liệu cậu bé có đoán được điều gì không. Một giây tiếp theo, lòng bàn tay của cô bị thiếu niên kéo lên, một ống trụ lạnh đặt vào lòng bàn tay cô. Yêu nữ ngạc nhiên ngẩng đầu lên, nhìn chiếc lon nhôm màu xanh nhạt trong tay, rồi cầm lên một chiếc lon khác trên bàn cạnh giường ngủ. 

bóng bàn

Có tiếng mở nắp chai vang lên rõ ràng, mùi thơm ngọt ngào tỏa ra từ miệng chai. Chóp mũi nhỏ của Succubus khẽ run lên. Cô nuốt nước bọt sau khi ngửi thấy hương vị trái cây ngọt ngào. Nhìn ánh mắt khích lệ của cậu bé, cô run rẩy đưa tay ra ấn vào nắp lon. Những ngón tay trắng xanh của cô dùng một lực nhẹ. Với âm thanh mở chai rõ ràng, chàng trai chạm vào ly đồ uống trong tay mình với ly trong tay cô, giơ lon lên và uống một cách say sưa. 

Cổ Đông, Cổ Đông...

Zuilan nhìn quả táo đang run rẩy của Tề Minh, nghĩ đến lần trước anh chạm vào cô, trên mặt cô hiện lên một tia kinh ngạc. Cô cẩn thận nâng ly rượu lên và đưa lên miệng. Càng đến gần miệng, hương vị trái cây ngọt ngào càng rõ ràng hơn. Tuy chưa từng uống loại này bao giờ nhưng cô vẫn biết. Đây là hương vị của nho. Đổ soda màu xanh nhạt vào miệng, hương thơm trái cây nồng nàn bùng nổ trong miệng. Cùng với tiếng bong bóng nổ lớn và dày đặc, đôi mắt xanh của bạn đột nhiên sáng lên. Bạn nếm thử thật kỹ rồi nuốt nó. Bạn nóng lòng muốn uống ngụm thứ hai và thứ ba...

Gu~gu~gu...

"Ồ~ah~"

Sau khi nuốt ngụm soda cuối cùng, Túy Lan phát ra một âm thanh cực kỳ dễ nghe và hơi ợ hơi. Một cảm giác chua chát từ mũi truyền đến khiến cô theo bản năng nhăn mặt. Vẻ mặt như vậy lẽ ra phải xấu xí và vặn vẹo, nhưng lại xuất hiện trong vẻ ngoài tự nhiên và quyến rũ của Túy Lan. Trên khuôn mặt không hề có một chút xấu xí hay méo mó nào. Thay vào đó, cô ấy trông giống một con người hơn, mang theo chút pháo hoa của con người, giống như một nàng tiên rơi vào thế giới phàm trần. Cô ấy vẫn trông thanh lịch và lạnh lùng nhưng không còn quá xa vời, điều này khiến mọi người có chút ngưỡng mộ. 

"Nếu ngươi chưa từng trải qua, vậy thì hãy thong thả đi, ta sẽ dẫn ngươi đi trải nghiệm cảm giác sống động, dẫn ngươi nếm thử những thứ ngọt, chua, cay, mặn mà ngươi chưa từng nếm qua, dẫn ngươi đi trải nghiệm đủ thứ trên đời."

Succubus quỳ trên mặt đất với cặp đùi thon dài trắng như tuyết của mình. Cô còn chưa kịp hoàn hồn sau những lời tỏ tình như tỏ tình của chàng trai thì bàn tay của chàng trai đã véo chiếc cằm mịn màng của cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn chàng trai. Cô nhìn từ trên xuống dưới, nô lệ và chủ nhân, chủ hệ thống và hệ thống. Yêu nữ ngơ ngác nhìn chằm chằm thiếu niên trong mắt, trong đôi mắt xanh dần dần hiện lên một tia ẩm ướt, trái tim bắt đầu đập kịch liệt. Cũng giống như lần đó trên bãi cỏ, sư phụ ngồi trên ghế nhìn xuống chính mình.

"Sư phụ? Ngài thật sự nguyện ý giữ lại ta sao?"

"Như vậy, chờ ngươi giúp ta giải quyết mẹ ta cùng tỷ tỷ bất hòa về sau, ta sẽ cho ngươi một điều ước, hệ thống của ta." Chàng trai hứa với hệ thống của mình và hứa sẽ cho đối phương một điều ước. Mối quan hệ giữa hệ thống và vật chủ phải là mối quan hệ giữa người cầu xin và người cho đi. Suy cho cùng, chính con người là người cầu nguyện cho hệ thống những điều mình không thể làm hoặc không thể đạt được, nhưng cậu bé và hệ thống của chính mình lại hoàn toàn trái ngược!

"Được rồi được rồi, chủ nhân, ta nhất định sẽ cố gắng."

"Ừ, cậu giỏi quá. Ngày mai cậu muốn ăn gì?"

"Ừ, thịt cừu xiên!"

Kỳ Minh vuốt ve Túy Lan đầu, dùng bàn tay chai sạn vuốt mái tóc dài màu xám của hắn, như đang dỗ dành thú cưng yêu quý. Anh cảm nhận được sức mạnh và nhiệt độ từ bàn tay to lớn trên đầu mình, đồng thời ngửi thấy mùi và hormone từ cơ thể Tề Minh. Túy Lan hơi nheo mắt lại, hưởng thụ. Cô không biết tại sao mình lại như vậy, nhưng cô biết, được chủ nhân xoa dịu khiến cô cảm thấy rất vui vẻ. Bàn tay to nhanh chóng được rút ra, Túy Lan khôi phục lại cảm giác sung sướng.

"Ma thuật tẩy rửa!"

Giọng nói hơi trầm của Tề Minh vang lên, một luồng ánh sáng trắng từ trên người Tề Minh lóe lên. Cơ thể của Kỳ Minh ngay lập tức trở nên sạch sẽ, anh cởi bỏ quần áo để lộ những đường cơ bắp hoàn hảo. Anh nằm nghiêng trên chiếc giường êm ái, đưa hai tay ra sau lưng chỉ vào Túy Lan. Túy Lan mở miệng định nói gì đó nhưng lại bị thu vào trong cơ thể, nhắm mắt ngủ thiếp đi.

"Sư phụ, nếu ngài phát hiện ta lừa gạt ngài, ngài nhất định sẽ không chút do dự xóa bỏ tôi. Không sao đâu. Ngài đã cho tôi sự sống, ngài đương nhiên nên lấy lại nó. Vậy thì, hãy để tôi, kẻ tham lam, tận hưởng hạnh phúc mà ngài mang lại cho tôi trong khoảng thời gian ngắn ngủi này."

Trong khu vực của mình, Zuilan mỉm cười và nằm trên một chiếc ghế lớn. Cô bật chức năng cảnh báo sớm của hệ thống lên mức tối đa để đảm bảo an toàn cho mẹ và em gái chủ nhà mọi lúc. Cô nhắm mắt trên chiếc gối mềm mại rồi mấp máy đôi môi mỏng hồng hào. Cô nhẹ nhàng thông báo kết quả cái chết của mình. Một giọt nước mắt trượt xuống khóe mắt cô, hòa vào chiếc gối mềm mại, để lại bóng dáng trên chiếc gối trắng như tuyết.

Thứ Hai, ngày 20 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Đế Quốc.

17:51 chiều, u ám.

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

tuk tuk tuk

"Đã đến giờ ăn rồi."

Tề Minh bị tiếng gõ cửa đánh thức. Lời nói ngắn gọn của mẹ anh vang lên từ ngoài cửa phòng ngủ, rồi bà rời đi. Tề Minh thậm chí còn không có thời gian để đáp lại cô. Tề Minh lắc đầu với nụ cười gượng gạo. Nó không quan trọng. Túy Lan, Túy Lan Lan có thể giúp anh giải quyết mối bất hòa giữa họ. Dù có tệ đến đâu thì vẫn luôn ở bên họ là điều tốt. Suy nghĩ một lúc, Tề Minh hít một hơi thật sâu, khôi phục nụ cười trên môi, mặc quần áo và rời khỏi phòng ngủ.

Mùi chua ngọt quen thuộc xộc vào mũi anh. Chàng trai dừng lại khi bước về phía bàn ăn. Ánh mắt anh rơi vào món ăn quen thuộc trên bàn ăn. Anh chớp chớp đôi mắt chua chát rồi đi về chỗ của mình. Anh chỉ kéo ghế ra và ngồi xuống. Một lòng bàn tay trắng nõn đặt cơm trước mặt anh. Chàng trai nhìn mẹ và nhận ra ánh mắt thờ ơ quen thuộc của mẹ. Lòng bàn tay đặt dưới gầm bàn nắm chặt lại, giây lát sau lại thả lỏng ra.

Anh gượng cười với mẹ nhưng ánh mắt bà vẫn lạnh lùng đến thế. Anh chỉ biết cúi đầu nhặt cơm trong bát. Bàn tay Tần Sương ở dưới bàn véo thật chặt góc áo của hắn, gắp một miếng cà tím nướng từ đũa bên cạnh, cho vào bát cơm của con trai, bà nhìn thân thể con trai mình đột nhiên cứng đờ, sau đó cầm miếng cà tím nướng có vị giống như cà tím nướng bình thường, cho vào miệng nhai kỹ. Cô gần như không khỏi cảm động trong lòng. Cô muốn chạy tới ôm anh nhưng không thể!

Đã trải qua cái ôm của con trai, bà sẽ càng tham lam hơn. Nếu bây giờ cô ôm con trai mình, mọi nỗ lực của cô trong hai năm qua sẽ trở nên vô ích. Mọi chuyện sẽ ổn thôi cho đến khi con trai cô lớn lên và đợi đến khi nó rời nhà vào đại học.

Khi thời cơ đến, anh sẽ gặp được một cô gái tốt hơn, lúc đó anh sẽ không quan tâm đến sự thờ ơ của mẹ cô. Tần Sương trong lòng tự an ủi, nhưng dù thế nào cũng không thể đè nén ghen tị trong lòng. Nghĩ đến con trai bà cùng bạn gái trở về nhà, ông mỉm cười giới thiệu cô là người yêu của mình, người yêu của mình!

Người yêu của anh ấy!

“Mẹ ơi, lấy cho con một ly sữa nóng.”

"Được rồi."

Tần Song trong lòng lửa giận càng ngày càng điên cuồng. Đúng lúc cảm xúc của cô sắp bộc lộ ra ngoài, Kỳ Linh đột nhiên lên tiếng. Thân thể Tần Song đột nhiên cứng đờ. Trả lời xong, cô đứng dậy đi vào bếp. Sau khi hai người không còn nhìn thấy cô nữa, cô mệt mỏi dựa vào tường. Cô đưa tay lên che mắt. Cô cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng, một giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt quyến rũ.

[Bạn không thể hủy hoại anh ấy lần thứ hai, bạn không thể ích kỷ như vậy! 】

Tần Sương trong lòng điên cuồng cảnh cáo, lau nước mắt, mở tủ, lấy thùng sữa rót vào cốc, sau đó cho vào lò vi sóng. Trong lúc chờ sữa nóng lên, cô cũng cố gắng hết sức để điều chỉnh cảm xúc. Rất nhanh, sữa đã nóng lên, Cầm Song cũng điều chỉnh lại cảm xúc, bưng sữa nóng trở lại bàn ăn. 

"Ca, thực lực hiện tại của ngươi có thể đạt tới bao xa?"

Kỳ Linh nhấp một ngụm sữa, quay đầu nhìn Tề Minh hỏi. Cầm Song cũng ngẩng đầu, trong mắt tràn đầy khẩn trương cùng tò mò. Tề Minh nuốt cơm trong miệng, ngẩng đầu nhìn hai người, sau đó nhẹ nhàng giơ tay lên, hướng về bầu trời u ám ngoài cửa sổ. 

ù——

Một vòng tròn ma thuật màu tím nổi lên từ đầu ngón tay và bắt đầu xoay dần dần. Một con rồng sấm màu tím bay ra trong ánh mắt kinh ngạc của hai người. Rồng sấm gầm lên qua kính mà không để lại dấu vết gì trên kính hay làm hỏng kính. Cả hai nhìn hình bóng con rồng sấm ngày càng nhỏ đi cho đến khi biến mất khỏi tầm mắt họ. Hai người cùng nhìn bầu trời yên tĩnh. Họ bối rối đứng dậy, đi đến bệ cửa sổ và nghe thấy giọng nói trầm trầm của Tề Minh. 

“Đứng đó, bịt tai lại, ba, hai, một.”

Bùm! 

Tần Song và Kỳ Linh nghe Tề Minh nhắc nhở thì theo bản năng đứng dậy bịt tai lại. Khi thời gian đếm ngược của Tề Minh kết thúc, một luồng sấm sét cực lớn màu tím lan rộng ra toàn bộ Tinh Thành, toàn bộ thành phố bị chiếu sáng bởi sấm sét màu tím. , theo sau là tiếng sấm chói tai. Tiếng sấm lớn khiến cửa sổ khẽ rung lên. Sấm sét màu tím tỏa sáng suốt một phút trước khi từ từ tiêu tan. Hai người choáng váng dần dần tỉnh táo lại. Giây tiếp theo, giọng nói của Tề Minh lại vang lên. 

"Đừng buông tay xuống, tiếp tục bịt tai lại, đây là một kỹ năng nhỏ, rất thông thường, có chút đơn giản, gọn gàng."

Hai người nhanh chóng che lại lòng bàn tay sắp hạ xuống, nhìn Tề Minh lại giơ tay lên trời ngoài cửa sổ, sau đó lắc mạnh tay. Bầu trời đen kịt bị mây đen bao phủ phát ra một tiếng động lớn, đám mây đen che phủ bầu trời trong chốc lát bị thổi bay. Không bị mây đen cản trở, nắng nóng rơi xuống mặt đất, mang theo từng đợt hơi ấm. 

"Trên thế giới này, ta là vô địch! Ngươi muốn làm gì thì làm, không ai có thể trái ý ta, nếu không ngươi sẽ chết! Cho nên ngươi muốn dựa vào ta bao nhiêu cũng được."

Tề Minh chậm rãi đi đến trước mặt hai người, xoay người dang rộng vòng tay, nở nụ cười tự tin và bá đạo. Ánh nắng xuyên qua tấm kính chiếu vào trong phòng, bóng dáng Tề Minh bị ánh nắng bao phủ. Anh đưa tay về phía hai mẹ con trước mặt, nụ cười trên môi trở nên dịu dàng. Hai mẹ con ngơ ngác nhìn Tề Minh, như thể họ đã nhìn thấy cậu bé non nớt. 

"Mẹ đừng sợ, Tiểu Linh, không sao đâu, con nhất định sẽ bảo vệ mẹ!" Cậu bé chưa trưởng thành đứng trong phòng khách, máu vẫn chảy ra từ mặt và ngực. Anh nhẹ nhàng đưa tay ra trước ánh sáng để xoa dịu bản thân đang sợ hãi. Anh ta cũng đồng thời duỗi ra lòng bàn tay của mình. Ba bàn tay nắm chặt vào nhau, cho nhau một cảm giác hạnh phúc! 

Hai mẹ con đưa tay ra với vẻ mặt dịu dàng. Tề Minh nuốt khan, nhìn hai lòng bàn tay đầy hy vọng. Nhìn thấy lòng bàn tay càng ngày càng gần nhau, Tần Sương hô hấp càng lúc càng gấp. Cô đột nhiên bị nghẹn, ôm ngực và ho dữ dội. Hai mẹ con cùng lúc tỉnh táo lại. Kỳ Linh rút tay lại, nhẹ nhàng vỗ lưng mẹ cô. Cánh tay của Kỳ Minh dừng lại giữa không trung, anh nhắm vào mẹ mình và giải phóng một lượng ma lực để đưa cơ thể của cô trở lại bình thường. Tần Sương ho khan xong, nghĩ đến vừa rồi một màn, nàng đè xuống trong lòng chua xót, lạnh lùng nói. 

"Chúng ta hãy ăn trước."

Ba người ăn trong im lặng. Tề Minh đưa miếng cà tím nướng áp chót vào miệng, nhai rồi nuốt xuống rồi đứng dậy rời đi. Kỳ Linh uống hết nửa ly sữa còn lại rồi cũng đứng dậy rời đi. Tần Song một mình ngồi ở bàn ăn. Sau khi cả hai trở lại phòng ngủ, họ ngẩng đầu lên và liếc nhìn phòng khách. , vươn tay nắm lấy đôi đũa của Tề Minh, đưa vào miệng hắn mút, sau đó dùng chiếc đũa Tề Minh dùng gắp miếng cà tím nướng cuối cùng cho vào miệng. Nó ở mức trung bình. Chỉ có thể nói là ở mức trung bình. Nghĩ đến con trai mình cẩn thận khẩu vị, Tần Sương đắng nuốt nuốt vào trong miệng đồ ăn, tiếp tục ăn. 

[Không đủ đâu mẹ. Cách bạn hiện tại là chưa đủ. Bạn không đủ cực đoan. Cho dù bây giờ không nhịn được, bạn cũng sẽ bỏ chạy dưới sự mắng mỏ của anh trai mình. Điều này sẽ không hiệu quả. Khi bạn hoàn toàn từ bỏ mọi thứ và chọn cách dùng vũ lực để chiếm lấy anh trai mình thì đã quá muộn. 】

[Thay vì để sau này khiến em phải hối hận, thà để anh làm kẻ ác này còn hơn. Ít nhất, mục tiêu của chúng tôi là giống nhau. 】

Kỳ Linh nằm trên giường nhìn những động tác điêu luyện của mẹ qua điện thoại, trong mắt hiện lên vẻ kiên quyết. Cơ hội được dành cho những người có sự chuẩn bị. Kỳ Linh cất điện thoại, không nhìn nữa. Cô biết chính xác điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Đây là sự hiểu biết của cô về mẹ mình. Cô biết hầu hết mọi việc mẹ cô làm. Cũng chính vì cố ý che đậy mà lâu như vậy mẹ cô mới bị lộ. 

"Hả?!"

Cầm Song đem bát đĩa, đũa đem đặt vào trong máy rửa chén. Sau khi rửa sạch bằng máy, cô đặt bát đĩa và đũa trở lại tủ như cũ. Cô duỗi người và bước đi. Cô đang định đi vệ sinh thì quay lại đọc cuốn “Người mẹ yêu con, dùng tình yêu của con trai để có được con”. Đây không phải là lần đầu tiên cô thất bại. Sau khi thu sách của con gái, bà vào phòng tắm, đóng cửa lại, bật đèn rồi cởi váy ôm hông và quần lót ren đen. Môi âm hộ màu đỏ sậm và hậu môn màu nâu nhạt in bóng xuống nước trong bồn cầu. Cô vô thức nhìn vào giỏ quần áo và phát hiện ra thứ gì đó khiến cô phấn khích. 

Sau khi xả xong, Cầm Song nhấn nút xả nước, rửa tay. Cô ngồi xổm trước giỏ quần áo, chậm rãi lục lọi. Đúng như dự đoán, cô ấy chắc chắn đã nhìn thấy đúng. Cô nuốt khan và từ từ nhặt nó lên. Một chiếc quần lót boxer được cô ấy giơ lên ​​giữa không trung. Sau sự kiện với con thú đó bốn năm trước, không có người đàn ông nào ngoại trừ Kỳ Minh đến nhà. Vậy nên chủ nhân của bộ đồ lót này là ai cũng là điều hiển nhiên. 

"Chào~haha~"

Cầm Song bịt mũi lại, chóp mũi khẽ run lên, một cỗ mùi vị quen thuộc xâm nhập vào trong đầu nàng. Đó là mùi của con trai cô. Sáng nay lục lọi giỏ quần áo, bà không tìm thấy quần lót mà cũng không thấy con trai đi ra. Nói cách khác, chiếc quần lót này được con trai cô mặc vào khi cậu đang rửa bát. Cô che mặt bằng chiếc quần lót boxer. Chắc chắn rồi, họ vẫn còn ấm. Nghĩ đến vừa mới cởi quần lót trên người con trai, Tần Sương trong mắt lập tức trở nên vô cùng khao khát. 

Cô tắt đèn trong phòng tắm, nhét quần lót vào ngực, nhàn nhã trả lời câu hỏi về phòng. Kỹ thuật khéo léo và tốc độ tự tin này rõ ràng không phải là lần đầu tiên cô làm điều này. Tề Minh không biết quần lót của mình lại sắp bị mẹ cởi ra. Anh ta đang ngồi trên giường và nhìn chằm chằm vào "Cốc máy bay gây mê" trước mặt! 

"Mục tiêu xác định: Ân Văn Tâm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Đối đầu với hai mẹ con Tề gia!

“Hít~haaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Người phụ nữ trẻ lạnh lùng và quyến rũ trong chiếc váy ngủ màu trắng khoét rỗng đang co chân lại và ấn chặt chiếc quần lót boxer vào miệng và mũi. Mùi nam tính quen thuộc tiếp tục xâm nhập vào khoang mũi của cô, mang lại cho người phụ nữ rất nhiều khoái cảm và hài lòng. Đôi mày lạnh lùng của cô nhướng lên, đôi môi mỏng hơi hé ra nắm lấy một góc quần lót, hít vào mùi hương đặc biệt.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô luồn vào trong váy ngủ, xoa dịu điểm ngọt ngào mà cô chưa từng trải qua kể từ khi mang thai Kỳ Linh. Cơ thể run rẩy của cô kéo chiếc váy ngủ và cọ xát vào núm vú, mang lại cho cô một khoái cảm tê dại. Chẳng bao lâu, cô gái trẻ lạnh lùng và quyến rũ cũng không hài lòng với sự thoải mái nhỏ nhặt này. Cô ngồi dậy và cởi áo ngủ. Ánh trăng lạnh lẽo xuyên qua cửa sổ, chiếu vào phòng. Làn da trắng như tuyết của cô gái trẻ được bao phủ bởi một lớp hào quang. Cô từ từ cúi người xuống, cặp mông tròn trịa trắng như tuyết giơ cao, một ngón tay thọc vào âm đạo trống rỗng để trêu chọc, phát ra âm thanh “ríu rít, ríu rít”. Cùng lúc đó, tay còn lại mở chiếc quần lót boxer ra, đôi môi mỏng hồng hào che phủ quy đầu, cô mút từng ngụm lớn, mang lại cho cô sự thỏa mãn và khoái cảm!

"Tiểu Minh, mẹ kiếp, mẹ thật mạnh. Mẹ đã nhiều năm không dùng máy rung, chỉ để cho con được trải nghiệm một con mèo đủ chật. Tiểu Minh, Tiểu Minh, mẹ thật sự rất yêu con!"

"Ừ ~ ừm ~ Hiểu Minh ~ Thật tuyệt khi được đụ mẹ của bạn ~ Oh ah ~ Vâng ~ Vậy đó, ồ à, đụ mẹ bạn vào con điếm độc quyền của bạn, và để bà ấy đi làm mỗi ngày với tinh dịch của bạn ~ Ugh~ Thật thú vị ~"

"Hmm~ haha~ con thấy đấy~ ừm~ người mẹ không biết cười của con~ ah haha~ với con trai bà kẹp trong âm hộ của bà ấy~ ha ah~ giữ tinh dịch của con trai bà ấy~ ép cơ thể động dục của bà ấy~ uh ah~ dùng~ để khiển trách người khác với thái độ nghiêm túc và lạnh lùng~ uh ah~ cậu sẽ có cảm giác thành tựu~ uh ah~ Tôi không thể làm được nữa~ wu ah——"

Một lượng lớn tinh dịch phun ra dọc theo khe hở giữa môi âm hộ. Tần Sương nhét toàn bộ quần lót của con trai vào miệng, thấm đẫm nước bọt của chính mình, hút thứ nước bọt có mùi của con trai. Mùi vị của hormone tràn ngập não cô. Tần Song, người đang tràn ngập hạnh phúc, đã cho cô xem A Heiyan trong anime với niềm vui tột độ. Toàn thân cô căng thẳng, những dòng tinh dịch phun ra như súng nước.

"Haaah~hu~hu~Tiểu Minh, con xin lỗi, mẹ lại xúc phạm con nữa, con xin lỗi~"

Tần Song đạt đến cao trào trở lại, yếu ớt ngã xuống giường. Sự hối hận và sợ hãi lại tràn ngập trái tim cô. Cô nhổ chiếc quần lót ướt sũng của con trai ra, ngẫu nhiên mặc váy ngủ vào người, lấy chiếc quần lót đó bỏ lại vào giỏ quần áo. Sau khi trở về phòng ngủ, cô nhìn vết nước trên giường, bất lực quỳ xuống cạnh giường, khe khẽ nức nở! 

——

"Chỉ định thành công và liên kết đang được chuyển đổi!"

Chiếc cốc máy bay kết hợp tạo ra âm thanh máy móc, lòng bàn tay của Kỳ Minh rơi ra và lơ lửng trong không trung. Một luồng ánh sáng lóe lên. Chiếc cốc máy bay thẩm mỹ được chuyển đổi từ chiếc cốc máy bay màu trắng thành dải thịt màu đen, trắng, nâu và đỏ. Miếng thịt từ từ rơi xuống lòng bàn tay Tề Minh. Nhìn vào chiếc cốc máy bay trước mặt, nói chính xác thì âm hộ của Âm Văn Tân trông như thế này. Cô ấy có môi âm hộ màu nâu đỏ và rất nhiều lông mu, một số lông mọc lộn xộn phía trên môi âm hộ. Có mùi tình dục nồng nặc, không khó chịu nhưng rất nồng. Chiếc cốc máy bay gây mê cũng cung cấp dữ liệu! 

Người liên kết: Âm Văn Tân

Lỗ âm: hơi lỏng, màu sắc: nâu đỏ, lông mu: nhiều (lộn xộn)

Hương vị: Rất mạnh (tự nhiên)

Lần quan hệ tình dục cuối cùng: 17 năm trước

Lần thủ dâm cuối cùng: 6 ngày trước

Khóa tuyệt đối: Cốc máy bay là tài sản riêng tuyệt đối của chủ sở hữu hệ thống. Người khác không dùng được chứ đừng nói đến việc chạm vào nó! 

Nếu chạm mạnh hoặc có ngoại lực, chiếc cốc máy bay sẽ biến dạng và phát nổ, tiêu diệt mọi thứ trong phạm vi trăm mét xung quanh nó. 

(Trừ khi được chủ sở hữu ủy quyền)

Chức năng: Mọi hành động thực hiện trên cốc máy bay sẽ được truyền tới cơ thể liên kết ở trạng thái giác quan. Các vật thể không thể được chuyển vào bên trong nó qua không khí và cốc máy bay không thể bị hư hại. Cơ thể liên kết sẽ chỉ có cảm giác vượt quá giới hạn và sẽ không gây tổn hại cho cơ thể. 

Không gian thông minh: Một không gian thông minh dành riêng để lưu trữ các cốc gây mê trên máy bay được liên kết thành công. Nó chứa một số lượng lớn đồ chơi và đạo cụ như máy rung, máy massage, kẹp, máy giật điện... và có thể sử dụng mọi lúc, mọi nơi với sự trợ giúp của ý nghĩ. 

Nhìn trộm: Bạn có thể xem cảnh bên trong của thân liên kết và tình hình xung quanh hiện tại của thân liên kết bất kỳ lúc nào, bao gồm cả việc làm cho nó mờ khi chèn vào, để quan sát bên trong của nó tốt hơn. 

(Mỗi lần sử dụng sẽ được quay video từ nhiều góc độ và chỉnh sửa theo ý nghĩ của bạn)

Chuyển đổi chế độ: Bạn có thể chuyển đổi giữa niệu đạo, âm đạo và hậu môn bất cứ lúc nào hoặc có thể lộ tất cả, tương tự như toàn bộ phần dưới cơ thể, đồng thời kiểm soát sự bài tiết và động dục. 

Số hóa: ngưỡng cao trào, trạng thái giới hạn, trạng thái hiện tại, độ nhạy... sẽ được theo dõi theo thời gian thực. 

Đánh giá và đề xuất toàn diện: Đó không phải là một liên kết rất tốt, nhưng tốt hơn là không có gì và nó không thể tạo ra sự kết hợp giữa âm và dương. Lần đầu tiên nên trao cho một người quan trọng.

Tề Minh đặt cốc gây mê sang một bên, cởi quần áo ngồi trên giường, để lộ con cặc dày dặn dài 20 cm, rộng 6 cm. Tề Minh nhìn con cặc dày đặc bên dưới, bất lực xoa xoa. Ban đầu, anh ấy chỉ cao 19 cm. Với chiều dài 3 cm và đường kính 3 cm, anh biết rằng phần thân dưới của mình lớn hơn người bình thường. Sau khi tăng cường cơ thể, dương vật của anh lại lớn lên và ham muốn tình dục của anh tiếp tục mạnh mẽ hơn. Anh ta thở dài, cầm chiếc cốc máy bay gây mê đặt sang một bên và ra lệnh! 

(Lưu ý: Đây là đường kính, không phải độ dày!)

(Có lẽ một số người không biết khái niệm này là gì. Chai bia biết nó. Nó tương tự như vậy. Hãy nói theo cách này. Trừ khi nó được cố tình mở rộng, nếu không nó sẽ bị rách ngay lần tiếp xúc đầu tiên, và thậm chí sau khi bị rách, nó sẽ không thể vào được!)

"Pep, bật lên!"

Một màn ánh sáng xuất hiện trước mắt anh. Đó là một căn phòng được dọn dẹp gọn gàng. Người phụ nữ đang dựa vào đầu giường, cầm một cuốn sách trên tay và đọc. Chiếc váy ngủ màu đen để lộ xương quai xanh thanh tú của người phụ nữ, bộ ngực lớn 32D không mặc áo lót cũng đang thở. Vừa thở vừa run rẩy, xuyên qua lớp áo ngủ mỏng manh vẫn có thể nhìn thấy núm vú thấp thoáng. Một vài sợi tóc rải rác che đi nửa má của người phụ nữ, để lộ khuôn miệng thanh tú và chiếc mũi nhỏ nhọn. Đôi mắt phượng nheo nheo nhìn chằm chằm vào cuốn sách trên tay không chớp. 

Môi âm hộ màu nâu đỏ dần dần bị bong ra, lộ ra một cái lỗ đen thẫm. Bên trong cốc gây mê đột nhiên sáng lên, phản chiếu phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. Thành âm đạo hơi khô lọt vào mắt cậu bé. Anh nhẹ nhàng đưa ngón tay vào trong đó, thịt khoang hồng hào bị kích thích. Anh hung hăng khép ngón tay lại và cắn thật chặt, cố gắng tống vật lạ xâm nhập ra ngoài. Anh nhẹ nhàng vuốt ve, thành âm đạo nhạy cảm khẽ run lên. 

"Cái này có được coi là lỏng lẻo không?"

Có một âm thanh hơi bối rối. Ngón tay đưa vào âm đạo bị khoang âm đạo cắn không ngừng giãy giụa. Ngón tay tựa hồ gặp được điều gì đó hứng thú, lực tác động của ngón tay tăng lên một chút. Một cảm giác ấm áp truyền đến từ ngón tay. Tề Minh cười khúc khích, chậm rãi đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo, không ngừng tìm kiếm thứ gì đó trong đó. Toàn bộ cốc máy bay dần dần trở nên trong suốt, trên thành âm đạo xuất hiện một vài điểm hơi sáng, lộ ra hoàn toàn bên trong!

"Điểm G ở đâu?" 

Ngón tay anh thăm dò điểm g. Khoảnh khắc họ chạm vào nó, họ dường như đang ấn vào một miếng bọt biển, mềm mại nhưng có chút đàn hồi. Phần thịt hồng hào lập tức siết chặt lại, nhẹ nhàng kẹp chặt ngón tay vừa chạm vào điểm g. Một cảm giác ẩm ướt truyền đến từ đầu ngón tay, những sợi nước hơi dính từng chút từng chút tiết ra từ những nếp gấp âm đạo đang quằn quại, dần dần tụ lại bên trong toàn bộ thành âm đạo, tạo thêm cảm giác ẩm ướt, đồng thời khiến cử động của ngón tay trở nên mượt mà hơn.

"Bây giờ cô ấy đang nóng à? Haha, đúng là khốn nạn!" 

Một âm thanh giễu cợt trầm thấp vang lên, đầu ngón tay ấn vào phần thịt mềm mại được bao bọc trong tinh dịch trở nên kém sức chống cự. Họ tiếp tục mân mê khối thịt mềm mại đó, đầu ngón tay tiếp tục cọ xát vào khối thịt mềm mại đó. Phần thịt khoang xung quanh co rút dữ dội, run rẩy và vặn vẹo quanh các ngón tay. Tuy nhiên, do sức mạnh chênh lệch và dòng tinh dịch do chính mình tiết ra thuận lợi nên hoàn toàn không thể ngăn cản đối phương. Thay vào đó, nó mang lại cho ngón tay cảm giác bao bọc và nhiệt ẩm tốt hơn. 

Gujiguji...

Tiếng nước khuấy dần dần tăng lên, những giọt tinh dịch dọc theo khoang ngoằn ngoèo chảy ra khỏi âm đạo, chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ lộ ra. Dưới ánh đèn, nó trông có vẻ trong trẻo một chút. Với việc dùng ngón tay liên tục, thành trong của âm đạo dần dần siết chặt lại, mang đến những cơn co thắt mạnh mẽ. Cái khoang màu hồng đang vặn vẹo cũng dần dần tăng cường sức mạnh. Cuối cùng, tất cả các cơ trong âm đạo bị siết chặt một cách điên cuồng và rơi vào trạng thái cứng đờ. 

"Hừ, cắn mạnh thế?"

Chậc! 

Những ngón tay bị cắn bởi một cảm giác siết chặt mạnh mẽ, và một âm thanh dòng nước vi tế vang lên. Trong khung cảnh chiếu sáng toàn cảnh bán phối cảnh, thành âm đạo đột nhiên giãn ra, một số lỗ nhỏ dần lộ ra ở sâu trong âm đạo. Những dòng nước phun ra từ đó. Sau khi tụ tập lại với nhau, chúng phun ra dọc theo môi âm hộ hở hang, tạo thành một dòng nước lớn, phun lên vùng bụng dưới rắn chắc và quy đầu màu đỏ nhạt, tạo thêm độ bóng ẩm cho quy đầu sát nhân hình tam giác lớn! 

Góc nhìn của Âm Văn Tân:

Vì vụ nổ bất ngờ, trường buộc phải tạm dừng các lớp học để nghỉ lễ và bước vào giai đoạn kiểm tra. Tin tức này không tốt cho Âm Văn Tân. Vụ nổ là một vụ nổ lớn đến mức một số lượng đáng kể phụ huynh sẽ nghi ngờ nhà trường và lợi dụng mối quan hệ của họ để chuyển trường. Điều này cũng sẽ làm giảm số lượng sinh viên theo học. Điều này có nghĩa là số lượng học sinh của cô đã giảm đi, đồng nghĩa với việc trợ cấp tư nhân mà cô nhận được cũng sẽ giảm đi một lượng đáng kể. Điều này khiến Ân Văn Hinh cảm thấy rất khó chịu! 

Thật không dễ dàng để đối phó với những phụ huynh đã hỏi. Cô tắm rửa rồi ngồi trên giường, định đọc sách trước khi đi ngủ. Đột nhiên, cô cảm thấy vùng kín của mình bị chạm vào. Cô di chuyển cuốn sách và nhìn nó với vẻ nghi ngờ. Sau khi phát hiện không có gì, cô cũng không quan tâm. Cô nhặt cuốn sách lên lần nữa và nghĩ rằng đó chỉ là ảo ảnh. Kết quả là cơ thể cô đột ngột đông cứng trong giây tiếp theo. Cô kẹp cuốn sách sang một bên, vén váy ngủ lên và nhìn vào âm đạo của mình. Cô kéo chiếc quần lót quây dây màu đen ra, đưa tay ra chạm vào âm đạo của mình. Cô thấy chẳng có gì cả, môi âm hộ cũng khép chặt với nhau, nhưng tại sao? 

Cô chỉ cảm thấy môi âm hộ của mình bị ngăn cách bởi một đôi ngón tay, thậm chí còn cảm nhận được không khí mát lạnh bên trong! 

"Hả? Nơi đó không có gì cả? Không, vẫn còn đó, cảm giác đó vẫn còn đó, có thứ gì đó nhét vào, là cái gì? Cút ra, ngón tay?! Không!"

Không có gì được tìm thấy. Âm Văn Tân lúc đầu còn hơi bối rối, giây tiếp theo lại trở nên vô cùng hoảng loạn. Có thứ gì đó được đưa vào âm đạo của cô ấy, đặc biệt là phần trên. Cảm giác đó là gì? 

Có phải là một ngón tay? ! 

Một ngón tay vô hình và vô hình đưa vào âm đạo của anh từ xa? ! 

Ân Văn hoảng sợ khua tay trước âm đạo, nhưng lại phát hiện mình không thể làm gì để ngăn cản. Những ngón tay trong âm đạo của anh bắt đầu vặn vẹo, một cảm giác kích thích đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể anh. Nhưng vào lúc này, trong lòng Ân Văn lại tràn ngập sợ hãi!

"C-cái gì thế này?! Ai? Ai đang chơi khăm! Ra đây! Chẳng có gì cả! Rõ ràng bên trong chẳng có gì cả? Nhưng ngón tay đó lại ở đó?!"

Những ngón tay từ từ đưa sâu vào âm đạo. Chẳng mấy chốc, những ngón tay đã chạm vào điểm G của cô. Một sự kích thích mạnh mẽ khiến cơ thể Âm Văn Tân cứng đờ. Cô sợ hãi quay đi quay lại, cố gắng tránh ngón tay đó nhưng vô ích. Cô ấy thậm chí còn bắt đầu liếm điểm G của mình. Một lượng lớn kích thích đột nhiên ập đến, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, giọng nói tràn đầy cám dỗ! 

"Đừng, đừng, đừng làm thế! Đừng! Cứu với! Cứu với, không - đừng - uh~"

Âm Văn Tân sợ hãi muốn đứng dậy, nhưng lại bị sự kích thích và khoái cảm liên tục làm cho yếu đi. Cô chống lại sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt, bò về phía giường từng chút một. Cô nhận thấy khoái cảm đến từ âm hộ của mình ngày càng mạnh mẽ hơn, cô bị sốc. Đôi mắt cô mở to sợ hãi, ngay sau đó, cơ thể cô đột nhiên căng cứng, từ trong miệng phát ra một tiếng kêu mê hoặc. Cô vùi đầu vào chiếc giường êm ái, ngón tay nắm chặt ga trải giường, cặp mông tròn trịa giơ cao, một lượng lớn tinh dịch từ phía sau phun ra! 

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

Tề Minh nhìn chiếc cốc gây mê đã ngừng phun tinh dịch, đưa ánh mắt nhìn về phía màn sáng. Cô giáo của anh, trông giống như một thiếu nữ dịu dàng ở độ tuổi 20, đang vùi đầu vào giường, giơ cao mông lên và làm một tư thế còn dâm ô hơn cả một con chó cái. Cô nằm đó với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt đầy mê hoặc và bối rối, cô nhanh chóng thở ra một hơi dục vọng, trên tấm ga trải giường màu xám xuất hiện một bóng người! 

"Trò chơi. Bắt đầu!"

Môi âm hộ màu nâu đỏ mở ra một khe hở, quy đầu sát khí toát ra hơi thở nóng bỏng. Nó bị ép vào khoảng trống. Dưới áp lực của ngoại lực, môi âm hộ màu nâu đỏ bị ép sang một bên, bắt đầu dần dần căng ra và dài ra. Nó buộc phải nuốt chửng quy đầu khổng lồ. Khi cốc máy bay được ấn xuống từng chút một, quy đầu hình tam giác khổng lồ buộc phải mở ra khe hở lộ ra trong âm đạo, đồng thời mở rộng và sâu dần về phía bên trong! 

"Cái này, cái này gọi là hơi lỏng lẻo?! Chuyển hóa hình thức: Tổng thể!"

Cảm nhận được cảm giác bóp mạnh mẽ, các nếp gấp trong âm đạo bị kéo căng theo chiều ngang nhưng vẫn không thể chứa hết con cặc dày đặc. Khoang âm đạo bắt đầu run rẩy, cố gắng đẩy vật thể khủng khiếp này ra ngoài. Tề Minh nhìn dải thịt hẹp cầm trên tay, ra lệnh thay đổi chế độ tổng thể, một luồng ánh sáng trắng lóe lên, cốc máy bay gây mê biến thành một vùng eo và háng hoàn chỉnh từ trên rốn đến đỉnh đùi. Độ trong mờ và toàn cảnh cũng thay đổi. Đúng lúc này, một quy đầu khổng lồ và một phần trục được đưa vào âm đạo màu hồng của người phụ nữ! 

Hai bàn tay to thô bạo nắm lấy eo, dễ tác dụng lực hơn một miếng thịt nhỏ rất nhiều. Với lực của lực, các nếp gấp trong âm đạo và các cơ âm đạo bị buộc phải kéo ra hai bên, thay vì nhét vào mà lại giãn ra. Con cặc lớn đi sâu từng tấc một, chẳng mấy chốc đã chạm tới đáy âm đạo, tử cung nằm ngay phía trên âm đạo!

Tề Minh nhìn cái lỗ nhỏ mới nuốt chửng 2/3 dương vật của mình, cảm nhận được cảm giác bị bóp nghẹt cực độ. Khoang âm đạo vẫn run rẩy nhẹ và vặn vẹo nhẹ. Tề Minh tiếp tục dùng sức tiến vào sâu hơn, nhưng lại bị một lực cản cưỡng ép kéo lại. Một màn hình ánh sáng khác hiện lên trong cốc gây mê, hiển thị trạng thái hiện tại bên trong âm đạo và trạng thái của cơ thể liên kết! 

Trạng thái mở rộng: cực độ! 

Các nếp gấp âm đạo, tức là các cơ bị kéo căng theo chiều ngang đến mức giới hạn và không thể tiếp tục giãn nở theo chiều dọc được nữa! 

Trạng thái liên kết cơ thể: hoảng sợ, đau đớn, rách nát, bành trướng! 

Hiện tại anh đang trong tình trạng bất tỉnh và không thể cử động. 

Cảnh báo: Tiếp tục đi sâu hơn sẽ buộc phải mở rộng bên trong. Cốc máy bay sẽ không bị hư hỏng, các cơ và nếp gấp sẽ bị thoái hóa, nhưng bản thân liên kết sẽ không thay đổi và cũng sẽ không gây ra bất kỳ tổn thương vật lý nào. Tuy nhiên, phần thân liên kết sẽ có cảm giác giãn nở và rách vượt quá giới hạn. Đối phương hiện tại không thể chịu nổi đau đớn như vậy, sẽ trực tiếp chết! 

"Không phải việc của tôi, cô ấy chỉ là một con khốn nạn thôi. Đến lúc đó, cô ấy sẽ bị kéo căng ra và đụ vài lần, cơ thể sẽ tự thích ứng!"

"Sư phụ, tạm thời cứ làm như vậy đi, nếu nàng chết cũng không còn việc gì để làm. Dưới tình huống này, khả năng thức tỉnh của nàng đã đến cực hạn rồi, loại cảm giác này đủ để dọa nàng phải nghe lời."

"Vậy thì hãy để cô ấy từ từ mở rộng cơ thể. Bây giờ, nếu bạn thực sự đâm xuyên vào cô ấy, có lẽ sẽ khiến cô ấy đau chết. Khi cô ấy nở ra hoàn toàn, bạn có thể đụ cô ấy thỏa thích!"

“Bây giờ tôi sẽ bịa ra mấy chữ để hù dọa cô ấy. Anh thu nhỏ con cặc to một chút để cô ấy thả lỏng một chút, để cô ấy ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh.”

Túy Lan cũng cảnh cáo. Tề Minh thở dài, thao túng cơ thể thu nhỏ con cặc to lớn của mình. Âm đạo của cốc máy bay gây mê hồi phục mạnh sau khi con cặc bị co lại. Nó vẫn quấn chặt lấy con cặc của Tề Minh và bắt đầu quằn quại dữ dội. Tề Minh giơ lòng bàn tay và đầu ngón tay lên. Những dòng điện chảy qua, đè lên âm vật to bằng hạt đậu nành do tắc nghẽn. Dòng điện kích thích nhẹ cộng với sự trêu chọc liên tục khiến toàn bộ âm đạo tiết ra tinh dịch với tốc độ nhanh hơn. Những giọt tinh dịch chảy ra từ âm đạo dọc theo mép cặc. 

Phồng phập phồng...

Hai bàn tay to nắm lấy eo cốc máy bay và bắt đầu đụ nó. Con gà trống dài 18 cm và đường kính 3 cm đi vào và ra khỏi cốc máy bay. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra từ bên trong cốc máy bay, khiến cho việc đẩy của Kỳ Minh trở nên suôn sẻ hơn. Con cặc to của Kỳ Minh liên tục đâm vào âm đạo. Trên thành tử cung ở đáy ống, mỗi khi quy đầu chạm vào tử cung, toàn bộ âm đạo sẽ co thắt dữ dội, khiến Tề Minh càng thêm kích thích và khoái cảm. Thành âm đạo vặn vẹo cũng ôm chặt lấy con cặc lớn, như thể đôi bàn tay nhỏ bé đang không ngừng xoa bóp cơ thể con cặc lớn của mình! 

呲——

Bên trong cốc máy bay siết chặt dữ dội, khoang âm đạo hút chặt con cặc lớn. Ngay cả con gà trống khổng lồ đã bị suy yếu vẫn bóp chặt toàn bộ lỗ nhỏ cho đến khi kín khí. Nếu con cặc lớn ở chế độ bình thường không nở ra thì có lẽ bây giờ nó không thể bật ra và vặn vẹo được. Sau khi bị áp lực liên tục, âm đạo đột nhiên giãn ra, một lượng lớn tinh dịch được phun ra từ các lỗ nhỏ, dọc theo âm đạo bay vào không khí! 

Phồng phập phồng...

Sau khi Âm Văn Tân đạt đến cao trào, Kỳ Minh tiếp tục đâm. Những cú đẩy mạnh và nhanh của con cặc to của anh khiến một phần tinh dịch tạo thành bọt trắng dính vào hai bên môi âm hộ và thân con cặc lớn. Với mỗi lực đẩy, chất lỏng màu trắng và sền sệt sẽ bị kéo căng như keo thành những sợi trắng mỏng. Trông cực kỳ dâm đãng! 

Phồng phập phồng...

Bàn tay to đang nắm lấy eo cốc máy bay tăng tốc dữ dội. Toàn bộ âm đạo không thể chịu nổi sự tăng tốc đột ngột. Nó bắt đầu run rẩy điên cuồng. Phần thịt mềm mại co rúm lại bị gãi nhiều lần, mang lại rất nhiều kích thích cho âm đạo. Cuối cùng, nhiệt độ của con cặc lớn đưa vào âm đạo tăng mạnh, độ dày cũng giãn ra. Toàn bộ âm đạo lại rơi vào trạng thái giãn nở, những dòng tinh dịch màu trắng nóng hổi và nhớp nháp bắn ra từ mắt ngựa. Tề Minh ấn chặt cốc máy bay, lực xé cực lớn ép cửa tử cung về vị trí phù hợp với âm đạo. Mắt ngựa chặn miệng tử cung hơi hé mở, những dòng tinh dịch dọc theo lỗ tử cung tràn vào tử cung! 

Góc nhìn của Âm Văn Tân:

Âm Văn Tân dần dần hồi phục sau cơn cực khoái bị cưỡng hiếp bằng ngón tay. Cô kìm nén sự hoảng sợ, lập tức muốn gọi cảnh sát, nhưng phát hiện mình căn bản không thể giải thích được tình huống. Cô có nên báo cảnh sát rằng mình đã bị một kẻ vô hình và vô hình xâm phạm không?

Cô sợ mình sẽ bị bắt tại chỗ vì bị bệnh tâm thần. Nghĩ đến đây, cô đứng dậy chạy nhanh vào phòng tắm. Ngay khi cô chuẩn bị cởi váy ngủ, một cảm giác rách nát chưa từng có từ phần thân dưới của cô truyền đến. Cô quỳ trên mặt đất, đôi mắt run rẩy vì sợ hãi!

"A - cái gì vậy?! Con cặc?! Không, không! Đừng vào, ừ-ồ, đau quá! Nó sắp nổ tung mất! Đừng vào! Làm ơn! Uh-oh-ohhhh-đau quá! Wow~"

Âm Văn Tân cố gắng đứng dậy, nhưng cơn đau dữ dội và vết rách khiến cô không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Cô vừa di chuyển mông, cố gắng tránh người phía sau, nhưng con cặc dày đặc tiếp tục tiến vào sâu hơn, vết rách và cơn đau càng dữ dội hơn. Cô tuyệt vọng đưa tay lên vẫy gần âm đạo, cố gắng đẩy nó ra ngoài nhưng vô ích! 

"Không! Đừng! Đừng vào! Nó sẽ vỡ mất! Nó sẽ vỡ thật đấy! Đừng! Không - ah ah ah -"

Con gà trống lớn từ không khí mỏng đạt đến điểm sâu nhất. Lúc này, cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn bị kéo căng. Cô chưa kịp thư giãn thì con cặc to đã tiếp tục tiến sâu vào bên trong. Các nếp gấp âm đạo và thành âm đạo đã được mở rộng đến mức giới hạn lại bị kéo căng một cách cưỡng bức. Cảm giác rách nát và giãn nở vượt quá giới hạn ập đến. Cô liều mạng cầu xin sự thương xót, cố gắng làm cho người đàn ông đột nhiên xâm chiếm cô này cảm thấy có chút thương xót cho cô! 

Con cặc dày phớt lờ lời cầu xin tha thứ của cô và tiếp tục xâm nhập sâu. Toàn thân Ân Văn Tâm căng cứng kịch liệt. Ngay khi cô sắp bị tra tấn đến chết bởi sự xé rách và đau đớn vượt quá giới hạn thì con cặc lớn lại dừng lại bên trong cơ thể cô. Cô dần hồi phục sau vết rách và giãn nở vượt quá giới hạn. Đôi học sinh lơ đãng của cô dần dần tập trung. Trong đôi mắt sợ hãi và không thể tin được của cô, một dòng chữ chợt hiện ra! 

“Còn có một bộ phận chưa đưa vào, nhưng tôi lo lắng sẽ đụ chết anh, chỉ cần anh chịu nghe lời, tôi sẽ thu nhỏ con cặc của mình lại một chút, nếu không, tôi sẽ đụ anh chết ngay bây giờ!”

"Ngoan ngoãn! Ta sẽ ngoan ngoãn! Nhỏ lại đi! Ta sắp chết! Làm ơn, ta thực sự đau muốn chết!"

Âm Văn Tân lúc này không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Cô chỉ thấy con cặc có thể co lại một chút để cô không phải tiếp tục chịu đựng sự tra tấn này. Sau khi trả lời, cô cảm thấy con cặc to lớn trong cơ thể mình đang dần co lại. Mặc dù vẫn là sự tồn tại to lớn đó, nhưng so với cảm giác giãn nở và xé nát vượt quá giới hạn trước đó, loại đau đớn này giờ đây được coi là một món quà! 

"Cảm ơn! Cảm ơn! Cảm ơn - eh?! Đừng cử động nữa! Đừng cắm điện Doudou, đừng cắm điện~ohhh~wow~để tôi~uhhh~để tôi làm quen lại nhé~ohhh~tôi~ahhhhh~"

Một dòng điện yếu ớt phát ra từ âm vật của cô và không ngừng trêu chọc âm vật của cô. Sự kích thích to lớn khiến cô phát ra một tiếng hét đầy dục vọng. Con cặc to lớn trong cơ thể cô bắt đầu ra vào. Âm đạo của cô cũng bắt đầu tiết ra tinh dịch dưới sự kích thích. Con cặc to vượt quá giới hạn đang đẩy tới đưa lui trong cơ thể cô, cọ xát từng bộ phận nhạy cảm. Những chồi thịt khiến cô rên rỉ trong đau đớn và sung sướng. Những làn sóng khoái cảm ập đến trong cô, dần dần lấn át nỗi đau. Cảm giác mở rộng và niềm vui được lấp đầy hoàn toàn liên tục đến. Cô bắt đầu phát ra những tiếng kêu van nài, nỗi đau trong mắt cô chuyển thành bối rối và ham muốn. Cô tận hưởng cảm giác thư giãn khó có được và niềm vui tột độ cùng với nỗi kinh hoàng và hạnh phúc! 

Chẳng bao lâu, khoái cảm trong cơ thể cô dần dần chồng chất dưới lực đẩy của con cặc khổng lồ. Cuối cùng, sau khi con cặc to lại được đưa vào phần sâu nhất, cô phát ra một tiếng hét the thé. Toàn thân cô căng lên trong vài giây rồi đột nhiên thả lỏng. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô, và cô cảm nhận được toàn bộ cơ thể. Cô nằm bất lực trong phòng tắm, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái trong sợ hãi, bối rối và hận thù. Con cặc lớn lại bắt đầu thọc vào, đồng tử của cô hơi giãn ra. Nhưng lúc này, cô không còn sức lực để hét lên nữa, chỉ có thể làm theo bản năng phát ra những tiếng rên yếu ớt! 

Con cặc lớn đưa vào ngày càng nhanh, khoái cảm trong cơ thể cô lại bắt đầu tích tụ. Một lượng lớn khoái cảm liên tục ập đến, và cô hét lên từ miệng mình. Đột nhiên, tiếng hét của cô trở nên sắc bén hơn, con cặc cũng trở nên nóng hơn và dày hơn, kéo cô trở lại cảm giác giãn nở cực độ. Cô cảm thấy một quy đầu khổng lồ đập vào miệng tử cung của mình, tinh dịch nóng và dính bắt đầu bắn vào tử cung của cô! 

"Không! Đừng xuất tinh vào! Tôi đang trong giai đoạn nguy hiểm! Tôi sẽ có thai! Không! Không - ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Cảm thấy con cặc bắt đầu xuất tinh bên trong cơ thể mình, cô kinh hoàng cầu xin sự thương xót. Cô không muốn mang thai mà là đứa con của người đàn ông đã cưỡng hiếp cô một cách bất ngờ. Cô không thể ngăn cản anh nếu cô từ chối. Được kích thích bởi tinh dịch nóng hổi, ​​cô lại đạt được cực khoái khác. Lần cực khoái này lớn hơn nhiều so với lần trước. Cô chỉ cảm thấy mắt mình trắng bệch, tử cung dần dần lấp đầy, toàn thân có cảm giác sưng tấy, nhưng quy đầu đối với tử cung vẫn tiếp tục xuất tinh! 

"Uh ah ah ah - không còn nữa! Tôi không muốn nữa! Uh ah ah ah - tôi nhất định sẽ có thai, không! Làm ơn, tôi nhất định sẽ có thai. Tôi, tôi không thể có lỗi với Tiểu Lê! Ô ô ô..."

Bị kích thích bởi cơn cực khoái vượt quá giới hạn, cơ thể cô đột ngột căng cứng. Cô ấy nắm tóc bằng cả hai tay và lắc đầu điên cuồng. Nước mắt tuôn rơi như đập. Nếu có thai thì phải giải thích thế nào với con gái? Chẳng lẽ mẹ cô bị một kẻ lạ mặt không rõ danh tính cưỡng hiếp, hay là loại không thể nhìn thấy, chạm vào rồi xuất tinh rồi có thai?

Tôi đoán con gái tôi sẽ chỉ nghĩ rằng mình quá phóng đãng, đi chơi với đàn ông hoang dã và có thai! 

"Ta có thể ngăn cản ngươi mang thai, nhưng có yêu cầu!" 

"Được, yêu cầu gì tôi cũng sẽ đồng ý. Chỉ cần anh không làm tôi có thai, tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì!"

"Được rồi, vậy ta chỉ cho ngươi trải nghiệm cảm giác bị bôi kem, nhưng ta sẽ không để tinh dịch lưu lại trong cơ thể ngươi."

"Được rồi, cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn! Woohoo..."

Âm Văn Tân nhìn những dòng chữ được viết ra trong không khí. Những cảm xúc suy sụp trong lòng cô dần dần quay lại, trong mắt cô tràn đầy sự biết ơn. Một lúc lâu sau, Âm Văn Tân đã hồi phục được một phần sức lực. Cô cố gắng trèo lên và nhìn vào âm đạo không hề bị tổn thương của mình, nhưng cơ thể vẫn có cảm giác sưng tấy bên trong, cô có thể cảm nhận được tử cung của mình chứa đầy tinh dịch nóng và dính. Cô run rẩy mở môi âm hộ ra, cố gắng đưa ngón tay vào xem có tinh dịch không. Cảm giác đó rất thật! 

ù——

Một bức màn ánh sáng xuất hiện trong không khí mỏng manh. Cô kinh ngạc nhìn tấm màn sáng. Những từ ngữ lại xuất hiện trong không trung, đồng thời, một sức mạnh vô hình bay lơ lửng trong không trung. Trong sợ hãi giãy giụa một lúc, cô dần dần thả lỏng người, nhìn dòng chữ bên cạnh bức màn ánh sáng sau khi nhận ra không có nguy hiểm gì! 

"Ta biết ngươi lo lắng, hiện tại ta cho ngươi xem nội tạng của ngươi, đừng sợ, ta muốn giết ngươi, ngươi trốn không thoát!"

Ân Văn Hinh dời ánh mắt nhìn màn sáng sang một bên, sau đó cô cảm giác được âm đạo của mình bị một lực nào đó kéo căng ra, tiếp tục tiến vào sâu hơn. Cảnh tượng bên trong âm đạo của cô cũng xuất hiện trong bức màn ánh sáng. Nhìn âm đạo đầy nước của mình, Ân Văn Hinh mặt không khỏi đỏ lên. Chẳng bao lâu, cô cảm thấy tử cung của mình bị một lực nhẹ nhàng kéo ra, cảnh tượng tử cung chỉ còn chút chất nhầy lộ ra trước mắt. 

"Thật không, tuyệt vời, tuyệt vời!"

Ân Văn Hinh thở dài một hơi, màn sáng dần dần biến mất, Ân Văn Hinh chậm rãi đặt trở lại trên mặt đất. Cô quỳ trên mặt đất và ngẩng đầu lên nhìn những dòng chữ thay đổi trong không khí. 

"Ông nên biết gọi cảnh sát cũng vô ích thôi, cứ ngoan ngoãn nghe lời đi. Từ hôm nay trở đi, ông phải gọi tôi là chủ nhân. Nếu không, tôi không ngại để con gái ông trải qua cảm giác này!"

"Không! Đừng! Sư phụ! Đừng làm tổn thương con gái tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi sẽ chấp nhận tất cả!" Âm Văn Tân nhìn thấy con gái mình trong tin nhắn và kinh hãi đồng ý. Ngay cả một người phụ nữ trưởng thành như cô, từng quan hệ tình dục với một người phương Tây cũng không thể chịu nổi con cặc to lớn đó. Nếu con gái bà gặp phải, có lẽ bà sẽ đau chết! 

"Rất tốt, ta bất cứ lúc nào cũng sẽ liên lạc với ngươi, trước khi ngươi hoàn toàn biến thành một con khốn, ta sẽ cùng ngươi chơi thật tốt. Nhân tiện, ngươi đừng nghĩ đến việc tự sát, nếu không ta sẽ biến con gái ngươi thành một con khốn nạn!"

"Vậy thì mệnh lệnh đầu tiên là, từ hôm nay trở đi, hãy đeo cái này vào và không bao giờ được cởi ra! Đương nhiên, cũng không thể cởi ra. Thân thể của ngươi tạm thời không thể chịu đựng được tất cả những con gà trống lớn, cần phải phát triển. Chỉ có như vậy ngươi mới xứng đáng làm một con điếm!"

"Đây, đây là?! Không thể nào! Bạn không thể làm nhục tôi như thế này! Làm sao có thể? Tôi vẫn phải đi vệ sinh-"

"Nó sẽ tự động làm sạch cơ thể bạn nên đừng lo lắng!"

"Không ổn! Cái gì thế này! Cậu nghĩ tôi là cái gì vậy!"

"Ngươi không cần mặc, Ân Ly cũng có thể mặc!"

Dòng chữ biến mất, Ân Văn Hinh vẫn ngơ ngác ngồi đó. Cô nhìn chiếc thắt lưng trinh tiết màu đen hiện ra từ không khí. Nói chính xác hơn thì nó không phải là một chiếc thắt lưng trinh tiết thông thường. Có ba cây gậy ở dưới cùng của đai trinh tiết màu đen. Có những chiếc gậy cao su mềm được bao phủ bởi những ngạnh nhỏ và mềm, và những chiếc dày và gập ghềnh. Một máy rung và một hạt lớn hơn một chút có đuôi. Cô biết chính xác mình sẽ gặp phải loại kích thích nào khi đeo nó vào. Nhưng nghĩ đến con gái và khả năng ngôn từ khó đoán, bà chỉ có thể òa khóc và bò về phía đai trinh tiết màu đen. 

"À-ừ-huh~huh~"

Khoảnh khắc chiếc thắt lưng trinh tiết màu đen được cô chạm vào, nó biến thành một luồng ánh sáng và biến mất. Giây tiếp theo, cảm giác như bị xuyên thấu vào ba huyệt đạo ở phần dưới cơ thể. Âm Văn Tân hét lên một tiếng, nửa thân trên ngã xuống đất. Những ngón tay của cô nắm chặt thành nắm đấm, đôi chân trắng như tuyết cong thành hình vòng cung, những ngón chân màu đỏ son cũng ép chặt vào nhau. Đôi môi mỏng hồng hào của cô thở gấp, phát ra một loạt tiếng rên rỉ đầy dục vọng và đau đớn!

Lúc này, nửa thân dưới của Âm Văn Tân được bọc trong một chiếc quần lót bằng da sẫm màu, một cái đuôi bông trắng như tuyết không ngừng đung đưa ở vị trí hậu môn, khiến chuỗi hạt dài trong hậu môn run rẩy, khiến Âm Văn Tân có rất nhiều kích thích và bị cưỡng ép lấp đầy. Âm Văn Tân, người có ba điểm trên háng, vào lúc này thậm chí cảm thấy rất khó thở. Cô cảm thấy toàn thân mình như bị nhồi nhét. May mắn thay, trước khi rời đi, anh chàng đã nói rằng mình có thể loại bỏ chất lỏng trong cơ thể. Bằng không, cô thật không biết làm sao có thể sống sót sau sự tra tấn của thứ này! 

"Thú-thú! Quái vật!"

Âm Văn Tân nằm tại chỗ một lúc, sau đó cô mới từ từ đứng dậy sau khi quen dần. Cô chỉ cần bước mạnh một bước, khoảng trống trong âm đạo do cử động gây ra đã được cây massage lấp đầy, nó tiếp tục giãn ra và lớn dần. Cảm nhận được điều này, Âm Văn Tân dường như hiểu ra điều gì đó. Con thú đó muốn dùng thứ này để biến âm đạo của cô thành kích thước đủ lớn. Cái lồn đã ăn hết con cặc to lớn của anh và cái đuôi sau mông cô vẫn tiếp tục cử động. Cô cố gắng kéo cái đuôi ra nhưng nhận ra dù thế nào đi nữa cũng không thể chui vào được cái đuôi. Không phải cô không bắt được mà là có một thế lực vô hình nào đó bao bọc lấy chiếc đuôi, cách ly mọi sự tiếp xúc với thế giới bên ngoài. Nói cách khác, nó sẽ luôn duy trì vẻ ngoài trắng như tuyết và mịn màng như tuyết! 

"Tại sao, tại sao điều này lại xảy ra với tôi?!"

Những lời tuyệt vọng của Âm Văn Tân dần dần vang lên. 

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

Nhìn lượng lớn tinh dịch dính ra khỏi cốc máy bay, trước khi Tề Minh kịp hồi phục sau vụ tai nạn, toàn bộ tinh dịch đã biến mất ngay lập tức. Chỉ có bên trong tử cung của cốc máy bay vẫn còn đầy tinh dịch, phần còn lại đã biến mất. Một vòng tròn ma thuật màu xanh lam hiện lên từ không trung, một bóng người say rượu màu xanh lam bước ra khỏi đó, trong tay cầm một chai đầy 300ml chứa đầy chất lỏng màu trắng, nóng và dính!

"Tinh của tôi?" 

“Đúng vậy, Chủ nhân, bởi vì cơ thể của Quỷ vương có sức mạnh vĩnh cửu và sự biến đổi ma thuật của cơ thể Succubus, phần lớn sức mạnh ma thuật tràn trề của bạn sẽ được chuyển hóa thành tinh thể ma thuật, nhưng ngay cả như vậy, lượng ma lực còn lại sẽ được chuyển hóa thành một lượng lớn tinh dịch.”

"Nhưng tôi không hề có ý định bộc lộ ham muốn tình dục của mình? Nói một cách logic, tôi nên muốn-"

"Buff phép thuật cho anh hùng sẽ không thú vị trừ khi bạn chủ động thực hiện hoặc có người chủ động trêu chọc ham muốn của bạn. Đây là một buff giúp anh hùng miễn nhiễm với sự cám dỗ về tinh thần. Nếu không, gần 99% anh hùng sẽ phải gia nhập phe Quỷ vương. Dù vậy, gần một nửa số anh hùng sẽ lựa chọn chủ động gia nhập phe Quỷ vương. Nói trắng ra, người dũng cảm chỉ là những người bình thường nhận được phước lành và vận mệnh, và đương nhiên có chính mình."

Nghe Túy Lan giải thích, Tề Minh không khỏi nghĩ tới dũng sĩ kia, rõ ràng có thực lực cực kỳ đáng sợ, lại lựa chọn từ bỏ tất cả trước khi chết thay vì để lại những vật phẩm còn lại cho dũng sĩ tương lai. Nghĩ đến đây, anh cũng cảm thấy mệt mỏi vì những cuộc chinh phục và giết chóc không ngừng nghỉ. Ngay cả khi có sự khinh thường cuộc sống, anh vẫn có gia đình riêng của mình. Có lẽ từ đầu đến cuối, người dũng sĩ đó chưa bao giờ nghĩ đến thực chiến mà chỉ là một người bình thường được bao bọc bởi lẽ phải và số phận! 

"Sư phụ, ngài không nhầm đâu. Chính là như vậy. Thế giới không theo một người. Ví dụ như phần lớn dũng sĩ đã tiêu diệt được yêu vương sẽ lui về quê hương và quay trở lại cuộc sống của người thường. Nhưng trên thực tế, những dũng sĩ rõ ràng là bất khả chiến bại trên thế giới, tại sao họ không xây dựng đất nước của riêng mình? Bạn có muốn không? Không, đó là phước lành của buff. Tất nhiên, chủ nhân, bạn miễn nhiễm với thứ này. Dù sao thì bạn cũng là người đến từ một thế giới khác, không phải một người đã được trao cho một số phận."

“Nói cách khác, bản năng sẽ không thay đổi, vậy thì-“

"Ta sẽ lo liệu, nếu không chủ nhân rất có thể sáng nay tỉnh lại, quần lót sẽ hoàn toàn thấm tinh dịch. Chủ nhân, ngươi yên tâm, sau này có đủ tinh dịch sẽ có ích lợi gì. Tuy rằng chủ nhân có vô hạn tinh dịch, nhưng vô cùng là cơ sở, lượng xuất tinh đơn lẻ là đầu ra! Hơn nữa, về sau số lượng sẽ càng ngày càng nhiều, tinh dịch đương nhiên sẽ bị nén lại, sau đó sẽ nở ra!"

"Được rồi được rồi, đến giờ đi ngủ rồi. Nhân tiện, cậu cũng tắt ham muốn về bóng tối rồi phải không?"

"Ừ, dù sao thì rồng hai đầu tuy rằng rất vừa ý, nhưng chủ nhân hiện tại không có dụng ý gì với rồng hai đầu. Chủ nhân, ngài cũng biết, một nữ tử trưởng thành như Âm Văn Tân suýt chút nữa bị một con cặc đập chết. Nếu dùng hai con cặc cùng nhau, ta sẽ phải cường hóa thân thể của cô ấy, nhưng xét đến mối quan hệ giữa chủ nhân và Doãn Văn Hinh, ta không quan tâm."

“Làm tốt lắm, đi thôi, anh dẫn em đi ăn thịt dê xiên.”

"Chủ nhân?! Chủ nhân, tôi, trước khi tôi -"

"Anh sẽ làm tổn thương tôi phải không?"

"KHÔNG!"

“Điều đó có gây hại cho mẹ và em gái tôi không?”

"KHÔNG!"

"Vậy thì không cần nói thêm gì nữa, đi thôi!"

"Được rồi, chủ nhân."

Sau khi chủ nhân bảo cô dẫn cô đi ăn món thịt cừu xiên mà cô muốn ăn, Túy Lan cảm thấy mình đã phản bội lòng tin của đối phương. Cô mở miệng thì bị người bên kia đang mặc quần áo cắt ngang. Sau khi biết cô sẽ không làm hại anh cùng mẹ và em gái anh, chủ nhân không quan tâm nữa và cảm nhận được sự tin tưởng của chủ nhân. Khóe miệng hiện lên một nụ cười vui vẻ, nước mắt không ngừng rơi từ khóe mắt, cô nhẹ nhàng đáp lại đối phương. Đây có phải là cảm giác đạt được sự tin tưởng? 

Bang!

"Anh ơi! Cô ấy là ai vậy?!"

Bang!

"Sao vậy? Tiểu! Minh! Cô ấy! Cô ấy! Ai?!"

Tề Minh đi đến phòng khách, lấy một tờ giấy trên tường, định viết lên đó, bảo mẹ và chị gái tự mình ra ngoài, không cần phải lo lắng cho anh. Chiếc bút gel trong tay vừa được rút ra, cửa phòng ngủ của Kỳ Linh đột nhiên bị mở ra, phát ra một tiếng động lớn. Kỳ Linh mặc áo ngủ màu đen, tóc bồng bềnh đứng ở cửa, trừng mắt nhìn Túy Lan bên cạnh Tề Minh! 

Mấy giây sau, Tần Song phòng đột nhiên mở ra. Giọng nói lạnh lùng của cô đầy căng thẳng. Ánh mắt cô rơi vào Tề Linh. Cô nhìn theo ánh mắt của đối phương, ánh mắt rơi vào bóng dáng Túy Lan. Sau khi lần đầu tiên xác nhận giới tính của đối phương, ánh mắt cô dán chặt vào khuôn mặt tuyệt đẹp của Túy Lan, rồi đến thân hình cực kỳ nóng bỏng đó. Cô nhanh chóng tìm kiếm khuyết điểm của đối phương, cuối cùng ánh mắt rơi vào đôi cánh phía sau Túy Lan và đôi sừng dê màu đen tím! 

"Sư phụ~"

"Huh? Thế nào-Uh-huh!"

Túy Lan nhìn vào ánh mắt của Kỳ Linh và Tần Sương nhìn mình, khóe miệng nhếch lên một nụ cười vui tươi. Cô hạ giọng và nhẹ nhàng gọi "Sư phụ". Tề Minh vô thức quay đầu lại, chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì một bàn tay nhỏ bé đã ấn mạnh vào làn sóng hỗn loạn. Trong số đó, Tội Lan, người cao 191 cm, cao đến mức nực cười so với Kỳ Minh cao 170 cm. Anh ta vừa chạm tới cằm của Tội Lan. Tội Lan chỉ cần một cú đẩy nhẹ nhàng, và Kỳ Minh đã được chôn trong bộ ngực lớn 38f mềm mại, đàn hồi, mịn màng và thanh tú như tuyết trắng!

Suy nghĩ của Tề Minh đều bị cuốn vào đó. Bộ ngực khủng của Tội Lan thực sự quá thoải mái. Anh vùng vẫy trong tiềm thức, rồi dụi cả mặt vào bộ ngực thơm mùi sữa. Tần Song và Kỳ Linh nhìn thấy một màn này, trong mắt nhất thời tràn ngập sát ý, đặc biệt là Túy Lan cố ý hếch cằm lên, nhìn bọn họ một ánh mắt khiêu khích!

"Con khốn! Ta sẽ giết ngươi!" 

Tần Song trong mắt tràn ngập ghen tị cùng hận ý. Cô hét lên và lao về phía trước. Đúng lúc này, Tề Minh cũng thoát khỏi vòng tay Túy Lan. Hắn còn chưa kịp phục hồi tinh thần, Tần Sương đã lao tới trước mặt Túy Lan. Túy Lan nhẹ nhàng giơ tay lên, một kết giới vô hình chặn đứng Tần Song. Tần Sương đã mất trí, tức giận đánh vào kết giới vô hình. Kỳ Linh theo sát từ bên kia lao ra ngoài, nhưng cũng bị kết giới chặn lại! 

Nhìn thấy sự ghen tị và tức giận trong mắt hai người, Túy Lan trong lòng dâng lên một niềm vui. Anh kéo Tề Minh vừa định thần lại đang định giải thích, ôm đầu Tề Minh. Trong ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, anh ấn môi mình vào đó, đồng thời cơ thể anh bắt đầu tích cực toát ra vẻ quyến rũ. Hơi thở, một chiếc lưỡi nhỏ thơm xuyên qua kẽ răng, chui vào trong miệng Tề Minh, quấn lấy đầu lưỡi của Tề Minh. Hơi thở và hương vị cực kỳ ngọt ngào không ngừng chảy về phía Tề Minh trong miệng Tử Thụy Lan. Khi môi và răng gặp nhau, Tề Minh vô thức nuốt nước bọt ngọt ngào! 

Gulu——

Chứng kiến mất đi nụ hôn đầu tiên của con trai, Tần Sương trừng mắt nhìn Túy Lan. Kỳ Linh đã rút con dao găm giấu trong tóc ra, điên cuồng đâm vào tấm bình phong rõ ràng mềm mại nhưng không thể bẻ gãy được! 

"Buông ra! Con khốn! Thả Tiểu Minh ra! Đó là——"

“Tao sẽ giết mày! Con quái vật chết tiệt! Đưa tao—“

Phù - chụp nhanh!

"Được rồi, chúng ta nói chuyện riêng nhé!" 

Nhìn thấy Tề Minh nuốt nước miếng, tia bình tĩnh cuối cùng của Tề Linh hoàn toàn biến mất. Tần Song điên cuồng đập nát màn hình trước mặt. Túy Lan nuốt hai ngụm nước bọt của Tề Minh, phát ra âm thanh kỳ quái. Tề Minh cũng ly khai Túy Lan. Anh vừa định nói gì đó thì Túy Lan đã kéo anh lại phía sau. Anh ngẩng đầu lên nhìn. Nhìn về phía mẹ và em gái, cánh tay giơ lên ​​hung hãn của Túy Lan che khuất tầm nhìn của anh. Giọng nói lạnh lùng, kiêu ngạo và thần thánh của Túy Lan vang lên, xộc vào lòng hai mẹ con. Hai người lập tức bình tĩnh lại. Nhìn vào đôi mắt khiêu khích và vui tươi của Túy Lan, trong lòng họ nhất thời ớn lạnh và hoảng sợ! 

【Đã phát hiện! 】

"Sư phụ, hình như mẹ và em gái ngươi muốn nói chuyện gì đó với ta. Hai người nói chuyện một mình được không?" Túy Lan nhìn đôi mắt cầu xin và sợ hãi của Tần Song và Kỳ Linh, chậm rãi nói. Hai mẹ con cảm thấy nhẹ nhõm và đồng ý hết lần này đến lần khác! 

"À, tôi có chuyện muốn nói với cô ấy."

"Đúng vậy, ca ca, khi nào thì ngươi...quên đi, ngươi có thể nói chuyện với mẹ ta trước, ta về phòng trước!"

Cánh tay che tầm nhìn của anh từ từ hạ xuống, Tề Minh có chút nghi ngờ nhìn ba người. Sau khi Túy Lan nhìn Tề Minh bằng ánh mắt trấn an, Tề Minh gật đầu đồng ý. Tuy rằng không biết tại sao Túy Lan lại đối xử với mình như vậy, nhưng hương vị lại khá sảng khoái, đặc biệt là khi họ hôn nhau, hương vị trong miệng Túy Lan thật là hấp dẫn! 

"Được, được, càng sớm càng tốt, anh đưa em đi ăn thịt nướng. Hôm nay con gái ông chủ tới đây, em có thể ăn thêm vài miếng thịt nướng miễn phí."

"Ta hiểu rồi, dì, chúng ta vào phòng ngươi nói chuyện đi. Đây là chuyện riêng giữa hai người phụ nữ, sư phụ không được phép nghe lén."

"Bất cứ điều gì bạn muốn!"

Với cặp đùi trắng như tuyết dài 114 cm, cô bước từng bước uyển chuyển chậm rãi đi tới trước mặt Tần Sương. Tần Sương ngẩng đầu nhìn Túy Lan trước mặt. Đôi mắt xanh trong như nước của anh tràn đầy tự tin, kiêu ngạo và giễu cợt. Tần Túy Lan đưa tay nắm lấy bàn tay đang tỏa sáng sợ hãi của Tần Sương, dẫn nàng đi vào phòng ngủ của Tần Sương. Tần Sương nhìn thân hình cao lớn của Túy Lan, giống như một ngọn núi lớn đè lên đầu hắn! 

Bấm vào! 

"Tôi nên gọi bà là gì đây dì? Bà là một bà mẹ biến thái yêu con mình!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hứa đi! Zuko điên khùng!

sao trăng mỏng

Bầu trời lẽ ra phải bị mây đen che phủ, nhưng vào lúc này lại đặc biệt quang đãng. Ánh trăng trôi qua cửa sổ, mang theo tia sáng chiếu vào căn phòng ngủ tối tăm. Một cơn gió mạnh thổi qua, chiếc váy ngủ màu trắng từ từ bị thổi bay. Ba ngàn sợi tơ xanh tung bay trong không khí trong lành. Dưới ánh trăng lạnh lẽo, thiếu nữ lạnh lùng quyến rũ thân hình tựa như tiên nữ, trong góc tối, đôi cánh ác quỷ khổng lồ chậm rãi xòe ra, một đôi mắt xanh lam mang theo tia sáng nhàn nhạt đang tinh nghịch nhìn chằm chằm vào con mồi, giống như mèo trêu chuột! 

"Tôi nên gọi bà là gì đây dì? Bà là một bà mẹ biến thái yêu con mình!"

Một giọng nói lạnh lùng, kiêu ngạo và thần thánh chậm rãi vang lên, tuyên bố tội ác của tiên nữ. Một cảm giác áp bức vô hình từ trong bóng tối dâng lên, giống như một ngọn núi không thể lay chuyển, hoàn toàn trấn áp nó! 

Lời nói sắc bén giống như một lưỡi dao sắc bén, dễ dàng bong ra khỏi lớp vỏ thánh, để lộ bên trong bẩn thỉu, vặn vẹo và tối tăm, tràn ngập mùi tanh và thối rữa! 

"Ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì?"

Giọng nói lạnh lùng xen lẫn căng thẳng, lớp vỏ cứng rắn bị xé nát một cách tàn nhẫn, lộ ra bên trong mỏng manh. Lúc này chỉ cần một con dao nhẹ là có thể dễ dàng tiêu diệt nó. 

Sự tức giận và ghen tị đã biến mất từ ​​​​lâu, điểm yếu chết người của anh cũng bị phát hiện. Những gì còn lại chỉ là một cuộc đấu tranh hấp hối, và khoảng thời gian bế tắc ngắn ngủi vào lúc này dường như đã quá dài. Âm thanh tích tắc của con trỏ vang vọng trong căn phòng im lặng. Nàng tiên lạnh lùng nắm chặt góc áo, mong chờ cơ hội trốn thoát, giống như cá cắn câu, không chịu từ bỏ sự cám dỗ của mồi, không muốn bị kéo ra khỏi thế giới của mình, hoàn toàn trần trụi trong tay người câu cá! 

Ờ-huh! 

Bóng người trong bóng tối đột nhiên biến mất, khoảnh khắc tiếp theo đã ở trước mặt con mồi. Khoảng cách giữa thợ săn và con mồi chưa đầy nửa mét. Ánh mắt họ gặp nhau trong không trung. Một người cực kỳ sợ hãi, còn người kia tin chắc vào chiến thắng. Kết quả đã rõ ràng! 

Chụp!

Trong phòng vang lên tiếng tách ngón tay giòn giã, một cái chai lơ lửng trong không trung, chứa đầy chất lỏng sền sệt màu trắng đục. Bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn giơ lên ​​nắm chặt trong tay. Trên miệng chai không có nút chai, mùi hôi từ miệng chai lan ra, giống như một mảnh máu thịt cực kỳ tươi, tản ra mùi máu tanh nồng nặc, hấp dẫn con sói đơn độc sắp chết đói, dẫn hắn từng bước vào bẫy. 

"Cái này! Đây là?!"

"Tinh trùng của chủ nhân còn tươi."

Ngửi được mùi hương quen thuộc, Tần Sương hai mắt đột nhiên sáng lên, thần thanh trả lời suy đoán của nàng. Điều đó đúng và đó là điều cô hằng mong đợi. Nhưng cô cũng biết rằng con quái vật trước mặt sẽ không tốt bụng đến mức đưa cho cô món đồ mà cô mong đợi. Ngược lại sẽ để lại một cái bẫy đã được giăng sẵn, chờ cô bước vào! 

"Bạn có thể chịu đựng được không?"

Túy Lan chủ động lùi lại, mùi hương quen thuộc dần dần nhạt đi. Tần Sương nuốt khan, áp chế nội tâm xung động, lạnh lùng đứng tại chỗ nhìn Túy Lan. Trên mặt Túy Lan vẫn lộ ra vẻ đắc thắng, đôi mắt xanh lam tràn đầy tự tin. Tần Song nhất thời trong lòng hoảng sợ, phảng phất sau một khắc sẽ có một đòn chí mạng nào đó giáng xuống nàng! 

“Nếu không thích thì cứ vứt đi.”

Lời nói nhẹ nhàng như một chiếc búa nặng nề, đánh mạnh vào trái tim cô. Cô khó tin nhìn Túy Lan. Cô chậm rãi xoay cổ tay trắng nõn của mình, những giọt tinh dịch sền sệt nhỏ giọt xuống miệng chai và rơi xuống nền gạch lát sàn màu xám. Những giọt tinh dịch sền sệt từ từ lan ra. Cô nhìn rõ từng giọt tinh dịch rơi xuống, như những lưỡi dao cứa mạnh vào tim mình, gây đau đớn vô cùng! 

Tích tắc tích tắc…

Tinh dịch không ngừng nhỏ xuống, Cầm Song chậm rãi tiến lên một bước. Cô biết rằng mình không nên tiến về phía trước. Đó là một cái bẫy, một cái bẫy có thể xé nát cô thành từng mảnh. Nhưng làm sao một con sói đơn độc sắp chết đói có thể đứng nhìn máu thịt tươi bị đốt cháy? Đó là một địa ngục vô tận. Cô nghiến răng rút chân lại, khoanh tay trước ngực như không quan tâm. Tuy nhiên, nếu là một người mẹ bình thường, làm sao bà có thể cho phép bạn nữ của con trai mình từng chút một đổ tinh dịch của con trai mình vào phòng trước mặt mình! 

Tích tắc tích tắc…

Tích tắc tích tắc…

"Bạn muốn gì?!"

Nghe tiếng tích tắc, phòng ngự bên trong của Tần Sương đã hoàn toàn bị đánh bại. Con sói đơn độc sắp chết đói không thể chỉ đứng nhìn thức ăn biến mất. Cô giận dữ gầm lên với Túy Lan, vẻ mặt lạnh lùng không còn nữa. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Túy Lan chỉ lặng lẽ nhìn cô, đôi mắt xanh lam khẽ lóe lên. Tần Song cảm giác như bị chấn động. Khi cô định thần lại thì cô đã nằm trên giường rồi! 

Túy Lan ngồi ở bên kia giường, ánh mắt nóng rực nhìn cô! 

“Khi tôi sắp bị người chồng bạo lực chém chết, tôi được con trai cứu. Từ đó, tình mẫu tử trong lòng tôi bắt đầu méo mó. Sau khi con trai ra tù, tôi cố tình đối xử với nó bằng thái độ lạnh lùng, để bản thân không thể phản kháng mà tấn công con trai mình”.

"Bạn?! Bạn thật ngu ngốc-"

"Không thể chịu đựng được cái đói khát trong nhà, tôi đành bắt quần áo của mọi người phải giặt chung. Để tiết kiệm thời gian khỏi việc quậy phá bên ngoài, tôi kiềm chế nhau giữ sạch sẽ. Thực ra, đó là để dễ dàng lấy trộm quần lót của con trai tôi để thủ dâm. Trong hai năm, tôi đã trộm quần lót của con trai tôi 58 lần và liếm tinh dịch còn sót lại trên quần lót 11 lần."

"Anh! Làm sao anh-"

“Tôi muốn độc chiếm hết tình yêu của con trai mình, cố tình xa lánh con gái tôi với con trai tôi, đồng thời cố gắng xua đuổi người khác giới xung quanh con trai tôi. Tôi không dám thủ dâm bằng máy rung, chỉ để con trai tôi có thể cảm nhận đủ độ căng khi xâm nhập vào tôi, để nó không ghét tôi.”

"Đừng nói nữa."

"Tôi tịch thu sách loạn luân của con gái nhưng tôi lén giữ lại để đọc. Tôi đã cảnh cáo con gái tôi không được đọc những cuốn sách đó nữa, đề phòng nó nảy sinh ý nghĩ loạn luân. Bởi vì con gái tôi trẻ hơn, xinh đẹp hơn cậu, và quan trọng nhất là nó vẫn còn trinh, tôi sợ con gái tôi sẽ tranh giành với tôi."

"Đừng nói nữa! Đừng nói nữa! Tôi đã bảo cậu đừng nói nữa mà!"

Tần Sương vẫn còn đang vặn lại, nhưng khi Túy Lam nói ra hành động và suy nghĩ của mình, nàng đã không thể nhịn được nữa. Cô ngồi dậy, đè Túy Lam xuống giường, hai tay ôm lấy cổ Túy Lan. Nước mắt rơi xuống trên mặt Túy Lan, đôi môi run rẩy nhẹ nhàng cầu xin.

"Làm ơn, đừng nói nữa, làm ơn...wuwuwu..."

“Anh là một bà mẹ ốm yếu, đĩ điếm, đĩ điếm, đĩ điếm, có tình cảm với đứa con trai sinh ra trong bụng mẹ mười tháng!”

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

"Được rồi được rồi, đừng khóc nữa, tôi sẽ không nói cho anh ấy biết."

"Thật sao?!"

Cầm Song có chút mong đợi nhìn Túy Lam phía dưới, người này vui vẻ mỉm cười, xoay người đè Tần Sương xuống phía dưới. Tần Sương nhìn Túy Lan không biết tại sao. Túy Lan từ từ ngồi dậy, ngồi trên eo Tần Sương với cặp mông trắng nõn thẳng tắp, đưa tay nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt Tần Sương, nở một nụ cười đầy ý nghĩa với cô.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn lấy chủ nhân không?"

"A?! Hả?! Không, bạn hét lên - không, tôi có thể lấy con trai tôi được không? Ngươi sẽ không có nhị chủ nhân phải không?!" Tần Sương bị lời nói của Túy Lan nói về mẹ mà sửng sốt ngay tại chỗ, tiếp theo là lời nói có thể khiến Tề Minh thu hút sự chú ý của nàng. Đột nhiên, nàng nghĩ tới điều gì đó, có chút nghi hoặc nhìn Túy Lan. Túy Lan bất đắc dĩ ôm trán, một người mẹ tốt, tất cả chỉ số IQ đều đổ hết vào con trai bà.

"Ngươi cho rằng con trai ngươi sẽ cho phép ta có nhị chủ nhân sao? Với tính tình của anh ấy, dù có chết tôi cũng phải chôn cùng anh ấy. Bằng không ngươi không biết con trai ngươi lo lắng cho ngươi thế nào sao? Nếu tôi không đáng tin cậy thì làm sao có thể nói chuyện một mình với anh được."

"Không, không, để tôi đi trước. Tôi định hỏi Tiểu Minh. Tôi sẽ không cảm thấy nhẹ nhõm cho đến khi anh ấy tự mình thừa nhận điều đó."

"Bây giờ bạn đã biết cách thận trọng chưa? Tôi thậm chí còn yêu cầu bạn cởi đồ lót của bạn. Hỏi bây giờ có ý nghĩa gì?”

"Nó khác. Tôi có thể chết! Nhưng không có gì có thể xảy ra với Tiểu Minh. Bạn không thể đe dọa anh ta thông qua tôi!"

Túy Lan nhìn Tần Sương ánh mắt bướng bỉnh, vỗ cánh mấy cái, chậm rãi bay lên. Cầm Song đứng dậy khỏi giường, xỏ giày vào, đi về phía cửa phòng ngủ. Trong quá trình này, cô không quên quay lại nhìn Túy Lan. Túy Lan đang ngồi trên giường Cầm Song, hai chân bắt chéo vô tư. Cầm Song đi tới cửa phòng ngủ, hít sâu một hơi mở cửa. Tề Minh nghe được thanh âm này, theo bản năng ngẩng đầu, tình cờ gặp được Tần Sương mắt đỏ.

"Mẹ?! Làm sao cậu-"

"Im đi! Tôi đang hỏi bạn điều gì đó! Cậu phải nói cho tôi biết sự thật!”

"Được, ngươi hỏi đi."

“Đúng vậy, con quái vật đó, cô ấy có thể tin được không?”

"Được rồi! Cô ấy là yêu quái, không phải quái vật."

"Cô ấy! Bạn có phải là chủ nhân duy nhất?"

"Vâng!"

"Được rồi, ở lại đi!"

Bang!

Nhận được câu trả lời của Tề Minh, Cầm Song xoay người đóng cửa phòng ngủ lại, đồng thời bật đèn lên. Cả căn phòng lập tức được chiếu sáng. Túy Lan ngồi ở Tần Sương trên giường, bình tinh quấn quanh cái đuôi thon dài như roi, đung đưa trước mắt Tần Sương. Tần Sương khó khăn rời mắt khỏi bình tinh, nhìn Túy Lan, hỏi từng chữ một!

"Chính xác thì bạn muốn làm gì?"

ù——

Tần Sương hai mắt trở nên trắng bệch, sau một khắc nàng lại nằm ở trên giường. Túy Lan ngồi ở một bên, nhẹ nhàng thở dài, nhìn chằm chằm Tần Sương. Tần Song nhìn thấy có chút lông lá, nàng khẩn trương nắm chặt góc áo. Không sao đâu. Hiểu Minh nói cô là người đáng tin cậy nên mới đáng tin cậy. Nghĩ đến đây, cô từ từ buông những ngón tay đang nắm chặt của mình ra.

“Mẹ, bây giờ mẹ có tin con không?” 

“Ồ, cậu vẫn chưa trả lời câu hỏi của tôi.”

Túy Lan không trả lời trực tiếp câu hỏi của Tần Sương mà chỉ dùng đuôi nhỏ một giọt tinh dịch trong lọ tinh dịch ra, sau đó nhét đầu ngón tay dính đầy tinh dịch của Kỳ Minh vào trong miệng Tần Sương. Tinh dịch chảy ra trước đó chưa tiếp xúc với những thứ khác. Cô ấy đã bao bọc nó bằng năng lượng, tức là tinh dịch vẫn trong sạch. Tần Sương hai mắt sửng sốt, trong miệng hương vị quen thuộc lan tràn. Cô vô thức bắt đầu mút, khuấy động từng giọt tinh dịch trong miệng, cho đến khi toàn bộ miệng tràn ngập mùi vị tinh dịch của Tề Minh, đôi mắt dần dần mờ đi.

"Bạn có thích nó không?"

"Tôi thích nó và tôi muốn nó ~"

"Gọi tôi là chị, tất cả đều là của chị."

"Bạn~"

"Hãy ngoan nhé! Gọi tôi là chị, gọi tôi là chị, tất cả tinh dịch này sẽ là của anh, đủ 300ml ~"

"Chị~chị~"

"Này ~ Humph hahaha... Mẹ, nhìn xem bây giờ trông con như thế nào. Những người gọi bạn là kẻ biến thái chỉ là đang mắng mỏ những kẻ biến thái mà thôi."

Tiếng cười khúc khích của Túy Lan kéo Tần Sương ra khỏi dòng suy nghĩ. Hai má của Lãnh Yến lập tức đỏ bừng, cảm giác tội lỗi và tự trách sâu sắc dâng lên trong lòng cô. Cô nắm lấy cánh tay Túy Lan, ngồi dậy, chuẩn bị quỳ trước mặt Túy Lan. Trong mắt Túy Lan hiện lên vẻ hoảng sợ, cô đưa tay ra. Hai tay ôm lấy thân thể Tần Sương, Tần Sương dùng ánh mắt cầu xin nhìn Túy Lan. Cô biết tội lỗi của mình, nhưng cô thực sự không thể chịu đựng được. Thấy mình ngăn cản không được, Túy Lam chỉ có thể quỳ trên giường trước, sau đó mới buông Tần Song ra. Hai người quỳ xuống đối diện nhau!

“Đừng nói, đừng nói cho anh ấy biết. Tôi biết mình sai, nhưng tôi thực sự không thể kiểm soát được bản thân. Làm ơn, đừng nói với anh ấy! Làm ơn, tôi quỳ xuống vì bạn, đừng-"

"Mẹ yêu quý của con! Bình tĩnh trước đã!"

Trong mắt Tú Lan hiện lên sự sợ hãi. Nàng không dám để Tần Song quỳ lạy nàng. Nếu cô ấy thực sự quỳ xuống vì cô ấy, chủ nhân chắc chắn sẽ lột da sống cô ấy. Tần Sương bị giọng nói nghiêm nghị của Túy Lan làm cho sợ hãi. Cô ngẩng đầu lên, đau khổ nhìn Túy Lan. Túy Lan nhẹ nhàng giơ tay lên lau mồ hôi lạnh trên trán. Đôi mắt xanh của cô nhìn chằm chằm vào mắt Tần Song.

"Tin tôi đi, tôi sẽ không nói với anh ấy đâu. Tiếp theo, ta hỏi ngươi, ngươi phải thành thật trả lời ta."

"Được rồi, được rồi, cảm ơn, cảm ơn! Woohoo..."

"Muốn lấy chủ nhân sao? Điều đó có nghĩa là bị chủ nhân đè xuống, bị đụ đến mức đau đớn kêu lên, sau đó bị lấp đầy bởi chiếc bánh kem hung dữ của chủ nhân. Mỗi sáng thức dậy, cậu nằm trong vòng tay của chủ nhân, bao phủ bởi tinh dịch của chủ nhân, sau đó ôm một cái bụng đầy tinh dịch của chủ nhân, và -"

Túy Lan nói với Tần Sương bằng giọng điệu cực kỳ mê hoặc. Tần Song rất nhanh bị cảnh tượng hư ảo hấp dẫn. Anh dựa vào cánh tay Túy Lan, đôi mắt mờ mịt, mặt đỏ bừng, hô hấp gấp gáp. Một ngón tay đã chạm vào âm đạo của anh và bắt đầu sờ vào nó. Túy Lan vốn định nói thêm vài câu. Sau khi nhìn thấy trạng thái của Tần Sương, hắn bất đắc dĩ ngừng nói. Tần Sương vẫn còn đắm chìm trong mộng tưởng, ngón tay còn đang chơi đùa với âm đạo của mình. Một lúc sau, Tần Sương hung hăng nắm chặt Túy Lan. Căng thẳng một lát sau, Tần Sương bỗng nhiên thả lỏng.

"Ừ~"

Ôi!

Một dòng nước phun ra từ hố mật và rơi xuống tấm ga trải giường màu xám. Miệng hắn hơi hé ra, thở ra từng hơi thở thơm tho. Túy Lan vốn định đợi Tần Sương dần dần tỉnh táo lại, lại phát hiện ngón tay của Tần Sương không những không có ý định rút ra mà còn bắt đầu sờ mó. Hắn vươn tay nắm lấy Tần Song bả vai, lắc mạnh mấy cái! 

“Đừng cài nút nữa! Hãy bắt tay vào công việc thôi!"

"Hmm~ahhh~ohhh~"

Cầm Song bị chấn động kịch liệt mấy lần về sau, suy nghĩ của nàng đều bị cưỡng ép thu hồi. Nhìn đôi mắt bất lực của Túy Lan, cô bất lực cúi đầu. Nguyên nhân chính là do lọ tinh dịch trên đuôi Túy Lan tỏa ra mùi tinh dịch của Tề Minh. Bản thân cô cũng cực kỳ ham muốn những món đồ của Tề Minh. Mùi hôi liên tục này khiến cô nhất thời không thể giải tỏa được suy nghĩ của mình, chỉ có thể hành động theo bản năng.

"Tôi sẽ không nói cho anh ấy biết suy nghĩ của bạn về chủ nhân. Sau đó, tôi sẽ giúp bạn có được chủ nhân và để ông ấy chấp nhận bạn từng chút một. Tuy nhiên, bạn cần phải hợp tác với tôi." 

"Hả?! Tại sao-"

“Bởi vì sư phụ hy vọng có thể hóa giải mối bất hòa giữa hắn và ngươi. Ngươi cũng có thể thấy, hai năm nay sư phụ rất khó chịu, chúng ta chỉ có thể để hắn từ từ tiếp nhận ngươi. Bằng cách này, cả chủ nhân và bạn đều sẽ không buồn."

"Không! KHÔNG! Tôi không thể-"

"Sư phụ là vô địch! Chỉ cần ngài không nói cho ta biết, sẽ không có người biết. Ngươi không muốn tình yêu của sư phụ sao?"

"Tôi nghĩ ~ tôi có thể tưởng tượng được ~ Nhưng, tôi là mẹ của anh ấy ~ Tôi đã tiêu diệt anh ấy một lần, tôi sẽ tiêu diệt anh ấy lần thứ hai à?"

"Ta biết ngươi không muốn tiêu diệt hắn, nhưng ngươi có thể khống chế được chính mình sao? ngươi có thể duy trì tỉnh táo bao lâu? Tin ta đi, mẹ, ngươi tin ta, giống như chủ nhân tin tưởng ta, ta sẽ không làm khó ngươi. Đây là biện pháp tốt nhất, trong tình huống này, ngươi cũng không có hủy diệt hắn!"

"Thật đấy, ổn không?"

"Tin ta đi! Bằng không, một khi mất khống chế, không chỉ có ngươi, mà cả chủ nhân đều sẽ sụp đổ, hắn nhất định sẽ quy hết lỗi lầm cho chính mình, lúc đó chủ nhân sẽ đau đớn và vướng víu như thế nào?"

"Được, tôi tin anh!"

Dưới sự thuyết phục của Tội Lan, Tần Song cuối cùng cũng bình tĩnh chấp nhận số phận của mình. Phải, cô không còn lối thoát. Thay vì để con trai gánh hết trách nhiệm về mình, công bằng mà nói thì cô, một kẻ ác độc, phải gánh chịu mọi trách nhiệm. 

"Vậy thưa ngài, em gái tôi đã bị xúc phạm!"

Ờ-huh! 

Áo ngủ và đồ lót của Tần Sảng biến mất. Cô ngơ ngác nhìn cơ thể mình, sau đó cuộn tròn hét lên và lấy tay che vùng kín. Túy Lan như vậy nhìn Tần Song, đưa bình tinh dịch vào tay cô, nhúng vào trong tay cô. Sau khi lấy một ít tinh dịch, hắn rất trịnh trọng đưa tới môi Tần Sương. Đúng như dự đoán, bà mẹ khốn nạn, biến thái, yandere này, sau khi ngửi thấy mùi tinh dịch của con trai mình, mắt bà đột nhiên sáng lên, bà đưa ngón tay của Túy Lan vào miệng và bắt đầu mút. 

"Đừng xấu hổ, thư giãn đi, đây chỉ là một món quà mà thôi."

"Không, không! Thi thể là của con trai tôi, chỉ có con trai tôi mới có thể nhìn thấy và đụ tôi, nhưng tôi không được cho người khác xem!"

"Thứ nhất, ta là nữ nhân, thứ hai ta là yêu nữ, ngươi có cái ta có, ngươi không có ta có, ngươi làm sao xấu hổ như vậy!"

Chụp! 

"Mở cơ thể ra! Không phải cậu luôn muốn được bao phủ trong tinh dịch của chủ nhân sao? Đoán xem tại sao tôi lại mang ra cả một chai!"

"Thật sự?!"

Túy Lan nhìn Tần Sương ngượng ngùng, bất đắc dĩ giơ tay lên, khống chế lực vỗ mạnh vào mông Tần Sương, một bà mẹ khốn kiếp bệnh hoạn, ngươi nhát gan như vậy sao? 

Cô ấy vẫn là một phụ nữ. Nếu như chủ nhân ở đây, chắc chắn cô sẽ phải mở âm hộ của mình ra cho anh xem! 

Tần Sương lập tức duỗi ra thân thể vẫn còn có phông chữ lớn, lo lắng nhìn Túy Lan bên cạnh. Đúng, Túy Lan là nữ nhân, nàng cũng là yêu nữ. Một người phụ nữ ưu tú như vậy, con trai ông chắc chắn sẽ không buông tha, thậm chí có thể ông sẽ làm được. Nghĩ tới đây, Tần Song trong mắt dần dần trở nên oán hận. Túy Lan thăm dò suy nghĩ của mình, lại giơ tay lên vỗ mạnh vào bụng dưới của Tần Sương! 

Chụp! 

"Ánh mắt của ngươi là thế nào? Hiện tại chúng ta đang hợp tác. Là ngươi cầu xin ta giúp ngươi. Ta là người nắm giữ những thứ ngươi cần, gánh tội lừa gạt chủ nhân cho ngươi. Yên tâm đi, ta bắt đầu vẽ!"

Zuilan điều khiển chiếc đuôi của mình để đổ tinh dịch từ lọ tinh dịch ra. Cô không biết tại sao mình lại tức giận như vậy. Bà ta rõ ràng là mẹ của chủ nhân, lại dám trực tiếp đánh nàng. Dù cô đã kiểm soát được cường độ nhưng cô sẽ chỉ cảm nhận được lực chứ không cảm thấy đau nhưng đó vẫn là một cú đánh. Quên nó đi, nó không quan trọng. Vì tâm nguyện của sư phụ, cô tin rằng sư phụ sẽ tha thứ cho cô. Nếu không được, hãy để cô ấy đánh trả khi thời cơ đến.

Tinh dịch trong chai từ từ chảy ra ngoài, chai tinh dịch đặc biệt không để lại cặn bã. Tinh dịch rơi vào tay Túy Lan. Túy Lan gắn năng lượng vào tay và phân tán đều tinh dịch. Anh vừa đưa tay ra thì đã có một bàn tay nhỏ kéo anh lại. Túy Lan bất đắc dĩ nhìn tay hắn bôi lên mặt Tần Sương, thỉnh thoảng có một dải thịt ướt liếm vào tay hắn! 

Chụp! 

"Có thể cho ta một chút mặt mũi được không?"

"Uuuuuuuuuah...Tôi không nhịn được nữa rồi. Tôi muốn ăn tinh dịch của con trai tôi quá. Tôi thực sự không thể nhịn được..."

Gujiguji...

Lòng bàn tay không ngừng nhào trộn tinh dịch, thoa đều lên người mẹ đĩ biến thái đang nằm đó, hít hà mùi vị tinh dịch của con trai mình. Những giọt tinh dịch lấm lem trên làn da trắng như tuyết, dường như được phủ một lớp ánh sáng mỏng dưới ánh sáng. Tinh dịch trong lọ tinh giảm dần. Cầm Song nằm ở trên giường, bị bôi đến đôi chân ngọc cuối cùng. Những ngón tay thanh tú của cô dang rộng và vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn hếch lên! 

"Lật lại!"

"Không, không, nó sẽ cọ vào ga trải giường."

“Chăn trải giường có mùi giống chủ nhân, cậu có thích không?”

"Không, đừng để nó bị chà xát trên người, hãy để nó khô hết trên cơ thể của bạn. Bằng cách này, bạn có thể ngủ trong tinh dịch của con trai mình - à ~"

Chụp! 

"Lật lại, có gói năng lượng, sẽ không bong tróc!"

Nghe Túy Lan nói xong, Cầm Song xoay người, lộ ra trước mắt Túy Lan. Túy Lan tiếp tục xoa tinh dịch, từng chút một bôi lên làn da trắng như tuyết của Tần Sương. Mỗi lần ứng dụng, Cầm Song đều sẽ phát ra một thanh âm trầm khàn quyến rũ. Âm đạo dưới cơ thể cô tràn ra, những giọt tinh dịch tiếp tục chảy ra từ những khe hở. 

"Đừng liếm nó nữa! Tôi đã để dành nó cho bạn!"

"Ờ ờ..."

Một bàn tay nhỏ chợt vươn ra nhéo chiếc lưỡi hồng hào đang không ngừng liếm tinh dịch trên mặt anh. Cầm Song phát ra một tiếng quái dị, tiếp tục cọ xát lòng bàn tay của mình ở trên người đối phương, bao gồm cổ, ngực, bụng dưới, đùi và bắp chân, bàn chân, ngón chân. Sau khi áp dụng kỹ lưỡng, Túy Lan mới thở ra. Khoảnh khắc tiếp theo, trong đôi mắt kinh ngạc của cô, cặp đùi trắng như tuyết tách sang hai bên, một đôi bàn tay nhỏ mở ra môi âm hộ màu đỏ sậm, lộ ra độ sâu lấp lánh, hồng hào và mọng nước của âm đạo! 

"Anh, anh đang làm gì vậy?!"

"Tôi muốn nó ở đây~ Hôm nay là khoảng thời gian an toàn, không sao đâu~"

"Anh có muốn đổ một ít vào lỗ đít của mình không?!"

"Đúng vậy, tai, lỗ mũi, tóc, miệng và dạ dày của tôi đều cần tinh dịch của con trai tôi, hehehe ~"

Chụp! 

"Đây là thời kỳ an toàn sự tình sao? Ngươi, sao có thể vô sỉ như vậy?! Dù sao ngươi là yêu nữ, ta là yêu nữ?"

Nhìn trong bình chỉ còn lại một phần ba tinh dịch, nhìn Tần Song trong mắt đầy xấu hổ nhưng vẫn không chịu đóng lại âm đạo, chủ đề chính là "Tôi biết mình sai, nhưng tôi chỉ không thay đổi." Túy Lan bất lực giơ tay, uống hết lọ tinh dịch thứ hai. Hắn tạm thời lấy ra, thả cả hai bình tinh dịch lên không trung, quấn đuôi quanh bụng Tần Sương, đẩy tất cả lỗ háng của đối phương lên trên, điều khiển tâm trí lan rộng âm đạo Tần Sương. Đồng thời, cổ tử cung và hậu môn cũng bị lan rộng. 

Miệng lọ tinh nhắm vào hai lỗ. Khi lực cản vô hình ở miệng chai biến mất, một lượng lớn tinh dịch chảy vào trong lỗ của Cầm Song. Thân thể Tần Song kịch liệt run lên, bắt đầu vùng vẫy trong vô thức. Đôi mắt xanh của anh hơi sáng lên, và sức mạnh suy nghĩ của anh đã giam cầm anh một cách kiên quyết. Thế nhưng, Tần Song lại phát ra một tiếng tang thương, nghẹn ngào!

"Ờ-huh~oooooo~haha~"

"Ngưng la hét đi!"

"Không, quá thoải mái. Tinh dịch của con trai tôi bôi lên người tôi, đổ vào âm hộ và tử cung của tôi. Ngay cả lỗ đít của tôi cũng chứa đầy tinh dịch. Nóng quá, kích thích quá. Thật vô đạo đức. Đây là loạn luân!"

"Anh vẫn biết à?!"

Cuối cùng, sau khi toàn thân Tần Sương đầy tinh dịch, thậm chí cả âm đạo, tử cung, thậm chí cả trực tràng cũng tràn đầy tinh dịch, Túy Lan thở phào nhẹ nhõm, chuẩn bị đặt Tần Sương xuống. 

“Anh có thể niêm phong nó lại được không?”

"Vâng, mẹ yêu của con! Chị ơi, con thực sự lo lắng. Một người tốt còn dâm đãng hơn cả một con succubus như con."

Sau khi dùng telekinesis cưỡng bức đóng lỗ đít và âm đạo của Tần Song và rời khỏi cài đặt đặc biệt, cơ thể của Tần Song đột nhiên bị hạ xuống, tinh dịch ở hậu môn, tử cung và âm đạo của cô rung chuyển dữ dội. Cầm Song phát ra một tiếng dâm dục, nắm chặt ga trải giường, trợn mắt lên, há to miệng. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra dọc theo những khoảng trống trong âm đạo của cô, lấp đầy âm đạo và tử cung của cô hơi giãn ra. 

Cổ Đông, Cổ Đông...

Một lượng lớn tinh dịch dính và nóng bị Tần Song nuốt vào trong bụng. Túy Lan nhìn "mực nước" không ngừng hạ xuống, muốn rút bình tinh ra khỏi miệng Tần Sương, lại phát hiện bị đối phương cắn thật chặt! 

"Bỏ miệng ra! Nới lỏng miệng ra! Đừng ăn nữa!"

bóng bàn! 

"Gulu... haha ~ Tôi chưa bao giờ hạnh phúc như vậy. Trên người tôi khắp nơi đều có mùi con trai. Hehehe... Tôi sắp biến thành một bà mẹ biến thái chỉ có tinh dịch của con trai trong đầu. Tôi thật hạnh phúc..."

"Được rồi, như vậy ngươi có thể lúc nào cũng có thể ngủ, cảm nhận được tinh dịch của chủ nhân. Ta đi đây!"

Dùng lực nhẹ của cánh tay, cô rút chai tinh dịch bị đôi môi mỏng cắn vào, phát ra âm thanh như mở nút chai. Nhìn Tần Sảng còn đang trong trạng thái động dục, đầu ngón tay hơi hơi sáng lên, chạm vào lông mày Tần Sương. Tần Sương cảm thấy buồn ngủ, nhưng trong cơ thể tinh dịch vẫn chảy xuôi, có thể cảm nhận rõ ràng mùi vị. Cô hài lòng nhắm mắt lại và bước vào trạng thái ngủ đặc biệt. 

"Mất 17 phút để kết liễu một ông già. Trong 17 phút, ông ta lên đỉnh 6 lần liên tiếp trong vòng 12 phút sau khi tiếp xúc với tinh dịch. Thật quá đáng!"

Bấm vào! 

Cánh cửa phòng được mở ra rồi đóng lại từ từ. Túy Lan nhìn Tề Minh đang tựa người vào sofa, dang rộng hai tay, nhắm mắt thư giãn. Tề Minh tự nhiên cảm nhận được ánh mắt Túy Lam, nhưng hắn cũng không nói gì. Túy Lan không thể trái lệnh hắn. Túy Lan thấy Tề Minh không hỏi, trong mắt Túy Lam lộ ra một tia cảm xúc. Anh hít một hơi thật sâu và biến mất khỏi nơi đó. Ngay sau đó, anh xuất hiện trong phòng Kỳ Linh. 

"Dịch chuyển tức thời? Đúng là quái vật!"

"Kỳ Linh yêu anh trai cô vào sinh nhật thứ 13 của anh. Trong thời gian quản chế một năm, anh nhanh chóng nhận ra rằng tình cảm của mình đã xấu đi. Thay vì cố gắng sửa chữa, anh chỉ chọn cách chiều theo. Trong vòng nửa năm, anh nhận thấy tình cảm của mẹ anh dành cho anh trai cũng ngày càng xấu đi, nhưng anh không tiết lộ điều đó. Sau khi anh trai ra tù năm 15 tuổi, anh nghe lời mẹ cô đã chủ động xa lánh anh trai nhưng lại bí mật đẩy mẹ cô từng bước bước vào. cái bẫy mà cô đã giăng ra. Sau khi mẹ cô không nhịn được mà tấn công anh trai mình, cô bỏ đi cùng anh trai, người hoàn toàn chán nản và đổ lỗi cho cô. Bằng cách này, anh trai cô là của riêng cô.

Sự xuất hiện đột ngột của Túy Lan khiến Kỳ Linh giật mình, nhưng cô nhanh chóng bình tĩnh lại và thốt lên một câu mỉa mai nhẹ. Túy Lan cúi đầu nhìn Tề Lăng, đôi mắt xanh hơi lóe lên, nói ra tất cả mọi chuyện trong đôi mắt kinh ngạc và choáng váng của Tề Linh. Đương nhiên còn có rất nhiều chuyện chưa từng nhắc tới, nhưng cũng đủ để đối phương hiểu được hắn kinh hãi. Kỳ Linh sửng sốt một lúc mới định thần lại. Sau khi nhìn chằm chằm Túy Lan một lúc, anh mới từ từ rút bàn tay nhét dưới gối ra, bên trong chẳng có gì cả.

"Ừ, con bình tĩnh hơn mẹ con rất nhiều. Bà ấy ăn nói cứng rắn đến mức nhất quyết muốn tôi kể hết mọi chuyện cho bà."

"Nói cho anh biết, em muốn gì ở anh? Tốt nhất là nghĩ ra thứ gì đó đủ hấp dẫn với anh. Về phần tình cảm của em với anh trai, nếu anh không nói ngay cho em biết, tức là anh sẽ không dễ dàng nói ra."

"Gần như vậy. Còn về những gì cậu nhận được? Hả?! Tôi chẳng thể lấy được gì từ cậu cả. Tôi đến đây chỉ để giúp cậu thôi."

"Cứu tôi với?! Làm sao để giúp?! Tôi khác với tên ngốc đó. Cậu sẽ dễ dàng - Gulu - đó là -"

Kỳ Linh ngửi thấy mùi hương quen thuộc, theo bản năng thôi thúc cô đứng dậy nhìn lọ chất lỏng màu trắng trong tay Túy Lan. Đó chính là điều cô luôn mong đợi! 

"Đúng vậy, tinh dịch của sư phụ, ngươi quả thực khác với mẹ ngươi, nhưng dục vọng của ngươi đối với thứ này còn hơn mẹ ngươi rất nhiều. Dù sao ngươi cũng phải cố ý giấu đi, sẽ nhận được ít tinh dịch đúng không? Ngâm tinh dịch của anh trai ngươi trong nước, đun sôi uống trong một tháng."

Túy Lan trực tiếp vạch trần lai lịch của Kỳ Linh. Khi Qi Ling nghe tin tinh dịch của anh trai cô đã được ngâm trong nước sau khi uống nó suốt một tháng, Kỳ Linh ngẩng đầu lên và nhìn Tội Lan một cách tức giận. Anh ấy biết điều đó, và nói điều đó thì quá đáng! 

"Anh điên cái gì vậy?! Anh chỉ là một con khốn! Anh trai tôi cho phép anh nói chuyện riêng với tôi và mẹ tôi, nghĩa là anh có thể tin cậy được. Anh không thể đe dọa tôi chứ đừng nói đến anh trai tôi! Nói trắng ra, tôi dám cho anh ấy biết tình cảm của tôi, nhưng anh có thể sống sót trong tay anh trai tôi sau khi tôi nói với anh rằng anh bắt nạt tôi không?"

Tâm trạng của Kỳ Linh chuyển từ tức giận sang tự tin. Nói xong câu cuối cùng, cô bình tĩnh nhìn Túy Lan. Giây tiếp theo, bóng dáng Túy Lan biến mất trước mắt cô. Cùng lúc đó, cô bị kéo vào một cái ôm thơm ngát. Kỳ Linh vùng vẫy trong sự ghê tởm.

Một ngón tay được nhét vào miệng cô. Ngay khi cô định nhổ nó ra, miệng cô bắt đầu mút theo tiềm thức. Hương vị quen thuộc ngay lập tức khiến cô bình tĩnh lại, động tác trở nên nhẹ nhàng. Tú Lan nhìn Kỳ Linh đang vùng vẫy trong tay mình, sợ cô chạy ra ngoài, cười nhẹ. Cô cúi đầu đặt lên vai Kỳ Linh. Hơi thở ấm áp của anh phả vào tai cô, khiến cơ thể cô bất giác run lên. 

"Sư phụ, hắn hy vọng có thể xóa bỏ khoảng cách giữa ngươi và ta, nhưng ngươi có biết giữa ngươi cũng có khoảng cách không? Bọn họ là hai người không coi trọng quan hệ con người, vô liêm sỉ, trái tim vặn vẹo đen tối. Mẹ ngươi đã đồng ý rồi. Câu trả lời của ngươi là gì?"

Lời nói của Túy Lan khiến Kỳ Linh ngừng mút mạnh. Cô nhẹ nhàng nhổ những ngón tay trong miệng ra và nhắm mắt lại trong tuyệt vọng. Cô cũng biết khoảng cách giữa cô và anh trai là bao nhiêu, nhưng cô là một người xấu tính như vậy. Một khi loạn luân đã bắt đầu thì không bao giờ có thể kết thúc, đặc biệt là với thực lực hiện tại của anh trai tôi, một khi anh ấy thực sự quan hệ với mẹ mình hoặc chính mình, thì hơn mười năm sau, con gái của anh ấy và con gái do mẹ anh ấy sinh ra nhất định sẽ trở thành con đĩ khốn nạn của anh trai anh ấy, anh ấy và mẹ anh ấy sẽ phải vui vẻ tiễn con gái lên! 

"Tôi muốn đồng ý, nhưng đó là loạn luân. Trời đất không thể dung thứ, cả người và thần đều phẫn nộ! Chưa kể mẹ tôi, con gái tôi, cháu gái và chắt gái của tôi, liệu họ cũng sẽ trở thành con điếm của anh trai tôi? Khi đến lúc đó, chúng ta sẽ trốn ở đâu? Cho dù chúng ta không quan tâm đến con mắt của thế giới, còn họ thì sao? Khi họ đến thế giới này, liệu cuộc sống tương lai của họ sẽ được quyết định mà không cần hỏi? Theo cách này, loại nào? tôi là mẹ phải không?!"

"Ngươi chỉ cần nói cho ta biết, ngươi có muốn loạn luân với sư phụ của mình không?"

"Tôi muốn! Nhưng tôi có thể làm gì được! Chẳng lẽ - ừm -"

Kỳ Linh vẫn còn có chút do dự, nhưng Túy Lan vừa nói vừa che miệng lại, ngửi được mùi hương quen thuộc. Kỳ Linh cảm thấy cơ thể và tinh thần của mình vô cùng thỏa mãn. Cô ngã vào lòng Túy Lan, nhắm mắt mơ hồ, tận hưởng khoảnh khắc hạnh phúc khó có được này. Một lúc sau, Túy Lan nhẹ nhàng thì thầm vào tai cô! 

"Gọi chị nhé~"

"Chị~"

"Được rồi! Chờ tin tức, việc còn lại giao cho ta. Chủ nhân, hai năm nay hắn so với ngươi vất vả hơn nhiều. Ít nhất, ngươi vẫn biết vì sao mình bị ghẻ lạnh, nhưng hắn thậm chí còn không biết mình đã làm sai điều gì, hắn vẫn phải cân nhắc đến sự an toàn của ngươi."

Sau khi Tề Lăng vô thức nói “chị”, Tú Lan đã đưa ra quyết định cuối cùng. Kỳ Linh mở mắt ra và nhìn Zuilan bằng ánh mắt phức tạp. Cô cũng biết nỗi buồn và nỗi đau của anh trai mình. Cô đã nhiều lần chứng kiến ​​anh trai mình rời nhà vào ban đêm và trở về nhà với khuôn mặt mệt mỏi vào lúc bình minh. Nhưng cô không thể làm gì được. Cô chỉ có thể chịu đựng. Giống như mẹ mình, cô khao khát loạn luân và cũng sợ loạn luân! 

"Bạn——"

"Hahaha... Được rồi được rồi, thời gian không còn nhiều nữa. Chủ nhân sẽ mất kiên nhẫn sau một thời gian nữa. Tôi sẽ giao cái này cho cậu. Đây là quà hội nghị của chị gái tôi, nên hãy tiết kiệm một ít đồ ăn nhé ~"

Kỳ Linh nhận ra có điều gì đó không ổn sau khi gọi cho chị gái mình. Đang lúc cô định nói gì đó thì tiếng cười nhỏ của Túy Lan vang lên bên tai cô. Nói xong vài câu, cô đặt một cái chai vào tay. Cô cúi đầu nhìn chai tinh dịch 50ml đầy ắp. Cô siết chặt cái chai với sự phấn khích trong mắt. Khi ngẩng đầu lên, cô không thấy Túy Lan nữa. Cô vô thức quay đầu nhìn về phía sau, lại phát hiện Túy Lan đã rời khỏi phòng từ lúc nào đó. 

“Chị, rốt cuộc chị muốn gì?”

Có chút nghi hoặc, đầu ngón tay trắng nõn của cô nhẹ nhàng nhét vào trong bình, dính chút tinh dịch sền sệt, chậm rãi đưa vào miệng hút. Nhiệt độ vẫn rất nóng, hương vị vẫn rất đặc biệt nhưng đối với cô, đây là món ăn ngon nhất trên đời. Cô là một sự tồn tại bệnh hoạn, và liều thuốc giải độc duy nhất là chàng trai trẻ đưa tay ra cho cô dưới ánh mặt trời. 

"Anh ~ Tiểu Linh, em thực sự yêu anh ~"

Phố ăn vặt gần nhà Tề Minh. 

Kỳ Minh và Túy Lan đang đi dạo trên đường. Lúc này Túy Lan đã bỏ đi đuôi, cánh và sừng. Cô ấy trông không khác gì một người bình thường. Sự khác biệt duy nhất có lẽ là vẻ ngoài quyến rũ và tự nhiên của cô ấy. 

Người đi đường khi nhìn thấy Túy Lan sẽ bị thu hút bởi vẻ ngoài vô song của cô, không khỏi liếc nhìn thêm vài cái. Túy Lan lúc này mặc một bộ âu phục cổ điển, đôi tất đen trên cặp đùi thon dài trắng như tuyết, đôi giày cao gót không ngón màu đỏ, ngón chân tròn như ngọc trai hơi phản chiếu, bộ ngực kiêu hãnh nhô ra khỏi áo sơ mi đen, mái tóc dài màu xám hơi lay động, đôi mắt xanh lam tò mò nhìn mọi thứ xung quanh.

Túy Lan nhìn trái nhìn phải. Không phải cô chưa từng nhìn thấy những món đồ này nhưng đây quả thực là lần đầu tiên cô ngửi thấy mùi này. Tề Minh cũng không thúc giục đối phương mà để Túy Lan chạy vòng vòng trước mặt nhiều người bán hàng. Tề Minh nhiều lần lấy điện thoại di động ra chuẩn bị thanh toán nhưng Túy Lan không còn cách nào khác. Anh chỉ liếc nhìn vài cái rồi tiến về phía trước. Chẳng bao lâu, Tề Minh dẫn Túy Lan đến một quán ăn ngoài trời gần như chật kín khách. 

"Bạn có thể chấp nhận nó?"

"Tất nhiên rồi!"

Túy Lan dẫn đầu ngồi xuống ghế. Cặp mông đầy đặn của cô được chiếc váy che hông bao bọc. Sau khi ngồi xuống, họ hơi ép lại, điều này tăng thêm chút gợi cảm và cám dỗ. Tề Minh kéo ghế ra, chậm rãi ngồi xuống. Một cô gái đeo tạp dề cầm thực đơn đến bên Tề Minh. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt vô song và thân hình nóng bỏng của Túy Lan, cô ngạc nhiên liếc nhìn Tề Minh, giơ tay vỗ nhẹ vào vai Tề Minh. 

"Này, không tệ, anh chàng đẹp trai Tề chia tay nhau đã trở thành bom tấn rồi. Anh ta tìm được một cô bạn gái xinh đẹp như vậy, còn cô ấy vẫn là người nước ngoài - không, cô ấy giống tôi à? Là con lai?" Cô gái có làn da vàng California có mái tóc choàng dài màu đen và tím, đôi mắt hơi xanh và mái tóc xõa xuống từng sợi một. Hai bím tóc dài nhất rơi xuống khuôn ngực 36C quấn tạp dề của cô gái! 

“Chim Sẻ Nhỏ, miệng ngươi vẫn yếu đuối như xưa. Hơn nữa, ta không phải con lai, ta trời sinh đã như vậy.”

"Tôi đã nói rất nhiều lần rồi, tôi gọi tôi là chim sẻ chứ không phải chim sẻ! Nếu không được thì cậu nên gọi tôi là Amelia!"

"Được rồi được rồi, chim sẻ nhỏ, trước tiên là mười xiên cật cừu, mười xiên sườn cừu, mười xiên sườn cừu, sau đó là hai cái chân cừu. Ngoài ra, chúng ta hãy mang theo một hộp bia. Nhân tiện, cậu có thể tự nướng cho tôi!"

"Được rồi được rồi, tổ tiên còn sống của tôi, tôi sẽ tự tay nướng nó ngay bây giờ. Rượu ở đâu? Là đá hay ở nhiệt độ phòng?" Emilia trông cay đắng và bực bội. Trong khi viết ra những gì Tề Minh gọi, cô hỏi đối phương về nhiệt độ của bia. 

"Đông lạnh."

"Được rồi, thưa ngài, ngài có muốn gọi món gì khác không? Ví dụ như cuộc sống về đêm dành riêng cho ngài~"

"Ra ngoài!"

"Không, tôi sẽ nướng chồng tôi ngay bây giờ."

Emilia tinh nghịch giơ tay lên và lau đi những giọt nước mắt không hề tồn tại. Tề Minh nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. Không sao đâu. Đừng tức giận. Bạn đã quen với nó. Túy Lan thích thú nhìn Emilia. Ánh mắt anh rơi vào chiếc nhẫn trên ngón tay cô. Đó là một chiếc nhẫn bạc đơn giản không có trang trí gì. Emilia rõ ràng đã nhìn thấy ánh mắt của Túy Lan. Cô bình tĩnh đưa tay ra sau lưng và mỉm cười lịch sự với Túy Lan. 

"Đúng như sự mong đợi của chủ nhân, tôi đi đến đâu cũng được người đẹp yêu mến."

Túy Lan nhẹ giọng nói, Tề Minh không có trả lời. Cô chỉ lặng lẽ ngồi đó, những ngón tay đan nhẹ vào bàn. Túy Lan không hỏi nhàm chán. Cô có tất cả những ký ức của Tề Minh, tốt và xấu, vui và buồn. Đương nhiên, cô biết Tề Minh chỉ có tình cảm giữa bạn bè với cô gái lai này. Trong lòng Tề Minh, hầu hết mọi người đều chỉ là công cụ, kể cả cô, nhưng cô lại có thân phận là thú cưng. Chà, bây giờ cô ấy có một chức năng khác để trút bỏ những ham muốn của mình. 

Một tờ rơi được đưa cho anh ta. Tề Minh đưa tay định cầm lấy, lại phát hiện không hề bị kéo. Anh ta ngẩng đầu lên với chút nghi ngờ và chạm phải một đôi mắt biết cười. Người đó đeo mặt nạ và đội mũ che nắng, chỉ để lộ đôi mắt trong veo và ngấn nước. Sơn Tề Minh kinh ngạc rút tay lại. Vừa định nói gì đó, anh nhìn thấy một bàn tay nhỏ bé che mắt anh lại. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác mềm mại truyền đến từ môi anh, cùng với mùi thơm trinh nữ thoang thoảng thuộc về cô gái. 

Nụ hôn của cô gái rất xanh. Sau vài lần chạm, cô chỉ nếm thử. Những ngón tay che mắt cô từ từ rời đi. Tề Minh mở mắt. Cô gái lại đeo mặt nạ vào. Cô nghiêng đầu nhìn Tề Minh với đôi mày cong cong. Sau đó cô chia tờ rơi làm đôi và đưa cho Tề Minh. Tề Minh nhìn cô gái đầy tự tin, lắc đầu bất lực rồi nhận lấy tờ rơi. Anh đứng dậy và chuẩn bị phát tờ rơi cùng cô. 

"Tú Lan, đợi ở đây, tôi sẽ quay lại ngay."

"Được rồi, chủ nhân."

Ánh mắt của Zuilan rơi vào cô gái có thân hình gầy gò này, cô gái loli hôi hám này có thân hình không lớn hơn rốn. Cô cảm nhận được trong cơ thể mình một loại cảm giác nguy cơ chưa từng có! 

Đây là mối nguy hiểm mà Tần Song và Kỳ Linh đều không cảm nhận được. Kẻ trước mặt đối với cô là mối đe dọa còn lớn hơn cả Tần Song và Tề Linh Giai cộng lại. Đó là một sự tồn tại nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Đối phương đang đứng bên cạnh chủ nhân, và trò chơi chỉ thuộc về hai người họ bắt đầu. Tuy nhiên, cô hoàn toàn không đủ tư cách để tham gia trò chơi này. ! 

“Sau khi gửi xong, anh sẽ đợi em ở con hẻm đó.”

Cô gái chỉ vào lối vào một con hẻm rồi bước vào đám đông. Kỳ Minh cũng quay người bước vào đám đông, phát từng tờ rơi trên tay. Rất nhanh, tờ rơi cuối cùng đã được phát ra, Tề Minh đã đi đến con hẻm đã đề cập trước đó. Trong con hẻm tối tăm, mơ hồ có thể nghe thấy tiếng cười tinh tế ẩn chứa sát ý của cô gái, cùng với đó còn có vài giọng nam tràn đầy dục vọng. Tề Minh nhắm mắt bất lực thở dài, bị tên này lừa gạt. 

"Em gái, vừa rồi không phải em trốn anh trai rất nhanh sao? Sao em lại mời anh trai em đến đây?"

“Ừ, ừ, đừng lo lắng, ca ca nhất định sẽ cho em cảm nhận niềm vui làm nữ nhân, anh ấy sẽ rất dịu dàng, hehehe…”

"Hiện tại, thẻ sinh viên của cậu, cậu yên tâm, chỉ cần cậu chịu phục vụ chúng tôi thật tốt, chúng tôi sẽ không đụng đến người nhà của cậu."

"Ừ, ừ, không ngờ mẹ cậu lại xinh đẹp như vậy. Đừng lo lắng, tôi phải nhờ cậu đi cùng thật tốt. Chúng ta sẽ không đi tìm người nhà của cậu. Hehehe...anh trai đến rồi..."

"Tới bắt được ta... Ha ha ha... Huynh đệ, nếu bắt được ta, ta sẽ đụ các ngươi. Tất cả lỗ hổng của ta đều là lần đầu tiên. Nhanh lên nào... Để ta đi trước vài bước, đừng nóng nảy như vậy!"

Cô gái chạy ra từ sâu trong con hẻm. Sau khi nhìn thấy Tề Minh đi về phía mình, cô khó có thể kìm nén nụ cười trong mắt. Cô nhảy đến bên cạnh Tề Minh, giơ ngón tay về phía những người đàn ông đang truy đuổi từ sâu trong con hẻm. Đôi mắt dịu dàng của cô lập tức trở nên cực kỳ lạnh lùng, giọng điệu tràn đầy sát khí! 

"Giết chúng!"

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Trước khi bốn người đàn ông kịp phản ứng, bốn bàn tay to lớn màu đen đã giơ lên ​​từ dưới chân họ. Trong ánh mắt kinh ngạc và sợ hãi của nhiều người, họ trực tiếp nhào thành bột thịt, sau đó biến mất với đôi bàn tay to như xương hung dữ. Trên mặt đất thậm chí không còn một giọt máu. Cô gái sửng sốt trong giây lát, nhưng chưa đầy một giây đã bình tĩnh lại, cởi mặt nạ ra để lộ khuôn mặt thanh tú, sau đó đột nhiên đưa tay vỗ nhẹ vào mông Tề Minh!

"Muốn sử dụng phòng tắm không?" 

"Hả?! Cậu không thể-"

Trước khi Tề Minh kịp bình tĩnh lại, cô gái đã chậm rãi ngồi xổm xuống đất, đưa tay cởi trói cho Tề Minh. Ngay khi Tề Minh chuẩn bị lùi lại, anh đã nhìn thấy sự khiêu khích trong mắt cô gái. Nhìn thấy bộ dáng của cô gái, Tề Minh che đầu lại. Trên trán cô vang lên những tiếng cười khúc khích, cô để đối phương cởi thắt lưng của mình. Cô gái cởi quần và đồ lót của Kỳ Minh. Khi cô nhìn thấy con gà trống rất to ngay cả khi nó chưa cương cứng, trong mắt cô hiện lên một tia nghi ngờ. Liệu cô ấy có bị chết vào cuối tuần không? ! 

"Kiểm soát nó đi. Nếu nó cứng quá, tôi sẽ không nuốt nổi đâu~ uh~ uh uh~"

Cô gái đưa tay nắm lấy con cặc to lớn của Tề Minh, sau đó há to miệng hết mức có thể, nuốt con cặc chưa cương cứng của Tề Minh vào miệng. Một hương vị đặc biệt tràn ngập trong miệng cô. Cô gái kìm nén cảm giác buồn nôn và cử động lưỡi để tránh bị tắc nghẽn trong chốc lát. Cô chớp mắt thật nhanh với Tề Minh. Tề Minh cũng đưa tay ôm đầu cô gái, bắt đầu thả ra.

Nước tiểu hôi thối trào ra từ mắt ngựa. Cô gái cố gắng hết sức mở rộng cổ họng và nuốt nó vào một ngụm, nhưng cô vẫn không thể theo kịp tốc độ nước tiểu tiết ra. Cô véo vào bắp đùi vạm vỡ của Tề Minh, Tề Minh bất lực bước chậm lại. Cuối cùng, hơn một phút sau, giọt nước tiểu cuối cùng cũng bị cô gái nuốt xuống. Cô gái đưa lưỡi liếm sạch rồi lại cúi xuống che cái miệng sắp nôn ra. Cô nắm chặt tay còn lại, một lúc sau mới thở dốc.

"Suk, cậu-"

"Đừng lo lắng, tôi sẽ không nhổ nó ra đâu."

“Sao cậu không chọn cái miệng của mình——”

"Đó là vai trò ban đầu của tôi, nếu tôi lựa chọn, lần sau tôi sẽ không thể nhờ anh giúp đỡ nữa. Tôi không thể chấp nhận điều này."

"Anh, rốt cuộc -"

"Đừng hỏi, chỉ cần giữ thể diện cho tôi. Đây là lòng tự trọng cuối cùng của tôi. Lần sau, bạn có thể sỉ nhục tôi như thế nào cũng được."

Cô gái loạng choạng đứng dậy, đeo mặt nạ và bước ra khỏi con hẻm. Ánh đèn ngoài ngõ chiếu rọi bóng cô gái, chiếu vào Tề Minh đang đứng đó rồi nhanh chóng biến mất. Tề Minh nhấc quần lót và quần lên buộc lại. Anh liếc nhìn mặt đất có vết xước, giơ chân lau sạch rồi rời khỏi con hẻm tối tăm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tề Minh dịu dàng?

Thứ Hai ngày 20 tháng 6 Dương lịch 4667

9:46 tối, trời nắng

Phố ăn vặt gần nhà Tề Minh. 

Tề Minh kéo ghế ngồi xuống. Lúc này, một hộp bia đã được đặt sẵn trên bàn. Tề Minh từ trong hộp rượu lấy ra hai chai, dùng tay nhẹ nhàng siết chặt nắp chai, dùng lực. Sau tiếng mở nắp rõ ràng, Tề Minh đưa rượu còn sủi bọt cho Túy Lan. Túy Lan nhận lấy, tò mò ngửi ngửi, cau mày khó chịu. 

"Tôi luôn cảm thấy nó có vị rất lạ."

"Đó là điều tự nhiên. Đó không phải là một loại rượu ngon. Bia về cơ bản có vị như thế này. Khá giống nhau."

Bah liu ~ ùng ục ùng ục ~ bang! 

"Haha~ Nó không tệ đến thế. Nó khá sảng khoái."

Túy Lan thè cái lưỡi hồng hồng ra, trước tiên liếm thử xác nhận mùi vị, đáp lại cách hắn uống, đưa lên môi, một hơi uống một nửa rồi đập mạnh chai xuống bàn, phát ra âm thanh rất vui vẻ. Sau khi dùng tay nâng nắp chai lên, Tề Minh nâng chai lên và nghĩ đến việc rót một ly. Nghĩ nghĩ một hồi, anh đẩy chiếc cốc sang một bên và bắt đầu thổi vào chai! 

Cổ Đông Cổ Đông——

Bang! 

"Haha~ Cảm giác thật tuyệt! Cuối cùng thì tôi cũng có thể thư giãn được rồi~"

Tề Minh một hơi uống hết chai, vỗ nhẹ chai sang một bên, cúi đầu thở phào nhẹ nhõm. Một cảm giác kiệt sức chưa từng có dâng lên trong lòng anh. Đã bao lâu rồi anh mới thấy thoải mái như vậy?

Tôi không thể nhớ rõ. Trước khi anh 13 tuổi, cha anh ngày nào cũng bạo hành ở nhà và anh suốt ngày sợ hãi. Sau khi được 13 tuổi, anh ta bị giám sát một năm và phải ngồi tù thêm một năm nữa. Trong tù, anh luôn đề phòng tìm cách trả thù. Sau khi ra tù, anh luôn lo lắng cho sự an toàn của mẹ và em gái. Mẹ và chị gái cố tình xa lánh anh, còn anh vẫn phải giải quyết những việc còn lại trong tù. Hiện tại, hắn rốt cục có thể an tâm!

"Bậc thầy?"

"Lúc lên tới ta uống một chai, không tệ, đi, tiểu thư sẽ nướng thịt cừu xiên cho ngươi, hương vị vẫn như cũ."

Tội Lan ban đầu định an ủi Kỳ Minh, nhưng Amelia đã mang theo xiên thịt cừu nướng đến bàn. Tề Minh cầm một xiên đưa tới miệng Túy Lan. Túy Lan sửng sốt một lát rồi khẽ mỉm cười. Anh mở miệng nhẹ nhàng cắn xiên thịt cừu. Anh cắn một miếng. Kết cấu nóng, ngon ngọt và thơm. Kết cấu bên ngoài mềm mại và hơi cay khiến Túy Lan vui sướng nheo mắt. Nhai một hồi, hắn mới miễn cưỡng nuốt xuống.

"Suỵt~huh~thơm và thơm quá~ahhh~"

Túy Lan chỉ ngón cái về phía Emilia đang mang đùi cừu quay lại, sau đó lại mở miệng cắn một miếng thịt nướng. Emilia cũng giơ ngón tay lên đáp lại Túy Lan.

"Thật sáng suốt, không giống như một người nào đó ăn uống của tôi, cuối cùng anh ta vẫn muốn tôi trả tiền, kết quả là tôi cho anh ta điểm trung bình."

Emilia đi đến phía sau Tề Minh, cởi găng tay ra, vỗ nhẹ vào vai Tề Minh. Cô nói với giọng bực bội. Tề Minh mặt không biểu tình thu lại xiên thịt trong tay, cắn một miếng bắt đầu nhai. Hương vị quen thuộc lan tỏa từ miệng anh. Sau khi nuốt nước bọt, anh ngẩng đầu lên và liếc nhìn Emilia phía sau. 

"Từ từ ăn đi, tiểu tổ tiên của ta, ta đi chiêu đãi khách nhân, lát nữa quay lại để ngươi trêu chọc ta."

Nhìn theo bóng lưng của Emilia, Tề Minh nhẹ nhàng quay đầu lại, tiếp tục ăn thịt nướng trên tay. Túy Lan cũng không hỏi nhiều, hai người bắt đầu ăn uống vui vẻ. Miệng Túy Lan đầy dầu, thỉnh thoảng nâng bia lên uống một ngụm lớn, bất kể kết quả thế nào. Dù sao bây giờ cô cũng chỉ muốn tận hưởng nó mà thôi. Cô dùng lòng bàn tay trắng nõn nắm chặt chân cừu, đưa lên miệng, dùng hàm răng nanh sắc nhọn phát ra ánh sáng lạnh lẽo cắn mạnh, xé một miếng thịt lớn phía trên, nhai và nuốt từng ngụm lớn! 

“Tụy Lan, há miệng ra cho ngươi ăn cái gì ngon đi!”

"Hả? Ah~khụ~khụ khụ~ngon và cay quá~"

"Tỏi dùng để giảm nhờn nên không có cảm giác béo ngậy. Đừng chỉ ăn thịt, sẽ béo ngậy. Ngoài ra còn có trái cây nữa."

Tề Minh thấy Túy Lan ăn như điên, liền nhặt một tép tỏi nhét vào miệng nhai. Vị cay cay kích thích xua tan mọi cảm giác nhờn dính trong miệng. Anh giơ tay nhét thêm một tép tỏi nữa vào miệng Túy Lan. Sau khi Túy Lan nhai vài lần, cô bị nghẹn và ho. Tề Minh thấy vậy đẩy đĩa hoa quả cắt lát tới, nhắc nhở cô có thể ăn một ít trái cây. Túy Lan cũng rất tò mò về mùi vị của trái cây đó. Cô nhặt một miếng lên và nhét vào miệng. Nước ép thơm ngọt lan tỏa khiến Túy Lan rất thích! 

Bấm bấm bấm bấm...

Túy Lan không ngừng nhặt từng lát trái cây lên, cẩn thận nếm thử mùi vị của từng loại trái cây. Tề Minh đưa tay lấy đi nửa chai bia Túy Lan để lại. Anh ta uống hết trong một hơi. Anh đặt chai xuống và nhìn Túy Lan. Túy Lan chú ý đến ánh mắt của Tề Minh, chớp mắt khó hiểu. Không ngờ hành động của cô lại hiện rõ trên mặt Jue. Tề Minh cười khúc khích, nhìn Túy Lan giống như một con chuột đồng, đưa tay vuốt lông quanh miệng Túy Lan, nhìn động tác dịu dàng của Tề Minh, Túy Lan nuốt trái cây vào miệng, hơi đứng dậy, nghiêng đầu nhẹ nhàng hôn lên môi Tề Minh. 

Bang! 

Chiếc đĩa kim loại rơi xuống đất phát ra tiếng động lớn. Tề Minh và Túy Lan đồng thời tỉnh táo lại, nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Emilia đang cúi đầu xin lỗi những khách hàng xung quanh, nhặt chiếc đĩa ăn tối dưới đất rồi chạy vào quán. Túy Lan nhìn bước chân ngượng ngùng của Emilia. Khóe miệng anh vô thức nhếch lên, lộ ra nụ cười vui vẻ. Tề Minh nhẹ nhàng nhìn đi chỗ khác, như thể mọi chuyện đều không liên quan gì đến mình. Túy Lan ăn miếng thịt cuối cùng, bẻ xương rút tủy bên trong, liếm dầu trên môi, gắp hết vào miệng nuốt xuống. 

"Sư phụ, ta no rồi!"

"Được rồi, tôi sẽ kết hôn-"

"Nào, tôi chỉ có chuyện muốn nói với cậu nhóc đó. Đúng như mong đợi của cậu chủ, dù cậu ấy đi đâu thì các cô gái cũng thích cậu ấy."

Tề Minh vừa lấy điện thoại di động ra, Túy Lan liền giật lấy. Đôi mắt của Tội Lan xuyên qua cửa hàng và dừng lại trên Amelia một cách chính xác. Một cảm giác chua xót trào dâng trong lòng anh? 

Cô nghĩ cảm giác này chỉ là ảo ảnh. Vừa bước đi một bước, cô liền cảm giác được cánh tay mình bị nắm chặt một cách thô bạo, sau lưng vang lên giọng nói trầm trầm phức tạp của Tề Minh! 

"Thối Lan, ta không biết ý đồ của ngươi là gì, ta cũng không muốn dò xét tâm tư của ngươi, nhưng cũng đừng vượt quá giới hạn, ta mệt mỏi, không muốn liên lụy quá nhiều đến người khác."

"Sư phụ, tin tưởng ta, lát nữa chúng ta nói chuyện nhé, được không?" Túy Lan quay đầu lại mỉm cười. Lòng bàn tay của Tề Minh hơi dùng lực, nhưng cuối cùng vẫn buông đối phương ra, một mình đứng đó, nhìn bóng dáng Túy Lan dần dần biến mất trong cửa hàng! 

Zuilan bước vào cửa hàng với đôi chân dài trắng như tuyết. Các dãy máy nướng được đặt ngay ngắn ở hai bên. Cuối cùng, bạn có thể thấy ai đó rửa trái cây và cắt chúng thành đĩa. Sau khi thanh toán bằng điện thoại di động, Zuilan không vội rời đi. Thay vào đó, anh bước vào bếp và mở rèm. Đúng như dự đoán, Amelia đang ngồi xổm rửa bát ở đó nhưng ánh mắt lại đặc biệt buồn bã và cô đơn! 

"Xin chào, Amelia, tôi là Túy Lan, thú cưng của chủ nhân tôi."

"Xin chào, tôi là Amelia. Bạn cũng có thể gọi tôi là Lâm Khuyết. Bạn muốn gì ở tôi?"

Đôi giày cao gót phát ra âm thanh rõ ràng trên mặt đất, một giọng nói lạnh lùng, kiêu ngạo và thần thánh vang lên. Emilia đưa tay dừng lại, một lúc sau mới ngẩng đầu nhìn Túy Lan. Trên mặt cô hiện lên một nụ cười, nhưng ánh mắt lại không ngừng nhìn Túy Lan, nghiền nát anh, hoàn toàn nghiền nát anh. Từ góc độ của một người phụ nữ, dù là dáng người, khuôn mặt hay khí chất của anh ta đều bị chàng trai trước mặt đè bẹp. Tuy nhiên, cô không ngờ Túy Lan lại tự nhận là thú cưng của Tề Minh!

"Emilia, em có thích Chủ nhân không?" 

"Ừ, nhưng đừng lo. Giờ anh ấy đã có bạn gái rồi, tôi sẽ không quấy rầy anh ấy nữa. Em có thể-"

“Em có muốn trở thành người phụ nữ của ông chủ không?”

"Chậc, nếu cậu cố tình đến chế nhạo tôi thì cậu đã thành công rồi. Bây giờ, xin hãy rời đi!"

Emilia vốn tưởng rằng đối phương lo lắng mình trở thành người thứ ba nên trực tiếp trả lời, nhưng lại bị lời nói tiếp theo của đối phương chọc giận. Cô ấy đã nghĩ gì về mình?

Và việc trở thành người phụ nữ của Tề Minh có ý nghĩa gì? 

Tuy cô ấy không giỏi bằng đối phương nhưng cô ấy cũng không tệ chút nào. Trong số những người bình thường, cô được coi là một đại mỹ nhân. Cô tức giận vặn lại đối phương, nhưng đối phương lại không hề khó chịu chút nào, ngược lại ngồi xổm bên cạnh cô! 

"Ta nói, ta chỉ là chủ nhân sủng ái, hiện tại không tính ta là sủng ái, chỉ có một cô gái muốn báo đáp ân tình của ngài. Hiện tại theo ta có thể coi là nữ nhân thứ sáu của hắn. Đương nhiên, chủ nhân không phải lần đầu tiên mất đi nàng, ngươi cũng có——"

"Cút đi! Amelia ta, có dám yêu có hận, nhưng ta không phải loại khốn nạn như ngươi, lựa chọn chia sẻ một người đàn ông, ta cũng không phải là không biết xấu hổ, hôm nay ta sẽ không nói cho hắn biết ngươi nói cái gì, ngươi tự mình làm đi!" Emilia liếc nhìn Túy Lan với vẻ không hài lòng. Cô đang định đứng dậy cầm đĩa cơm đã rửa sạch sẽ rời đi thì Túy Lan đã dùng tay giữ vai cô lại!

"Em gái đừng lo lắng! Chủ nhân hiện tại đã khác với chủ nhân ngày xưa. Ít nhất hãy thử xem."

"Tuỳ Lan, mặc dù ta không hiểu ngươi muốn làm gì, nhưng ta nói cho ngươi biết, Tề Minh khác với ngươi, hắn chỉ có một người một trái tim. Thứ ta muốn là tình yêu độc nhất vô nhị, không phải một cuộc sống bị bao bọc bởi sự chiếm hữu!"

"Một ngày nào đó, ngươi sẽ chủ động đi tìm ta."

Emilia lại từ chối. Túy Lan đã bị từ chối nhiều lần nhưng không quan tâm. Cô ấy chỉ để lại một lời đầy ý nghĩa rồi rời đi. Emilia nhìn Túy Lan rời đi bóng lưng, trong mắt tràn đầy chán ghét. Cô không thể tìm ra nó. Con khốn như vậy sao lại ở bên cạnh Tề Minh? 

Tề Minh không phải là loại người coi trọng vẻ bề ngoài của mình, cô biết điều này hơn ai hết, nhưng cứ như vậy, cô tự hỏi tại sao Tề Minh lại tin tưởng cô như vậy, và cô gần như không thể được coi là bạn của Tề Minh cho đến tận bây giờ! 

Thứ Hai ngày 20 tháng 6 Dương lịch 4667

23:58, trời nắng

Thành phố Star, đồng cỏ Beishan.

"Tại sao bạn phải đến đây?" 

"Bởi vì đây là lần đầu tiên ta cảm thấy còn sống địa phương, nếu có thể, ta hy vọng có thể chết ở chỗ này. Tuy rằng rất nguy hiểm, nhưng ta vẫn muốn cùng chủ nhân nói chuyện vui vẻ!"

"Suilan, ngươi đã có được hết ký ức và cảm xúc của ta, cho nên ngươi hiểu rõ tính cách của ta. Dù vậy, ngươi còn muốn nói cái gì?"

"Đúng vậy, sư phụ, ngươi nhất định phải nhìn thẳng vào nội tâm của mình. Đây là mấu chốt để ngươi, mẹ và chị ngươi có thể phá vỡ kết giới hay không, cũng là chìa khóa cho tương lai của sư phụ và tương lai của ta!"

Tề Minh nhìn Túy Lan ánh mắt kiên định, có chút khó hiểu nhìn Túy Lan. Trong trái tim anh ấy có gì?

Túy Lan tự nhiên cũng nhìn thấy. Cô nghiến răng, mãnh liệt huy động năng lượng trong cơ thể để tấn công Tề Minh. Ý định giết chóc áp đảo bao trùm Tề Minh. Trong mắt Tề Minh hiện lên vẻ kinh ngạc. Giây tiếp theo, cả người đột nhiên biến mất. Túy Lan chợt nhìn thấy. Một tia sáng vàng lóe lên trong mắt Lan, một kết giới đặc biệt bao quanh anh ta hàng trăm mét. Ngay sau đó, thắt lưng của Túy Lan bị đánh mạnh, một bàn tay to giữ đầu Kỳ Túy Lan, lực va chạm cực lớn đập toàn bộ Túy Lan xuống đất! 

bùm! 

Âm thanh chói tai lan rộng, và cú va chạm cực lớn thổi bay mọi thứ xung quanh. Cỏ dại, đất đá đều bị gạt sang một bên, tại chỗ để lại một hố đá có kích thước vài mét. Sau khi hình ảnh và âm thanh lan truyền khắp rào chắn, nó đã bị nó hấp thụ hoàn toàn. Nhìn từ bên ngoài, khu vực này không có chuyện gì xảy ra, thậm chí không thể nhìn thấy một người nào! 

Tề Minh cười khẩy, nắm lấy đầu Túy Lan rồi nhấc lên. Anh nhìn thấy cơ thể mảnh dẻ của Túy Lan vặn vẹo, giãy dụa đau đớn trong tay anh. Sự tức giận trong mắt anh nhuốm màu ham muốn, và sức mạnh của lòng bàn tay anh không ngừng tăng lên. Nhìn Túy Lan dù thế nào cũng không thể thoát ra được, hắn cảm thấy nhẹ nhõm chưa từng có. Túy Lan đau đớn ho ra một ngụm máu, rơi xuống áo phông trắng của Tề Minh! 

"Chúa ơi, Chủ nhân! Tôi, tôi sắp chết!" Túy Lan cảm nhận được cảm giác rách nát khắp cơ thể, đau đớn kêu lên cầu xin sự thương xót. Tề Minh đưa tay lau một ít máu trên áo phông trắng, đưa ngón tay dính đầy máu của Túy Lan vào miệng. Một vị ngọt ngào lan ra từ miệng anh, đồng thời, dục vọng trong mắt anh đột nhiên dâng cao. Trong hố đá khổng lồ chỉ còn lại những vết nứt dày đặc, số lượng lớn cỏ dại mọc điên cuồng, giống như một tấm nệm dày! 

"Chết, sao ngươi có thể chết? Thân hình và khuôn mặt đẹp như vậy, chết thật đáng tiếc, ta sẽ xóa linh hồn của ngươi, biến ngươi thành một con khốn chỉ biết đến cặc của ta!"

"Không! Không! Đây là chuyện duy nhất không thể làm được, là dành cho người mình yêu, không thể bị người khác lấy đi!" Túy Lan cúi đầu vùng vẫy trong tuyệt vọng, nhưng bị Tề Minh đè xuống đám cỏ dại dày đặc. Sự tức giận và chiếm hữu trong mắt anh vang vọng lẫn nhau. Túy Lan còn đang muốn phản kháng thì bị Tề Minh túm lấy quần áo dùng sức một cách thô bạo! 

"Không! Đừng! Chủ nhân, làm ơn, đừng!"

Túy Lan khóc lóc cầu xin sự thương xót, nhưng câu trả lời duy nhất cô nhận được chỉ là tiếng xé rách rõ ràng. Chiếc áo sơ mi trắng của Túy Lan bị xé thành từng mảnh, lộ ra quần lót ren trắng bên trong. Khoảnh khắc tiếp theo, một bàn tay to ấn mạnh vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết của Túy Lan. Ở trên ngực, Túy Lam đột nhiên vươn tay nắm lấy mặt Tề Minh. Lần này, Tề Minh kinh ngạc liếc nhìn Túy Lan. Túy Lan lúc này vẫn đang cúi đầu, Tề Minh chạm vào vết máu trên môi, trong nháy mắt ánh mắt trở nên hung bạo! 

Zizzi—bùm! Đâm! 

"À——"

Tia sét đỏ tươi từ tay anh ta phóng ra rồi đánh mạnh vào cơ thể Túy Lan. Túy Lan kêu lên một tiếng đau đớn, quần áo trên người bị tia sét xé nát trong nháy mắt. Thân hình thanh tú của Túy Lan hiện rõ trước mặt Tề Minh. Núm vú hồng hào lộ ra trong không khí hơi phồng lên, vẫn đang đung đưa theo động tác của Túy Lan. Túy Lan vẫn cúi đầu. Ham muốn dâng lên trong mắt Tề Minh. Anh ta ép đùi Túy Lan tách ra, âm hộ màu hồng khép kín của anh lộ ra! 

Gặp sự cố! 

"Ờ-"

Tề Minh phớt lờ sự phản kháng của Túy Lan, trả toàn bộ quần áo trên người về không gian hệ thống. Anh ta ôm con cặc dài 20 cm dày như chai rượu của mình. Giữa tiếng kêu gào tuyệt vọng của Túy Lan, Tề Minh trực tiếp đắm mình vào một lượng lớn chất lỏng sền sệt màu trắng. Nó bị ép ra ngoài, mang lại cảm giác êm ái tuyệt đối. Quy đầu xuyên qua các lớp vòng mềm. Một khi quy đầu được đưa vào phía dưới, nó sẽ trực tiếp xuyên qua miệng tử cung đang mở và tiến vào đó, kéo căng toàn bộ tử cung còn sống và biến thành hình quy đầu của Tề Minh! 

Túy Lan đau đớn rên rỉ, đột nhiên ngẩng đầu lên để lộ đôi mắt hồng hồng, hung hăng khép hai bắp đùi thon nhỏ lại, kẹp chặt eo Tề Minh. Những ngón tay mảnh khảnh của anh nắm chặt đám cỏ dại dưới người, vẻ mặt vặn vẹo và đau đớn. Ánh hồng trong mắt hắn dần dần tắt, hắn ranh mãnh nhìn Tề Minh đang vùi đầu vào ngực hắn! 

Phồng phập phồng...

Tề Minh không chú ý tới biểu tình của Túy Lan. Lúc này, anh đang được an ủi trong cái lồn hoàn hảo của Túy Lan. Sau khi con cặc to bị ép đưa vào cái lồn ngắn, nó dễ dàng dài ra. Tám vòng thịt mềm mại cắn từng bộ phận của con cặc lớn, vặn vẹo bóp nó một cách điên cuồng. , và giữa các vòng thịt, vô số ngạnh dày đặc và mềm mại đang điên cuồng cọ xát vào mọi bộ phận của con cặc lớn, mang lại cho Tề Minh khoái cảm tột cùng. Con đường thứ chín, miệng tử cung, cũng hút quy đầu của Tề Minh, khiến cho Tề Minh mỗi lần đẩy tiếp theo đều điên cuồng kéo tử cung! 

Phồng phập phồng...

Mỗi lần đưa vào hoặc rút ra sẽ có một lượng lớn chất nhầy màu trắng chảy ra ngoài. Nói chính xác hơn thì đó là nước ép tình yêu của succubus. Một lượng lớn chất nhầy màu trắng liên tục được tiết ra ngoài. Mặc dù nó khiến cho cú đâm của Tề Minh trở nên vô cùng trơn tru nhưng lại không phù hợp với con cặc to quấn chặt. Lỗ mật ong không gây ra bất kỳ trở ngại nào. Vòng thịt, ngạnh dày đặc mềm mại, tử cung cắn vào quy đầu đều co rút điên cuồng, khiến Tề Minh có cảm giác cặc mình bị quấn chặt, nhưng lại không cản trở lực đẩy của hắn! 

Cực kỳ chặt chẽ, cảm giác bao bọc tuyệt đối, tốc độ đâm êm ái, tám vòng thịt cùng số lượng lớn gai thịt bên trong, tử cung đều đang quằn quại điên cuồng, bóp chặt con cặc to lớn của Tề Minh. Trong mắt Tề Minh lộ ra vẻ kinh ngạc, hắn chỉ muốn ngừng đâm. Khóa chặt tinh hoa của mình, đôi tay say xỉn ôm lấy cổ Tề Minh, đùi cô khóa chặt eo Tề Minh. Đôi mắt xanh của cô lúc này đã được thay thế bằng màu hồng, từ cơ thể cô lan ra rất nhiều mùi hương ngọt ngào. Đồng thời, cô chủ động bắt đầu sử dụng con cặc lớn của Tề Minh! 

"Bây giờ tôi không thể chạy trốn được!"

Đôi mắt xanh hồng say đắm đầy dục vọng, đôi cánh, sừng và đuôi của cô ấy đồng thời xuất hiện. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên, đưa tai Tề Minh vào miệng. Chiếc lưỡi hồng hồng của cô không ngừng liếm và cắn, núm vú bắt đầu chảy ra dòng sữa ngọt ngào. Hai chiếc lưỡi nhỏ chợt mọc ra từ bên trong tử cung, liên tục liếm và quấn lấy quy đầu và mắt ngựa. , đôi cánh sau lưng đột nhiên lớn gấp đôi, đồng thời chiếc đuôi đột nhiên xòe ra và dài ra. Hình trái tim ở phần đuôi biến mất nhưng phần đuôi vẫn được chia thành hai phần ở vị trí ban đầu. Một cái đuôi trói chặt tinh hoàn của Tề Minh, cái còn lại trở thành như một cái lưỡi. Nó ướt át xuyên vào lỗ đít Tề Minh, liên tục liếm liếm kích thích! 

Vú to, sữa mẹ, rồng độc, liếm tai, xoa ngực, quan hệ tình dục bằng miệng, ngạnh, gặm nhấm, bao bọc tuyệt đối, cực kỳ căng, hàng ngàn vòng, nhu động bóp, siêu dẻo, hơi thở dâm đãng, âm đạo ngắn và nông, trong một thời gian, khả năng lấy tinh dịch của succubus được phô diễn không ngừng. Nghi ngờ, đồng tử của Tề Minh đột nhiên giãn ra dưới sự kích thích tuyệt đối này. Ngay khi Tĩnh Quan sắp rơi xuống, trong đầu hắn hiện lên một cảm giác mát lạnh. Tề Minh nhanh chóng lấy lại tinh thần. Trong ánh mắt không thể tin nổi của Túy Lan, các buff lần lượt được kích hoạt! 

Ham muốn nội tiết tố (tăng cường mùi hương nội tiết tố của chính mình, làm cho hương vị rõ ràng và đậm đà hơn, cực kỳ nguy hiểm đối với con cái), dòng điện kích thích (tạo ra dòng điện kích thích hoàn toàn ở dương vật lớn và các bộ phận khác của cơ thể, không gây hại), tăng cường chức năng tình dục tập thể (điều này không cần giải thích) và chinh phục tình dục (sự kích thích tình dục sẽ tăng gấp đôi cho cả hai bên)! 

Túy Lan ngửi được mùi hương từ Tề Minh, toàn thân lập tức bao phủ một cỗ khí tức nam tính tuyệt đối. Cùng lúc đó, con cặc to lớn trong cơ thể anh bắt đầu phóng ra một lượng lớn dòng điện kích thích, trở nên cương cứng hơn. Những mạch máu dữ tợn bên ngoài con cặc lớn cũng trở nên thô ráp. Thôi nào, cô vừa mở miệng định nói điều gì thì Tề Minh đã đẩy mạnh rồi. Lần này, dây thần kinh cảm giác dày đặc trong hang mật của cô lập tức bị dòng điện, ma sát và giãn nở kích thích, đại lượng khoái cảm dung hợp với nhau truyền đến Túy Lan! 

"Ồ ah~ không~ uh ah ah~ không~ chủ nhân~ đừng làm vậy~ uh ah ah ah~ anh sẽ trở thành một tên ngốc mất~ uh~ ah ah~ đừng~ ah~ cha~ chủ nhân~ uh ah~ anh trai~ ờ..."

Túy Lan hét lên một tiếng the thé, sau đó bắt đầu điên cuồng cầu xin sự thương xót. Lực đẩy vừa rồi có thể đưa bất kỳ người phụ nữ nào lên đỉnh. Đúng lúc này, Tề Minh giơ tay, trong đó chứa đầy dòng điện kích thích lớn. Anh một tay ấn vào núm vú nhạy cảm của Túy Lan, tay còn lại đặt dưới cơ thể anh. Dưới ánh mắt kinh hãi của Túy Lan, anh đưa vào hậu môn Túy Lan, đồng thời bắt đầu đẩy nhanh! 

"Ồ~ Không còn nữa~ Uh~ Chủ nhân~ Chủ nhân~ Tôi không dám nữa~ Tôi không dám nữa ~ Wow... tha cho tôi, tha cho tôi~ wu wu..."

Zuilan điên cuồng hét lên, cơ thể bắt đầu vặn vẹo và giãy dụa không ngừng, đầu óc bị đại lượng khoái cảm và kích thích chi phối, cô không khỏi khóc để giải phóng khoái cảm không thể chịu nổi, nhưng một sức mạnh khác của yêu nữ lại lộ ra, cô vẫn đang trong trạng thái ngây thơ. Ở trạng thái thức, đó chỉ là phản hồi bản năng của cơ thể. Giờ phút này, trong mắt Tề Minh chỉ có hưng phấn tột độ. Ánh trăng lạnh lẽo chiếu xuống hai người đang ân ái, hơi thở nặng nề của người đàn ông và tiếng hét quyến rũ của người phụ nữ vang vọng trong đêm! 

"Chủ nhân~ ồ ah~ kiêm~ kiêm~ Tôi~ tôi sắp chết mất~ Wow~ Này, này, này, anh ấy đang vào đây~ Wow... Wuwuwu..."

"Ha~"

Tề Minh và Túy Lan đang quan hệ ngoài trời, một lượng lớn dịch tình màu trắng từ khớp chảy ra, khiến mỗi lần bộ phận sinh dục va chạm đều phát ra tiếng kêu cót két, đồng thời một lượng lớn tơ tằm dày đặc bị kéo ra ngoài. Hơn mười phút sau, Tề Minh không còn có thể chịu đựng được lượng lớn kích thích nữa. Suy cho cùng, sự kích thích mà anh mang đến cho Túy Lan cũng sẽ khiến Túy Lan đưa ra phản hồi dưới hình thức cử động cho anh. Với một tiếng gầm nhỏ, một lượng lớn tinh dịch nóng và dính được phun ra. Zuilan khóc lớn và chịu đựng sự kích thích tàn khốc. Anh không còn có thể tạo ra bất kỳ âm thanh nào khác. Tử cung của anh ấy đã căng ra một chút nhưng không có một giọt tinh dịch nào chảy ra ngoài. Tám khoanh thịt trong lỗ mật của Túy Lan cũng mở ra mười lỗ nhỏ, phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra phía ngoài, cuốn trôi hết nước tình yêu màu trắng và nhớp nháp! 

Tạch! 

Sau khi Tề Minh xuất tinh xong, anh lại cảm nhận được sự kích thích trong cơ thể Túy Lan, sau đó anh đột ngột rút ra và ngồi sang một bên. Toàn thân Tú Lan căng thẳng tột độ, môi âm hộ màu hồng đóng mở, phun ra một lượng lớn chất lỏng phun ra phía ngoài, rơi xuống đất và lan rộng. Nó mang lại một hương vị tươi mát và ngọt ngào. Tề Minh nhìn chất lỏng phun ra trên người mình, nhúng một chút vào rồi cho vào miệng. Vị ngọt tràn ngập trong miệng, toàn thân hắn lập tức sảng khoái, chút năng lượng tiêu hao cũng được bổ sung hoàn toàn! 

"Ồ... ồ ồ ồ ồ..."

Vẻ mặt Túy Lan lúc này cực kỳ vặn vẹo dâm đãng, miệng há hốc, thè lưỡi, hai mắt trợn ngược, làn da trắng như tuyết nhuộm hồng, phun ra một lượng lớn dịch phun ra yêu tinh, toàn thân co giật. Sau khi phun hơn một phút, dưới tác động của trọng lực, một lượng lớn chất lỏng phun ra về phía cô. Dù sao thì thân trên của Zuilan đã ở dưới đáy hố, còn thân dưới của cô ấy ở bên cạnh hố. Lúc này thân thể đang nâng lên của cô mới chợt thả lỏng, toàn thân rơi vào trong chất lỏng đang phun ra của chính mình. Cô run rẩy thè lưỡi, liếm vài ngụm dịch tiết của chính mình, cơ thể co giật dần dần chậm lại!

Thân thể Túy Lan sau khi bị kích thích cực độ khôi phục, đôi mắt hếch dần dần hồi phục. Đôi mắt hồng của anh cũng trở lại màu xanh da trời, làn da hồng hào trở lại trắng trẻo, phần đuôi của anh cũng trở lại hình trái tim ban đầu, chỗ phình ra chứa đầy một lượng lớn tinh dịch. Bụng dưới của cô dần dần trở lại hình dáng ban đầu, và đôi cánh to ra của cô cũng thu nhỏ lại về kích thước ban đầu. Cô từ từ ngồi dậy, nhìn Tề Minh đứng sang một bên, dịch chuyển đến dưới chân Tề Minh, lè lưỡi liếm sạch con cặc to của Tề Minh từng chút một! 

"Ờ~ha~"

Nhìn Túy Lan đang quỳ dưới chân mình, Kỳ Minh vươn tay đặt tay lên đầu Túy Lan. Anh ta dường như hiểu tại sao Túy Lan lại cố tình khiêu khích anh ta. Túy Lan liếm chút nước tình cuối cùng rồi phun sạch lên dương vật lớn, sau đó hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo, nuốt từng chút một rồi từ từ đứng dậy. 

"Sư phụ, ngài có cảm nhận được không? Sự tức giận của chính ngài, sự chiếm hữu của chính ngài. Đó không phải là tình cảm đối với mẹ và em gái của ngài, mà là tình cảm thuộc về ngài!" Lời nói của Túy Lan khiến Tề Minh rơi vào im lặng. Anh ấy thực sự cảm nhận được cảm xúc của chính mình chứ không phải cảm xúc áp đặt lên anh ấy. Anh mở miệng, đang định nói gì đó thì Túy Lan đặt ngón tay lên môi anh, đôi mắt xanh tràn đầy yêu thương. 

"Sư phụ, xin hãy tin con, tin vào chính mình và nghe con nói, được không?" Lời nói của Túy Lan chặn miệng Tề Minh. Nhìn vào lòng trung thành nóng bỏng trong mắt Zui, Kỳ Minh nắm chặt tay và kích hoạt suy nghĩ của mình. Mọi thứ xung quanh anh lại trở lại bình thường. Tề Minh và Túy Lan cũng mặc quần áo vào. Túy Lan nở một nụ cười hài lòng, nắm tay Tề Minh dẫn anh đến sườn đồi nơi họ đến lần đầu. 

"Sư phụ, ngươi đang chạy trốn, chạy trốn tình cảm của chính mình, xua đuổi tất cả những người cố gắng đến gần ngươi, bởi vì ngươi không còn sức lực và cảm xúc để suy nghĩ nhiều nữa, và ngươi đang tự nhốt mình thành một con rối, một con rối chỉ sống vì mẹ và em gái!"

"Ngươi đều đổ hết lỗi lầm cho chính mình. Theo ngươi, những bất hạnh của mẹ và em gái đều là do sự bất tài của ngươi gây ra. Bất quá, đây kỳ thực không phải lỗi của ngươi. Dù là kẻ mạnh đã giết cha ruột hay kẻ yếu đuối trốn sau lưng mẹ khóc lóc, đều không có lỗi gì cả. Lỗi là ở cha ngươi, người đã mang đến đau buồn cho mẹ và em gái ngươi!"

"Sư phụ, ngươi ép mình trở nên điên cuồng, xây dựng quan hệ, kiếm tiền, thậm chí nhiều lần mạo hiểm tính mạng, chỉ vì bảo vệ mẹ và em gái, đồng thời bức bách khép lại tình cảm và tương lai của mình. Điều này là sai, và nó là đúng!"

"Sư phụ, làm một người bình thường, cống hiến hết mình để bảo vệ gia đình mình là đúng đắn. Ngài khép kín cảm xúc, ép năng lượng có hạn của mình phân tán, đây là giới hạn mà ngài có thể làm, ngài không làm gì sai cả!"

"Trong thế giới của ngươi, sư phụ, mẫu thân và tỷ tỷ đối với ngươi đều là người quan trọng nhất, bọn họ so với ngươi còn quan trọng hơn. So với ngươi như thế nào, chỉ cần mẹ ngươi và tỷ ngươi sống tốt là đủ rồi."

"Sư phụ, ta là ai?"

Lời nói của Túy Lan đã mở rộng trái tim Tề Minh. Tề Minh cũng biết đối phương nói là sự thật, nhưng hắn lại không thể trả lời đối phương. Anh không thể từ bỏ trách nhiệm của mình. Anh không dám, huống chi là không muốn. Còn chưa kịp hoàn hồn lại, câu hỏi của Túy Lan đã khiến hắn kinh ngạc ngẩng đầu lên. 

"Sư phụ, ta là ai?"

“Màu xanh say rượu?”

"Danh tính của tôi là gì? Tôi là ai đối với bạn?"

"Quỷ hệ? Hệ thống linh hồn? Thú cưng? Dụng cụ? Còn có nữ nhân của ta?" Sau khi nghe được câu cuối cùng, đôi mắt vốn tự tin của Túy Lan trong chốc lát đã ươn ướt. Thật là hôi. Cô ấy rõ ràng là đang khai sáng cho chủ nhân của mình, nhưng lại tán tỉnh người khác, nhưng cô ấy vẫn bình tĩnh lại và hỏi một câu khiến Tề Minh choáng váng! 

"Sư phụ, ngươi có biết ngươi là ai không?"

"Cái này? Có vấn đề gì vậy?"

"Vậy nói cho ta biết, thân phận của ngươi là gì?"

“Tề Minh, con của mẹ, em trai của em gái, cây cột và chiếc ô che chở của hai người?” Tề Minh đang suy nghĩ đáp án, trong mắt Túy Lan hiện lên một tia bất lực cùng đau khổ, nàng tiếp tục nhấn mạnh! 

"Gì nữa?"

"Gì nữa? Còn gì nữa?"

"Còn những người khác thì sao? Danh tính của bạn là gì?"

"Làm sao có thể có người khác? Trong đời của ta không phải chỉ có mẹ và em gái sao? Làm sao có thể có người khác?"

"Ừ, hãy nghĩ lại đi! Những người đã ở bên cạnh bạn suốt 17 năm qua!"

"Không, không có người khác. Nhìn xem, mẹ và chị, người khác không quan trọng!" Túy Lan nhìn Tề Minh vắt óc, che trái tim lại để kìm nén sự chua chát trong lòng. Chuyện gì đã xảy ra với cô ấy vậy?

Tại sao trái tim tôi lại đau đến thế? 

Nhưng điều quan trọng nhất bây giờ không phải là điều này, cô nhất định phải để chủ nhân của mình tìm thấy chính mình! 

"Đúng vậy, Zuko, Emilia và tôi! Hãy lấy tôi làm ví dụ. Khi tôi nói cơ thể của tôi là dành cho người tôi yêu, và chủ nhân tức giận, đó chính là bạn! Đó là tính chiếm hữu của bạn!"

"Sư phụ, ngươi yêu mẫu thân, tỷ tỷ, chiếm hữu ta, đây đều là lỗi của ngươi, không cần phủ nhận chính mình, có lẽ trước đó ngươi lo lắng mình không có bao nhiêu khí lực cùng tình cảm, nhưng hiện tại không cần lo lắng, ngươi có thể là chính mình!"

"Sư phụ, ngài là chủ nhân của Zuilan, chủ nhân của hệ thống Ma Vương, Ma Vương, Ma Vương, dũng giả. Chủ nhân, hiện tại không cần phải nhịn nữa. Chủ nhân có thể là chính mình. Chủ nhân đã có đủ thực lực để bảo vệ mẹ và em gái của mình!"

"Sư phụ, trong lòng tự hỏi, ngươi là người như thế nào? Cuộc sống và sự việc như thế nào có thể khiến ngươi hạnh phúc. Chủ nhân, Zuilan sẽ luôn ở bên cạnh ngươi cho đến khi ngươi không còn cần đến sự tồn tại của ta nữa. Chủ nhân, hãy là chính mình!"

Ánh trăng đổ xuống như một lớp sương mỏng trên cỏ. Cậu bé đứng một mình trên sườn đồi. Làn gió buổi tối nóng bức thổi nhẹ, làm bay phần tóc mái của cậu bé. Đôi mắt đen của anh đầy phức tạp. Anh không biết làm thế nào để trở nên hạnh phúc. Sau khi có được sức mạnh của Quỷ vương, Nữ hoàng Succubus và Người dũng cảm, anh ta thậm chí còn không thay đổi tâm lý của mình. Đó là thói quen của anh nhiều năm nay. Có lẽ Túy Lan nói đúng, anh thực sự cần phải thay đổi và trở thành con người thật của mình!

Những cảnh tượng quá khứ lướt qua trong mắt anh như một chiếc đèn lồng quay tròn, bao gồm nỗi sợ hãi bạo lực gia đình, niềm vui giết cha ruột để bảo vệ mẹ và em gái, sự chăm sóc và quan tâm dành cho mẹ và em gái, sự cáu kỉnh của anh khi bị theo dõi trong thời gian quản chế, và sự giúp đỡ trong tù. Sự nhẹ nhõm khi bị người khác phục kích, nỗi buồn khi bị người thân cố tình xa lánh, sự miễn cưỡng từ chối lời tỏ tình của Amelia, sự đồng cảm khi Tô Khả cầu cứu, cảm giác kiểm soát khi thao túng Âm Văn Tân, và sự tức giận và chiếm hữu do lời nói của Tội Lan gây ra! 

"Hừ hừ hừ ha ha ha..."

Cái đầu rũ xuống của cậu bé từ từ ngẩng lên và cậu trải nghiệm lại tất cả những gì cậu đã trải qua. Đôi mắt anh dần dần sáng hơn với trải nghiệm trong quá khứ, ma lực tràn ngập bầu trời và biển trở nên bồn chồn. Sấm sét khổng lồ xuất hiện trên bầu trời đêm, bao trùm hàng trăm km gần đó. Mặt đất được nhuộm một màu đỏ tươi. Thiếu niên dang rộng hai tay, ngửa mặt lên trời cười lớn, áp lực kinh khủng bao trùm toàn bộ thành phố! 

"Hahahaha...sức mạnh, đây là sức mạnh của tôi, sức mạnh của riêng tôi! Tôi là Quỷ vương, cơn ác mộng của mọi sinh vật! Tôi là Vua Succubus, kẻ săn mồi người đẹp khác giới! Tôi là người dũng cảm, sự kết hợp giữa vị cứu tinh và kẻ hủy diệt thế giới!"

"Tôi là——"

"Tề Minh!"

Chàng trai chậm rãi giơ một chân lên và giẫm lên khoảng không. Một làn sóng khổng lồ lan rộng, xé toạc không gian xung quanh! 

Một tia sét đỏ rực biến thành một con rồng khổng lồ, bò đến trước mặt cậu bé. Cậu bé giơ chân lên và giẫm lên đầu rồng. Con rồng bay lên trời và phát ra tiếng rồng gầm chói tai, nhìn xuống tất cả chúng sinh dưới chân nó! 

Anh ta là Kỳ Minh, người ủng hộ mẹ và em gái, Kỳ Minh cực kỳ chiếm hữu và kiểm soát, Kỳ Minh thích trêu chọc tất cả chúng sinh, Kỳ Minh thờ ơ với cuộc sống, Kỳ Minh có cảm xúc của riêng mình, người điều khiển Hệ thống Quỷ vương, Kỳ Minh bất khả chiến bại! 

"Hahahahaha..."

"Sư phụ, chúc mừng ngươi, cuối cùng ngươi cũng có thể an tâm!"

Khi không gian xung quanh khẽ rung chuyển, Tề Minh lấy lại tinh thần và giơ tay khôi phục khu vực xung quanh về hình dáng ban đầu. Sau khi đáp xuống đất, anh nhìn Tội Lan đang phấn khích và ôm cô thật chặt. Thân thể Túy Lan lập tức cứng đờ, hai mắt dần dần đỏ lên, nàng vươn tay ôm lại chủ nhân, ngửi được mùi lạnh nồng nặc trên người Tề Minh. Túy Lan ôm chặt Tề Minh, gần như tham lam. Cô không biết tại sao mình lại vui vẻ như vậy, nhưng cô biết, khi chủ nhân vui vẻ thì cô cũng sẽ vui vẻ! 

"Tú Lan, ngươi là của ta, sẽ chỉ là của ta! Ngươi là thú cưng của ta, công cụ của ta, người phụ nữ của ta, đồng thời là chủ nhân hậu cung tương lai của ta!" Những lời nói gần như thổ lộ của Tề Minh khiến trái tim Túy Lan rung động, nhưng khi nghe được chủ nhân tương lai của hậu cung, vốn vốn được bao bọc trong hạnh phúc, cô lại thực sự cảm thấy có chút không cam lòng và chua chát! 

[Rõ ràng là bạn đang tỏ tình với ai đó, nhưng câu tiếp theo là về việc bắt đầu hậu cung. Thầy đúng là một tên khốn nạn. 】

【KHÔNG! Tôi vừa nghĩ gì vậy? ! Tôi có ghen tị không? Không, tôi không thể ghen tị với chủ nhân của mình. Tôi tuyệt đối trung thành với chủ nhân, nhưng tại sao, tại sao tôi lại có suy nghĩ như vậy? 】

Chenxing, Đế quốc Dayan, Đế đô! 

Thứ ba ngày 21 tháng 6 năm 4667

0:46 sáng, trời nắng

Tháp quan sát sao ở Hoàng thành! 

Tháp quan sát sao cao bảy trăm mét đứng ở trung tâm Hoàng thành của Đế quốc Great Yan. Đây là tòa nhà cao nhất của Đế quốc Great Yan và cũng là trụ sở của Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên của Đế quốc Great Yan. Lúc này, một nhân viên kinh hãi nhìn màn hình lớn. Trên màn hình siêu lớn là hình ảnh của toàn bộ ngôi sao bụi. Lúc này, ở phía bắc Đế quốc Đại Yến, tại vị trí của Tinh Thành, một điểm đèn đỏ không ngừng nhấp nháy. Cùng lúc đó, ở hai đầu màn hình lớn, một chuỗi dữ liệu không ngừng bay lên! 

"Năng lượng cấp: S! Dữ liệu năng lượng 960, 987, năng lượng quá tải, hiện tại tiến vào ex cấp độ!"

"Mức độ nguy hiểm: Không thể ước lượng được!"

"Cảnh báo! Cảnh báo! Mức độ nguy hiểm đã không còn có thể ước lượng được. Hiện tại năng lượng đã tiến vào tính toán tối đa. Cấp độ thấp nhất: thảm sát! Cấp độ cao nhất: hiện tại không thể ước lượng!"

"Ding - năng lượng biến mất và báo động bị xóa!"

"Việc định vị chính xác đã hoàn thành. Vị trí mục tiêu, đồng cỏ trên ngọn núi phía bắc của Star City, đã bị ảnh hưởng bởi những yếu tố không xác định, tạm thời không có gì bất thường!"

Trong con mắt kinh hãi của mọi người, dữ liệu trên màn hình lớn thay đổi nhanh chóng, thông báo máy móc liên tục vang lên, sau đó đột nhiên dừng lại một chút, sau đó thông báo lệnh cấm của cảnh sát đã được dỡ bỏ! 

Những đốm sáng đỏ nhấp nháy trên màn hình cũng biến mất ngay lập tức, một cảnh tượng được mở ra. Đó là một đồng cỏ yên tĩnh, không có gì sai trái cả. Những ngọn cỏ dại nhẹ nhàng rung rinh trong gió. Cảnh tượng hòa giải đẹp đẽ không mang lại cho mọi người một chút an ủi nào mà lại khiến họ rơi vào sự im lặng nặng nề hơn! 

Đế quốc Dayan, Đế đô, Hoàng thành phía Bắc, Gia tộc Tân! 

"Các bạn đều biết chuyện này phải không? Bây giờ các bạn nghĩ cách giải quyết nó như thế nào?"

"Làm sao đối phó? Cấp độ thấp nhất chính là tàn sát thành thị. Còn có cách nào khác đối phó? Trước giết nó?!"

"Đừng đánh rắm nữa! Bây giờ chúng ta chỉ có thể hy vọng đó là một con người, nhất định phải là một con người ngu ngốc. Bằng không, bất cứ ai có chút trí tuệ đều có thể lựa chọn lật bàn!"

"Đúng vậy, loại tồn tại này nếu không lập tức xử lý, khi bị khiêu khích sẽ gây ra tổn hại không phải chuyện đùa!"

"Đừng tranh cãi nữa, tôi đã chọn được người rồi, tôi phái cô ấy đi kiểm tra trước. Tôi không phải tìm người tuyển dụng, chỉ để an ủi thôi. Chỉ cần đối phương không phạm phải chuyện gì quá lớn, chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm!"

Ông lão ngồi trên ghế chính chậm rãi nói, mọi người có mặt đều im lặng trong giây lát. Có ai được chọn không?

Chẳng lẽ là chị cả? 

Vẻ đẹp không gì sánh bằng của thời gian được thể hiện rõ nét trên cơ thể cô. Họ đều đã bước vào tuổi trung niên nhưng người chị cả với tư cách là con gái lớn thì chưa bao giờ già. Ngược lại, bây giờ cô ấy còn xinh đẹp hơn xưa! 

Nhưng khi nhắc đến cô, điều đầu tiên mọi người nghĩ đến không phải là vẻ đẹp lộng lẫy của cô mà là thanh kiếm lớn cao bằng đầu người và kỷ lục kinh hoàng về một người giết chết lữ đoàn tổng hợp thiết giáp hạng nặng hiện đại chỉ bằng một thanh kiếm. Cô là một trong bốn vị thần chiến tranh của Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên. Sức chiến đấu của cô ấy đã đạt đến cấp độ S vào 5 năm trước. Bây giờ cô đang một mình canh giữ biên giới phía bắc của đế quốc, quét sạch mọi kẻ thù xâm lược. Chính là lão giả nhìn thấy phản ứng của mọi người, trong ánh mắt sợ hãi của bọn họ chậm rãi gật đầu! 

"Đúng, chính là cô gái U Li đó. Không phải Youyi tình cờ có mặt ở Star City sao? Cô ấy được phái đi điều tra lần này, cũng tình cờ đến gặp Youyi và thuận tiện đón cô ấy. Chớp mắt đã hơn hai mươi năm trôi qua, cô gái đó thậm chí không dám về nhà quá một lần. Cô ấy từ nhỏ đã quen được nuông chiều, mới lấy chồng mà làm chuyện như vậy là có lỗi với cô ấy!"

Thứ ba ngày 21 tháng 6 năm 4667

1:02 sáng, trời nắng

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

"Đinh, mua sắm vật phẩm, quần áo tiêu hao 3 điểm nguyên tội. Điểm tội nguyên thủy không thể tính, mặc định bị xóa bỏ. Hiện tại còn 0 điểm!"

"Đinh, mua giày vớ tiêu tốn 4 điểm nguyên tội. Điểm tội nguyên thủy không thể tính, mặc định bị xóa. Hiện tại còn 0 điểm!"

"Đinh, hệ thống linh đã mua thông tin thân phận của chính ngươi, thân phận đang chỉnh sửa, tiêu hao 800 điểm thánh, điểm thánh không thể đếm, mặc định bị xóa, hiện tại còn 0 điểm!"

"Đinh, mua không gian thứ nguyên tiêu hao 120 điểm thánh. Điểm thánh không thể tính, mặc định bị xóa. Hiện tại, có 0 điểm!"

"Đinh, mua một cái tủ thứ nguyên (chỉ có thể chứa quần áo, hàng nghìn món đồ, cùng loại xếp thành một món), tiêu hao 20 điểm tội lỗi nguyên thủy. Điểm tội nguyên thủy không thể tính, mặc định bị xóa. Hiện tại còn 0 điểm!"

…

"Xong rồi! Nhân tiện, chủ nhân, mẫu thân và tỷ tỷ của ngươi tạm thời không muốn chuyển đi, sau này có thể mua biệt thự. Hơn nữa, so với Ma Vương Thành, Thủy Cung, hay là Thánh Thiên giáo đường, trang viên cùng biệt thự thật sự có chút quá rác rưởi!"

"Quả nhiên, ý nghĩ của ngươi không sai, làm như vậy sau, quả thực là lớn hơn rất nhiều. Tên dũng sĩ kia thật sự quá đáng. Ta thật sự nghi ngờ làm sao ngay từ đầu ta có thể hạ được nó!"

Túy Lan và Tề Minh thấy bề ngoài không có gì khác biệt. Trên thực tế, căn phòng đã trở nên rộng rãi hơn rất nhiều, đồng thời họ cũng nở nụ cười hạnh phúc. Chiếc giường đơn lớn hơn một chút đã được thay thế bằng chiếc giường đôi và có thêm rất nhiều đồ nội thất được mua từ hệ thống. Về phần điểm tội lỗi và điểm thánh thiện ban đầu của Tề Minh vẫn là 0. Cho dù Tề Minh có giết bốn người đó, dù hắn có làm điều tốt hay xấu thì điểm tội lỗi và điểm thánh ban đầu của hắn đều bằng 0 và không thể di chuyển. Túy Lan luôn muốn nói nhưng lại quên mất.

"Được rồi, sẵn sàng nghỉ ngơi chưa - hả?"

"Sư phụ, ta, ta không muốn trở về hệ thống không gian, ta, ta muốn ôm ngươi ngủ, chỉ vì ta đêm đầu tiên thôi được không? Chỉ một ngày, chỉ một ngày thôi!"

Tề Minh định tận hưởng chiếc giường đôi nhưng Túy Lan đã nắm lấy cánh tay anh. Anh có chút nghi ngờ nhìn Túy Lan phía sau. Túy Lan cúi đầu, giọng nói lạnh lùng đầy van nài và lắp bắp, giống như một con chó khao khát được chủ nhân chạm vào. Tề Minh nhìn bộ dáng của Túy Lan, bất đắc dĩ thở dài, thoát khỏi tay Túy Lan! 

"Không, phải không? Không sao đâu, tôi, tôi biết, tôi chỉ là một công cụ..."

Giọng Túy Lan nghẹn ngào nức nở. Cô không biết tại sao mình lại cảm thấy khó chịu như vậy. Cô rõ ràng không nên bất mãn với chủ nhân của mình, nhưng cô lại không thể khống chế được trái tim mình. Cô vẫn tuyệt đối trung thành với Tề Minh, nhưng cô cũng là một sinh vật sống có dục vọng của riêng mình. Đó là điều bình thường nhưng cô không muốn thấy mình như thế này. Cô không muốn có những cảm xúc khác với Tề Minh, nhưng cô không thể làm được. Cô thực sự bắt đầu hy vọng có được một vị trí trong lòng chủ nhân như mẹ và chị gái của chủ nhân, nhưng cô không biết tại sao mình lại có suy nghĩ như vậy! 

"Đinh, 2 mét không gian mở rộng đã mua thành công, tiêu hao 5 thánh điểm, không thể đếm được, mặc định xóa sạch, hiện tại là 0 điểm!"

"Đinh, mua một cái giường ba (cực đàn hồi, im lặng, tự động dọn dẹp, tự động dọn dẹp, vĩnh viễn mịn màng và mềm mại) tiêu hao 7 điểm tội lỗi nguyên thủy, không thể đếm được, mặc định bị xóa. Hiện tại 0 điểm!"

"Đinh, thay đồ đạc thành công!"

Tú Lan ngơ ngác nhìn đôi tay bị vứt đi của mình, một cảm giác đau đớn và bất an quen thuộc dâng lên trong lòng. Cô cảm thấy thật sai trái. Cô không biết cảm giác đó như thế nào, nhưng bản năng mách bảo cô rằng điều này là sai trái. Cô khao khát được gần gũi với chủ nhân của mình. Chẳng lẽ đây chính là lời nói trước, nữ nhân sau khi bị đối phương chiếm hữu, sẽ vô thức tìm kiếm đối phương dịu dàng? 

Tuy nhiên, thân phận của cô không chỉ là người phụ nữ của chủ nhân, cô chủ yếu là một công cụ và một con thú cưng! 

"Hả?!"

Cảm nhận được chủ nhân đang mua vật phẩm trong hệ thống, đôi mắt xanh cô đơn của anh dần sáng lên. Ngay sau đó, chủ nhân kéo cô ngồi lên giường, nhấc chăn lên đẩy cô vào trong giường. Sau đó anh cũng ngồi lên giường, đặt tay lên đầu, lau sạch vết bẩn trên người, bắt đầu cởi quần áo! 

"Ngươi nhìn cái gì? Cởi quần áo ra? Ta muốn khỏa thân ngủ, ngươi muốn làm gì thì làm!"

"Được rồi, chủ nhân, tôi cũng thích ngủ khỏa thân."

Túy Lan nở một nụ cười ngọt ngào, toàn bộ quần áo của cô đều biến mất trong một tia sáng trắng. Cô nằm nghiêng ở mép giường, cánh, đuôi và sừng thu lại. Tuy nhiên, ngay sau đó cô đã được Tề Minh triệu tập. Cô kinh ngạc mở mắt ra, một bàn tay to lớn đột nhiên đưa ra ôm lấy eo cô, một bóng người lao vào vòng tay cô. 

"Ta không nhịn được, ta không cao bằng ngươi, cho nên chỉ có thể ôm ngươi như thế này thôi. Còn nữa, nếu ngươi đã ngủ rồi thì đừng ôm. Con người của ngươi, ta rất thích ngươi. Nếu ngươi muốn ôm ta, ngươi có thể ôm ta ngủ. Không cần phải ủy khuất như vậy. Ta là chủ nhân của ngươi, ta cho phép ngươi làm như một đứa trẻ đối với ta, ta cũng chấp nhận lời cầu nguyện của ngươi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Huấn luyện ngoài trời

"Sư phụ, sư phụ?!"

Nghe được lời nói của người trong ngực, Túy Lan vươn tay ra ôm chặt lấy anh. Mọi chua xót, đau đớn trong lòng cô đều biến mất, chỉ còn lại cảm xúc và hạnh phúc. Cô cúi đầu tựa cằm vào đầu Tề Minh. Nước mắt cứ rơi từ khóe mắt cô. Cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người trong tay, cô liền chìm vào giấc ngủ mãn nguyện! 

Thứ ba ngày 21 tháng 6 năm 4667

5:49 sáng, trời u ám

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

"Đinh, mua nhẫn tị nạn. Chức năng đang chỉnh sửa, chỉnh sửa hoàn tất, tiêu hao 25 điểm thánh, không thể đếm được, mặc định xóa, hiện tại là 0 điểm!"

"Đinh, mua vòng tay tị nạn, đang chỉnh sửa, chỉnh sửa hoàn tất, tiêu hao 20 lít thánh điểm, không thể đếm được, mặc định xóa sạch, hiện tại là 0 điểm!"

"Đinh, mua vòng cổ tị nạn. Đang chỉnh sửa, chỉnh sửa hoàn tất, tiêu hao 25 ​​điểm thánh, không thể đếm được, mặc định xóa, hiện tại còn 0 điểm!"

"Đinh, mua vòng tay tị nạn, đang chỉnh sửa, chỉnh sửa hoàn tất, tiêu hao 20 lít thánh điểm, không thể đếm được, mặc định xóa sạch, hiện tại là 0 điểm!"

"Đinh, mua vòng cổ tị nạn. Đang chỉnh sửa, chỉnh sửa hoàn tất, tiêu hao 25 ​​điểm thánh, không thể đếm được, mặc định xóa, hiện tại còn 0 điểm!"

Sau khi mua nhẫn, dây chuyền và vòng tay tị nạn lần lượt, Kỳ Minh nhìn những món đồ trang sức tinh xảo, rực rỡ và chói lóa. Tất cả đồ trang sức đều được khắc chữ "Kỳ Minh". Điều anh thấy khó chấp nhận là chiếc nhẫn anh mua cho mẹ hóa ra lại là nhẫn cưới. Điều này khiến Tề Minh bất lực nhìn Túy Lan, người này rõ ràng biết Tề Minh có ý gì, nhưng vẫn lắc đầu! 

"Sư phụ, nhẫn cưới có thể giúp mẹ ngươi an toàn hơn, có nhẫn cưới, ngươi có thể giảm bớt rất nhiều phiền toái."

“Tôi biết điều này, nhưng làm sao một đứa con trai có thể trao nhẫn cưới cho mẹ mình được?! Đây cũng là——”

"Ồ, chỉ là hình thức thôi, không có gì đâu!"

"Được rồi, nhưng có thứ gì đó hơi khắc tên tôi trên đồ trang sức. Luôn có cảm giác kỳ lạ, như thể họ--"

"Được rồi, chủ nhân, tin tưởng ta, ta sẽ không hại ngươi, đi thôi. Trước khi tên kia mấy ngày nay quen rồi, chúng ta liền kéo nàng ra ngoài huấn luyện đi!"

Thấy Tề Minh có chút nghi hoặc, Túy Lan lập tức chuyển chủ đề. Đúng như dự đoán, đối mặt với người giáo viên đã nhắm vào mình, Tề Minh tràn đầy hận thù. Anh ta để lại lời nhắn và kích hoạt vòng tròn ma thuật để rời khỏi nhà. Trường THCS số 2 vẫn đang trong giai đoạn điều tra. Suy cho cùng, vụ nổ này không phải là chuyện tầm thường như vụ nổ bộ tản nhiệt. Nếu nó phát nổ ở khu vực đông học sinh, nó có thể cướp đi sinh mạng của hàng chục, thậm chí hàng trăm người cùng một lúc. Chính quyền địa phương cũng rất coi trọng vấn đề này! 

Thành phố Xinmang, quận Lingyun, tòa nhà B 905.

Một làn sóng lan rộng, cô lập mọi thứ xung quanh. Bóng dáng của Tề Minh và Túy Lan bước ra khỏi vòng tròn ma thuật, trong phòng vang lên những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng. Cả hai cùng nhìn về chiếc giường lớn bên cạnh. Âm Văn Tân cau mày sang một bên, khuôn mặt đỏ bừng và hơi thở hổn hển. Những ngón tay lộ ra ngoài của cô đang nắm chặt ga trải giường, đôi má đẫm mồ hôi của cô thỉnh thoảng run rẩy và cô thì thầm một tiếng rên nhẹ. 

"Đinh, mua mặt nạ mắt gợi cảm có thể điều khiển đặc biệt, tiêu hao 2 điểm tội lỗi nguyên thủy, không thể tính, mặc định xóa. Hiện tại còn 0 điểm."

"Đinh, mua miếng dán điện giật. Chức năng đang chỉnh sửa, chỉnh sửa hoàn tất, tiêu hao 5 điểm tội nguyên bản, không thể đếm được, mặc định xóa, hiện tại còn 0 điểm."

"Đinh, mua dây trói buộc, tiêu hao 12 điểm tội lỗi nguyên thủy, không thể đếm được, mặc định xóa bỏ, hiện tại còn 0 điểm."

Tề Minh liên tiếp mua ba vật phẩm từ hệ thống. Anh ta giơ tay trói họ lại bằng một sợi dây màu đen đặc biệt, buộc họ vào tư thế đĩ điếm. Một cặp bịt mắt bằng gạc mờ cũng che đi đôi mắt của anh. Từ trong ra ngoài không nhìn thấy gì, nhưng hắn lại có thể mơ hồ nhìn từ ngoài vào trong, tăng thêm chút cám dỗ và mê hoặc! 

Núm vú, ngực, bụng dưới, đùi, lòng bàn chân, nách và eo. Theo ý nghĩ của Tề Minh, những mảnh điện giật màu đen được dán trên người Âm Văn Tân. Âm Văn Tân cũng tỉnh dậy sau cảm giác kiềm chế to lớn. Sau khi nhận ra mình không thể nhìn thấy gì, cô kinh hãi định giơ tay lên nhưng phát hiện mình đã bị khống chế rất chặt. Cô vùng vẫy mạnh mẽ và hét lên để được giúp đỡ! 

"Cứu với! Ai đang đến - uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh."

Khoảnh khắc Âm Văn Tân hét lên, con cặc nhựa đưa vào âm đạo trong đai trinh tiết đặc biệt xoay và đẩy một cách thô bạo, những hạt cườm ở mông cũng bắt đầu xoay tròn, cọ xát vào vùng ruột cực kỳ nhạy cảm, khiến cô đặc biệt ớn lạnh. Âm đạo tuyệt đối đang dần dần mở rộng, việc xoay và đẩy mang lại khoái cảm cực lớn, đồng thời nhiệt độ âm đạo cũng tăng lên nhanh chóng!

"Haah~không~uh~ahhhh——"

Miếng dán điện giật bắt đầu phóng ra dòng điện cực kích thích. Trong lúc nhất thời, Ân Văn Hinh cảm thấy trong cơ thể vừa đau vừa khoái cảm. Toàn thân cô trực tiếp bị choáng ngợp bởi một lượng khoái cảm khủng khiếp. Mọi lý trí và suy nghĩ đều bị trục xuất. Chỉ có phản hồi về niềm vui trong não cô. Âm đạo và ruột của cô đang bị kích thích mạnh mẽ. , sự co bóp điên cuồng nhưng lại mang lại sự kích thích lớn hơn cho chính nó. Chỉ trong vài giây, cô đã đạt đến đỉnh điểm bởi khoái cảm tột độ. Tất cả các nhạc cụ đều dừng lại cùng nhau. Khi Yin Wenxin vừa đạt cực khoái xong, chúng lại bắt đầu hoạt động, khiến Âm Văn Tân gần như rơi vào khoái cảm vô tận! 

"Wow~wuwuwu~haha~Tôi không muốn nó nữa~Tôi không muốn nó nữa~"

…

"Đinh, mua trang phục sinh vật mô phỏng. Chức năng đang được chỉnh sửa, chỉnh sửa hoàn tất, tiêu tốn 25 điểm tội lỗi nguyên thủy, không thể tính được, mặc định bị xóa, hiện tại là 0 điểm!" Tề Minh lúc này đã hoàn toàn buông tha trong lòng. Anh ấy không biết mình hoàn toàn trông như thế nào, nhưng anh ấy biết rằng điều này sẽ mang lại cho anh ấy hạnh phúc. Có lẽ, anh ta thực sự là một nhân vật phản diện?

Nghĩ đến đây, đôi mắt vui tươi của anh rơi vào Âm Văn Tân đang thở dốc! 

Đôi môi đỏ mọng hé mở, hơi thở gấp gáp, tay nắm chặt ga trải giường, nâng mông lên, vẫy đuôi, bịt mắt bằng gạc trong mờ, làn da trắng như tuyết phủ đầy mồ hôi và toàn thân có miếng dán điện giật, một vòng tròn ma thuật màu bạc được tạo ra từ chân của ba người, và một luồng ánh sáng bạc chiếu sáng khắp căn phòng. Khi ánh sáng tán đi, ba bóng người đã biến mất trong phòng! 

"Đinh, mua vòng cổ đa hình tiêu hao 13 điểm tội lỗi nguyên thủy, không thể đếm được, mặc định xóa sạch, hiện tại là 0 điểm!"

"Đinh, mua gelcoat mô phỏng đa hình đặc biệt. Chức năng đang được chỉnh sửa. Chỉnh sửa hoàn tất. Tiêu tốn 35 điểm tội lỗi nguyên thủy, không thể đếm được. Mặc định bị xóa, hiện tại là 0 điểm."

Công viên Tây Linh Vận. 

Bóng dáng của Âm Văn Tân và Kỳ Minh đồng thời xuất hiện, chiếc khăn bịt mắt trên đầu cô hiện rõ. Nhiệt độ sáng sớm khiến Âm Văn Tân rùng mình. Trước khi cô có thể hồi phục, một chất lỏng màu đen bắt đầu lan ra trên cơ thể cô. Cô hét lên kinh hãi nhưng một bàn tay to lớn đã bịt miệng cô lại. Cô kinh hãi nhìn bóng người đó sang một bên, nhưng lại phát hiện dù thế nào đi nữa mình cũng không thể nhìn rõ khuôn mặt của đối phương! 

"Đừng hét lên. Bạn có muốn mọi người nhìn thấy bạn như thế này không?"

Âm thanh đó xa gần, mơ hồ nhưng rõ ràng trong tai cô. Cô hoảng sợ đứng tại chỗ một lúc, không dám phát ra âm thanh. Cô cố vùng vẫy nhưng bị sợi dây trói chặt. Cô chỉ có thể nhìn cơ thể trắng nõn của mình bị chất lỏng sền sệt sẫm màu bao bọc từng chút một, tạo thành một lớp áo gel đen cực kỳ ôm sát. Ngay cả núm vú nhô ra của cô ấy cũng có thể nhìn thấy rõ ràng! 

"Ờ-"

Cổ cô có một cảm giác kiềm chế mãnh liệt, hô hấp dần trở nên khó khăn, khung cảnh trước mắt dần dần mơ hồ, như có một chiếc vòng nhỏ, siết chặt cổ cô. Cô mở rộng miệng và cố gắng thở. Sợi dây trên người cô bắt đầu thay đổi tư thế, bắp chân và lòng bàn chân bị dính chặt vào đùi. Lớp gelcoat cũng bắt đầu dày lên, chiếc thắt lưng trinh tiết kỳ dị lại bắt đầu chuyển động, cùng với sự kích thích điện từ mọi nơi trên cơ thể cô! 

"Ờ~ờ~"

Đầu lưỡi bị đối phương tóm lấy, ngôn ngữ chức năng trong nháy mắt bị giam cầm. Sợi dây tự dẹt hoàn toàn, dùng đầu gối và lòng bàn tay đỡ mặt đất. Cái đuôi ở hậu môn bắt đầu đung đưa, nhiệt độ cơ thể bắt đầu tăng lên một cách vô thức. Mỗi hơi thở anh thở ra đều cảm thấy vô cùng nóng bức. Trong lúc khó thở, trên người hắn dường như có thứ gì đó lông lá. Sự kích thích trong cơ thể và cơ thể anh tiếp tục đến. Anh không còn nhìn rõ được gì trong mắt mình nữa. Rất nhiều niềm vui tràn ngập tâm trí anh, rồi bùng nổ! 

"Ồ~ ừm~"

Trước mắt tôi có một luồng ánh sáng trắng, cơ thể tôi đột nhiên căng thẳng, cảm giác thật dễ chịu! 

Cảm giác khoái cảm tột cùng! 

Tôi không thể cảm thấy bất cứ điều gì ngoại trừ cảm giác này. Ngay cả cảm giác đau đớn và phấn khích trên cơ thể tôi cũng được hòa vào niềm khoái cảm tuyệt đối. Miệng tôi cố hét lên nhưng lưỡi tôi bị kẹp chặt. Tôi không cảm thấy gì cả. Điều duy nhất tôi cảm nhận được là khối khoái cảm khủng khiếp. Khi tôi dần dần tỉnh táo lại, trước mặt tôi dường như có một tấm gương. Trong gương, người phụ nữ nóng bừng có đeo tai chó không? ! 

"Ờ-"

Cô cố gắng phát ra âm thanh nhưng phát hiện ra miệng mình đã bị bịt miệng từ lúc nào đó. Cô sợ hãi và xấu hổ nhìn người đứng bên cạnh, nhưng chỉ có thể nhìn thấy bộ quần áo trắng của đối phương, khuôn mặt vẫn chưa rõ ràng. Một lực kéo cực lớn phát ra từ cổ cô, toàn bộ cơ thể cô bị kéo sang một bên. Cô cố gắng đứng dậy nhưng nhận ra mình chỉ có thể bò như vậy. Điều này cũng khẳng định trong lòng cô có suy nghĩ đáng sợ rằng người kia đang định coi cô như chó đi dạo!

“Đi thôi, chó ngoan~”

Những âm thanh xa gần lại vang lên. Cô chống cự và cố gắng vùng vẫy nhưng lại bị đối phương cưỡng bức kéo về phía trước. Tay chân bị trói của cô hoàn toàn không thể thực hiện bất kỳ động tác phản kháng nào và chỉ có thể bị đối phương cưỡng bức kéo về phía trước. Đột nhiên có tiếng bước chân truyền đến, cô kinh hãi nhìn bóng người đang chạy vào buổi sáng cách đó không xa. Cô cố gắng đứng dậy và trốn thoát nhưng nhận ra rằng mình không thể đứng dậy dù thế nào đi nữa. Cùng lúc đó, đối phương lại kéo cô về phía bóng người đang chạy lúc sáng! 

"Ờ-"

"Wow, con chó to quá! Dễ thương quá!"

"Cảm ơn vì lời khen!"

Cô gái chạy bộ buổi sáng dừng lại trước mặt Âm Văn Tân và nhìn con chó lông trắng to lớn bên cạnh Kỳ Minh. Trong mắt cô tràn đầy vui sướng, cô không khỏi ngồi xổm xuống nhìn con chó lớn. Tề Minh dùng sức kéo phần trên của Âm Văn Tân lên. Khi Yin Wenxin sợ hãi và bối rối, lắc đầu tuyệt vọng, áo gel và mặt nạ che mắt trên người biến mất ngay lập tức, và cơ thể trắng như tuyết của cô chỉ lộ ra trong mắt cô gái. Trong lòng Ân Văn vang lên một tiếng gầm gừ, hắn bất lực nhìn thân thể trần trụi của mình hiện ra trước mắt những người xa lạ!

Kết thúc rồi! 

Đây là suy nghĩ duy nhất của Âm Văn Tân. Trong cơn hoảng loạn tột độ, đai trinh tiết ở phần dưới cơ thể cô đột nhiên biến mất, bộ phận riêng tư và quan trọng nhất của người phụ nữ bị lộ ra trước mắt người khác. Cô cố gắng vùng vẫy nhưng nhận ra rằng điều đó là vô ích. Con thú đang giữ sợi dây chuyền của cô đặt tay lên âm vật của cô. Cô kinh hãi nhìn người kia và cầu xin. Người kia từ từ quay lại. Cô không thể nhìn rõ khuôn mặt của đối phương, nhưng cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng có một dòng điện mạnh mẽ truyền đến từ lòng bàn tay của đối phương! 

"Ờ-"

Thân dưới của Âm Văn Tân phun ra hai dòng chất lỏng. Cô lắc đầu suy sụp. Nó đã kết thúc. Mọi chuyện đã kết thúc. Cuộc sống và tương lai của cô đều đã kết thúc. Xấu hổ và đau đớn hòa quyện vào nhau và hòa vào niềm vui tột độ. Đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng. , cô cảm nhận rõ ràng tình trạng hiện tại của mình và nhìn cô gái bên cạnh với vẻ cầu xin. Sau đó, một số thiếu niên đang chạy bộ buổi sáng cũng đi tới. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là con quái vật vươn tay ra nhéo vào núm vú của cô và bắt đầu xoa bóp.

"Tại sao bạn lại đi tiểu...Chó cũng có thể nhút nhát!"

Quả thực, bạn nhìn vào ánh mắt nhỏ bé này mà thấy xót xa. "

"Sao tôi lại có cảm giác hưng phấn nhỉ? Nhìn cái đuôi của nó vẫy vẫy vui vẻ làm sao, hahaha..."

“Thật là một chú chó con dễ thương. Chúng ta có thể chụp ảnh với anh ấy được không? "

"Tôi cũng sẽ lấy một cái! Đăng lên Khoảnh khắc đi, hehe! "

"Ý kiến hay đấy! Tôi cũng tới đây! "

…

Các chàng trai cô gái vây quanh anh, nhìn cơ thể trần truồng của anh một cách vô đạo đức, cười nhạo sự không tự chủ của anh khi đạt cực khoái. Thân thể của hắn đột nhiên bị nâng lên, dựa vào một thân thể cường tráng. Nhìn cô gái đang giơ điện thoại lên và nhóm đàn ông đang dựa vào mình, Âm Văn Tân điên cuồng lắc đầu, cố gắng từ chối đối phương bằng cách này, nhưng một bàn tay to lớn đã nắm lấy cằm cô. Trong đôi mắt tuyệt vọng của cô, đèn flash của điện thoại sáng lên, bộ dáng dâm đãng của cô đã bị chụp ảnh!

Bấm vào! Bấm vào! Bấm vào!

呲——呲——

"Sao cậu lại phun nữa? Bạn có thích chụp ảnh đến thế không? "

Âm thanh đột nhiên vang lên rồi lại vang lên, Âm Văn Tân không thể tin được nhìn phần thân dưới của mình. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra ngoài, trong đầu cô vang lên một tiếng gầm gừ. Nhưng vào lúc này, dã thú vươn tay, mở môi âm hộ của cô ra, lộ ra phần thịt âm đạo mềm mại bên trong trước mắt mọi người. Sự xấu hổ tột độ của cô được trộn lẫn với niềm vui lớn hơn. Cô lại lên đỉnh, cảnh tượng này hoàn toàn được camera ghi lại!

"Ờ-"

Âm Văn Tân khóc một cách tuyệt vọng và buồn bã. Nước mắt từ từ chảy xuống tấm bịt mắt của cô. Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại. Cô biết rằng mình đã hoàn toàn xong việc. Tiếng chụp ảnh cứ vang lên. Cơn cực khoái của cô cũng được kích thích bởi dòng điện, mỗi lúc một lớn hơn. Niềm vui mà nó mang lại cũng được chồng lên một cách điên cuồng. Xung quanh có nhiều người hơn để xem. Một số người lấy điện thoại di động ra để chụp ảnh. Âm Văn Tân bây giờ vô cùng xấu hổ và tuyệt vọng. Chứng kiến cảnh trụy lạc của mình bị mọi người chụp ảnh và công khai, Âm Văn Tân rơi vào địa ngục tuyệt vọng đáng xấu hổ. Mọi thứ xung quanh cô vô cùng rõ ràng và mờ ảo!

Mọi người nhanh chóng rời đi. Âm Văn Tân tuyệt vọng nằm trên mặt đất, suy sụp và khóc. Tuy nhiên, đối phương vẫn không buông cô ra. Sau khi khôi phục lại áo gel và đai trinh tiết trên người, cô kéo cô tiếp tục bước ra ngoài. Chẳng bao lâu sau, một nhóm người khác đã nhìn thấy thân hình phóng túng của cô. Có vẻ như cô đã xác định được con thú đó chính là kẻ đã xâm phạm cô đêm qua. Ngoài anh ra, không ai có khả năng kỳ lạ như vậy. Nhưng bây giờ, cô ấy chỉ có thể được xem đi xem lại, và những bức ảnh có thể phá hỏng mọi thứ về cô ấy được chụp đi chụp lại, sau đó mới được công khai cho nhau! 

“Thật to và trắng! Tôi có thể chạm vào nó được không? "

"Chắc chắn! "

"Tôi cũng muốn chụp ảnh! Rất dễ thương! "

…

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu và cô cũng không biết mình đã chụp được bao nhiêu bức ảnh. Sau nhiều lần chống cự không có kết quả, cô liều mạng để đối phương kéo mình vào giữa đám đông, hoàn toàn lộ diện trước tầm mắt của mọi người. Cô ấy chụp đi chụp lại nhiều bức ảnh, với lòng bàn tay đặt lên không trung trên đầu. Cô hơi bối rối nhưng lại bị kích thích đạt cực khoái ngay trong khoảnh khắc tiếp theo. Lúc này cô cảm thấy rất khát và đói. Nhiều lần đạt cực khoái đã lấy đi phần lớn sức mạnh thể chất và độ ẩm của cô! 

"Anh đói rồi, ăn chút gì đi."

Giọng nói quen thuộc của ác quỷ vang lên, cô ngạc nhiên ngẩng đầu lên. Hai chiếc đĩa ăn dành cho chó chợt xuất hiện trong tay người kia. Trong ánh mắt không thể tin nổi, cô đặt hai chiếc đĩa trước mặt. Người kia bước sang một bên và mua một ít xúc xích và một chai nước. Anh đổ nước vào một chiếc đĩa, sau đó rút những xiên xúc xích ra và đặt chúng lên chiếc đĩa còn lại. Anh cũng cởi trói cho miệng mình!

Âm Văn Tân không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Bây giờ cô mệt mỏi, khát và đói. Cô vừa đưa tay ra đã bị đối phương chặn lại. Trong ánh mắt không tin nổi, cô cởi thắt lưng, nước tiểu từ trong không trung xuất hiện trong chai, sau đó đổ từng chút một vào đĩa ăn chứa đầy xúc xích và nước. Thậm chí, cô còn nhổ nước bọt rồi đẩy đĩa đồ ăn ra trước mặt. Cô gần như khuỵu xuống, muốn lớn tiếng chửi rủa, nhưng ngay sau đó miệng cô lại bị viên cầu bịt kín, không thể phát ra một âm thanh nào. Đĩa ăn biến mất trong không trung, sau đó cô lại kéo mình vào đám đông!

"Các ngươi ăn đi. Lần ăn tiếp theo là bốn giờ sau!" 

Âm Văn Tân lại bị kéo vào đám đông. Trong mắt những người khác, một thanh niên nghiêm nghị và đẹp trai đang dắt một con chó lớn trắng như tuyết và ngoan ngoãn đi mua bán trong trung tâm thương mại. Nhiều người ban đầu tỏ ra sợ hãi nhưng khi nhìn thấy chàng trai trẻ đang mua đồ, con chó lớn đã cư xử rất tốt. Nó ngoan ngoãn nằm sang một bên, vẫy đuôi vui vẻ, không sủa cũng không chạy lung tung, điều này dần dần khiến nhiều người cảm thấy yên tâm. Một số người thậm chí còn bị thu hút bởi vẻ ngoài dễ thương của con chó lớn, chủ động đến gần để vuốt ve và chụp ảnh, chàng trai trẻ đã đồng ý từng người một! 

Âm Văn Tân đã từ bỏ việc đấu tranh vào lúc này. Cô vẫn cảm thấy xấu hổ vô cùng, nhưng cô biết mình không thể trốn thoát, chỉ có thể để đối phương vô sỉ nhục mạ mình. Miếng dán sốc điện và đai trinh tiết trên người cô không ngừng hành hạ bản thân, khiến cô liên tục lên đỉnh. Mỗi lần cô ấy được chụp ảnh và chạm vào, mỗi lần đạt cực khoái đều làm mất đi phẩm giá của cô ấy! 

Khát, đói, mệt, nóng, buồn ngủ và đau đớn! 

Cô không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cơ thể đổ mồ hôi đầm đìa. May mắn thay, chiếc áo khoác gel, giống như đai trinh tiết, có khả năng hấp thụ chất dịch cơ thể khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Nhưng rất nhanh, đối phương lại cất đi chức năng đó, sau đó ép mình ngửi nách mình. Mùi mồ hôi không nồng nặc ập tới khiến cô lại rơi vào nỗi xấu hổ và nhục nhã tột độ! 

Cô không hiểu tại sao không ai ngăn cản cô và con thú đó. Có lẽ, năng lực khó lường của đối phương đã trực tiếp chặn đứng suy nghĩ ngăn chặn của người khác. Cô mơ hồ cảm nhận được có điều gì đó không ổn, nhưng sự mệt mỏi về thể xác lẫn tinh thần và cơn đói khiến cô không thể suy nghĩ được. Đối phương treo những món đồ đã mua lên lưng cô và tiếp tục dẫn cô đi dưới nắng nóng, khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã! 

Con thú đó hết lần này đến lần khác tự đặt mình vào những tình thế vô cùng nhục nhã, phơi bày hết bộ phận riêng tư của mình trước mắt mọi người. Với cảm giác tủi nhục tột độ, cộng thêm vì đai trinh tiết và miếng dán điện giật mà cơ thể cô lúc nào cũng nóng bừng. Cô thực sự dần dần tìm thấy niềm vui trong đó! 

Trong một buổi chụp ảnh khác, con thú lại bất ngờ lau sạch áo khoác gel và đai trinh tiết. Niềm vui quen thuộc lại ập đến với cô. Đôi mắt cô mở to kinh hoàng. Giữa tiếng cười kinh ngạc và chế giễu của dã thú, cùng với sự tuyệt vọng không thể tin được của cô, cao trào lại bùng phát! 

"Em thật hư hỏng, dù bị chụp ảnh em vẫn có thể lên đỉnh được không?"

“Không~ Không phải thế~ Không--”

Âm Văn Tân khẽ nức nở, nước mắt đã cạn từ lâu, cổ họng trở nên khô khốc và đau đớn do thiếu nước và sử dụng quá mức. Cô ấy vặn lại một chút, nhưng cơ thể cô ấy không đạt được kỳ vọng khi môi âm hộ của cô ấy lại được mở ra để chụp ảnh và cô ấy lại không đạt được cao trào. Bị cấm, cô nhắm đôi mắt khô khốc của mình. Sau khi mọi người lại rời đi, cô lại bị kéo lê đến một chỗ râm mát trong công viên. Không có ai xung quanh. Ánh nắng bị các tòa nhà che khuất, sự mát mẻ đột ngột khiến cô theo bản năng vui vẻ. 

Áo gel, khăn bịt mắt và đai trinh tiết lại biến mất, thậm chí cả dây thừng cũng bị lấy đi. Một cảm giác nhẹ nhõm đột ngột ập đến. Cô ngẩng đầu lên và nhìn con thú với lòng biết ơn. Đây là một bản năng. Cô vẫn ghét con thú trước mặt, nhưng cảm giác nhẹ nhõm được thả ra khiến cô cảm thấy dễ chịu, đĩa thức ăn lại xuất hiện trước mặt cô trong hư không. Cô hơi giơ tay lên nhưng nhận ra cánh tay mình vô cùng đau nhức. Nhìn thấy đối phương lại chuẩn bị lấy đĩa cơm đi, thân thể đói khát của cô theo bản năng nhào tới đĩa cơm. Miệng cô dán vào đĩa ăn trộn lẫn với nước tiểu và nước, tham lam mút chất lỏng! 

Gulu gulu...

Ba, ba, ba...

Âm Văn Tân nhai một cách tham lam, miếng xúc xích dính đầy nước tiểu và nước bọt của Kỳ Minh. Xúc xích còn nóng, chỉ cắn một miếng đã nổ tung mỡ. Mùi thơm tràn ngập trong miệng khiến cô càng đói hơn. Cô nhai càng lúc càng nhanh, tham lam nuốt chửng những miếng thức ăn khó kiếm được. Cô đói khát đến mức không còn quan tâm đến việc đó là bẩn thỉu hay nhục nhã nữa. Cô chỉ muốn ăn và uống. Cho dù đối phương có cố ý làm nhục cô thì cô cũng phải im lặng chịu đựng, bởi vì cô không có quyền lựa chọn! 

"Cư xử rất tốt, con chó nhỏ của tôi."

Tề Minh quỳ xuống, nhẹ nhàng xoa đầu Ân Văn Tâm. Cảm nhận được sự đụng chạm của người khác, Âm Văn Tân vỡ òa và rơi nước mắt. Cô vừa khóc vừa ăn đồ ăn trước mặt. Chẳng mấy chốc, mấy chiếc xúc xích đã bị cô nuốt vào, một túi bánh mì được đặt lên đĩa trước mặt cô. Cô định dùng tay xé nó ra nhưng lại bị người kia ngăn lại. Cô ngẩng đầu lên liếc nhìn anh, nhưng vẫn không thấy rõ mặt yêu thú!

"Lần sau tôi sẽ không cho anh cơ hội nữa." 

Sau khi hình người nói xong, cô đứng dậy. Âm Văn Tân ngơ ngác nhìn túi bánh mì. Trước khi cô có thể hồi phục, một lớp tất chân chó màu trắng dày đột nhiên xuất hiện trên tứ chi của cô. Lòng bàn tay và lòng bàn chân của cô cũng được cố tình che phủ bằng những bàn chân chó lớn lông xù. Cảm giác quen thuộc của sự giãn nở ở hậu môn cô đột nhiên ập đến. Cô phát ra một tiếng rên nhẹ, và một lượng nhỏ chất lỏng phun xuống cơ thể cô. Cô ngây người nhìn vào tấm gương xuất hiện từ hư không! 

Một người phụ nữ với đôi tất dày màu trắng ở tứ chi, bàn chân và lòng bàn chân có bàn chân chó to bằng lông nhung, cổ đeo một chiếc vòng cổ màu trắng, giữa ngực có một sợi dây chuyền bạc rủ xuống, trên người có tuyết phơi nắng. Làn da trắng hơi vàng, vùng kín lộ rõ. Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng này lẽ ra khiến phụ nữ cảm thấy xấu hổ, nhưng trong gương, khuôn mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, những giọt tinh dịch từ từ dọc theo môi âm hộ rơi xuống đất! 

"Không-không-wuwuwu..."

Âm Văn nhìn mình trong gương với trái tim tan nát. Cô không thể tin được, không thể tin được chỉ nửa ngày nhục nhã và huấn luyện đã biến cô thành như thế này. Cô còn chưa kịp xấu hổ thì một bàn tay to lớn đã ấn mặt cô xuống đất. Đôi mắt cô mở to kinh hãi nhìn con quái vật phía sau mình trong gương. Cô cởi thắt lưng và thả con cặc khổng lồ ra. Nhìn con cặc khổng lồ to gần bằng lon bia, cô bắt đầu vùng vẫy điên cuồng!

"Không được! Vào không được! Ngươi sẽ chết! Nhất định phải chết!" 

Âm Văn Tân vùng vẫy và cầu xin sự thương xót, nhưng do khoảng cách sức mạnh tuyệt đối nên cô đã bị ghìm chặt tại chỗ một cách tàn nhẫn. Nhìn con cặc to lớn của người phía sau, cô tuyệt vọng vặn vẹo cơ thể. Kỳ Minh liếc nhìn con cặc to lớn bên dưới, sau đó Sau khi so sánh môi âm hộ đầy đặn của Âm Văn Tân, nghĩ đến nỗ lực cần có trong quá trình đưa vào tối qua, dưới ánh mắt kinh hoàng của Âm Văn Tân, cô thu nhỏ dương vật một chút, nếu không, nếu cứ tiếp tục như vậy, Âm Văn Tân sẽ bị anh ta trực tiếp đâm chết! 

"Xin hãy cho tôi vào, nếu không, tôi sẽ dùng tư thế ban đầu của tôi để giết chết anh, sau đó để con gái anh trở thành một con điếm phục vụ con cặc to của tôi!" Tề Minh lạnh lùng uy hiếp, thần kinh vốn đang thoải mái của Ân Văn Hinh đột nhiên căng thẳng. Cô kinh hãi và cầu xin nhìn Tề Minh phía sau, nhắm mắt điều chỉnh tư thế, xấu hổ và buồn bã cầu xin đối phương xâm phạm! 

"Xin mời vào! Đừng nói gì với-ah-ah~"

Con cặc lớn dài 18 cm và đường kính 3 cm dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của Âm Văn Tân. Sau khi đưa một nửa vào, quy đầu khổng lồ ép vào lỗ tử cung. Tề Minh tiếp tục dùng lực, đẩy tử cung và thành âm đạo kéo dài ra. , các nếp gấp của âm đạo bị ép căng và xẹp xuống, tử cung buộc phải đẩy vào sâu hơn. Âm Văn Tân đột nhiên ngẩng đầu lên, trong mắt tràn đầy sợ hãi và tuyệt vọng, miệng há hốc, thở dốc, một ngụm nước bọt trượt xuống khóe miệng!

呲——

Nước tiểu và tinh dịch gần như trào ra cùng một lúc. Cô nhìn mình trong gương, trong mắt tràn đầy sự hoài nghi và tuyệt vọng. Cô ấy đã bị xâm phạm, và cô ấy đã bị xâm phạm hoàn toàn. Sau nhiều năm như vậy, một người đàn ông khác đã xâm nhập vào cơ thể cô, và cô đã thực sự đạt đến cao trào và không tự chủ được trong lần xâm nhập bạo lực này! 

Cô giơ "chân" lên che mặt, không dám nhìn mình trong gương mà cơ thể lại phản ứng theo bản năng! 

Chụp! 

"Cô đúng là con khốn sao?! Vừa mới xâm nhập vào tôi đã lên đỉnh?! Cô còn đi tiểu, còn biết xấu hổ không?"

Tề Minh giơ tay vỗ mạnh vào mông Âm Văn Tân. Âm Văn Tân phát ra một tiếng kêu khe khẽ. Nhục nhã, xấu hổ và đau đớn đều hòa quyện trong niềm vui sướng. Tề Minh một tay tóm lấy cổ Ân Văn Tâm, ép đối phương đứng lên, nhét hai chân vào giữa hai chân Ân Văn Tâm, tay còn lại vòng qua eo đối phương! 

"Cắn mạnh thế à? Em sừng sỏ thế à? Nhìn ướt sũng quá!"

Sau khi Tề Minh nhét vào, hắn cảm giác được khoang thịt mềm mại xung quanh quấn chặt lấy mình, một luồng lực hút đều đặn từ trong cơ thể truyền ra. Anh ta không khỏi cười nhạo đối phương, trong khi Âm Văn Tân nghiến răng nghiến lợi. Thấy đối phương không có phản ứng, Tề Minh cười lạnh bắt đầu đâm! 

Chụp! 

"Ừm ~"

"Để ta xem ngươi có thể chịu đựng được bao lâu?"

Kỳ Minh đâm mạnh, cơ thể Âm Văn Tân run lên vì va chạm, bộ ngực lớn 32d của cô rung chuyển dữ dội. Âm Văn Tân nghiến răng và phát ra một tiếng rên rỉ bị bóp nghẹt. Nhìn thấy bộ dạng của đối phương, Tề Minh càng cảm thấy thú vị hơn, anh ta bắt đầu đẩy nhanh, con cặc dày đặc siết chặt lỗ nhỏ đến nỗi không còn sót lại một kẽ hở nào. Môi âm hộ mập mạp bị cưỡng ép san phẳng, con cặc dày bắt đầu di chuyển ra vào lỗ nhỏ! 

Bang bang bang...

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging"

Con cặc dày đi vào và ra khỏi lỗ nhỏ. Thân và quy đầu gà cọ vào phần thịt khoang cực kỳ nhạy cảm. Với mỗi lực đẩy, phần thịt khoang hồng sẽ bị kéo qua kéo lại. Khi đưa vào, phần thịt khoang hồng sẽ được ép và nở ra hoàn toàn rồi rút ra. Sau đó hắn tiếp tục kéo phần thịt trong khoang của mình ra ngoài, gây ra cảm giác bành trướng, xấu hổ, lộ liễu hết cái này đến cái khác, tất cả đều biến thành một lượng lớn khoái cảm kích thích. Âm Văn Tân chỉ kiên trì được vài lần, cô không khỏi rên rỉ. Một khi cô đã mở miệng thì thật khó để dừng lại! 

Bang bang bang...

"Ồ ồ~ ờ~ ờ~ ồ ồ~ ờ~ ờ ồ..."

Tiếng da thịt va vào nhau không ngừng vang lên, xen lẫn với đó là rất nhiều tiếng rên rỉ dày đặc của phụ nữ. Bộ ngực trắng như tuyết 32d của cô không ngừng đung đưa, bụng dưới run rẩy điên cuồng. Con cặc dày đang ra vào hai môi âm hộ màu nâu đỏ, điểm giao nhau của hai môi xuất hiện một chút vẩn đục màu trắng. Người phụ nữ há to miệng hét lên, chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng không ngừng thè ra. Mái tóc dài của chiếc khăn choàng đung đưa qua lại theo cái lắc đầu của cô! 

"Ehha~ahhhh~wow..."

Cuộc giao hợp điên cuồng kéo dài chưa đầy năm phút. Âm Văn Tân hét lên một tiếng the thé, cơ thể cô đột nhiên căng cứng. Lòng bàn tay nhỏ bé của cô vô thức nắm chặt, cái miệng nhỏ nhắn mở ra đến mức giới hạn. Nước bọt và lưỡi hồng hồng chảy ra từ miệng. Đùi cô áp chặt vào cặp đùi rắn chắc của Tề Minh. Đôi chân nhỏ nhắn của cô cong lên dữ tợn, tạo thành hình vòng cung như vầng trăng lưỡi liềm, những ngón chân đỏ rực khép chặt vào nhau! 

Khoang màu hồng và mềm mại siết chặt con cặc lớn, mang lại cho Tề Minh cảm giác thường xuyên được bao bọc và thoải mái. Con cặc lớn bị hút chặt nhưng Tề Minh vẫn có thể thọc vào dễ dàng. Anh ta lại rút con cặc to lớn của mình ra, rồi mở rộng kích thước của nó. Sau một thời gian, thành âm đạo xung quanh bị kéo căng đến mức tối đa rồi đập vào cửa tử cung. 2/3 con cặc to dài nhô ra chìm trong đó, đẩy lỗ tử cung vào sâu hơn, đồng thời, thành âm đạo vốn đã giãn ra đến giới hạn lại bị đẩy đến giới hạn! 

"Ồ..."

Âm Văn Tân hét lên một tiếng, lượng lớn tinh dịch phun ra nhưng bị con cặc lớn chặn lại. Cô lắc lắc cơ thể mình một cách kinh hãi, cố gắng để có được cảm giác nhẹ nhõm. Ngay sau đó, cô lại bị Tề Minh kéo xuống địa ngục. Tề Minh bắt được lượng lớn tinh dịch trong cơ thể cô và bắt đầu đẩy mạnh. Âm Văn Tân vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng vì khoảng cách thực lực quá lớn, cô không những không được giải tỏa mà lực đẩy của đối phương và sự kích thích của cô cũng càng mãnh liệt hơn! 

"Không còn nữa! Uh! Tôi không muốn nữa! Wow..."

Niềm vui sướng tột độ còn chưa được giải phóng bỗng nhiên ập đến. Âm Văn Tân trợn mắt, há to miệng và phát ra tiếng hét. Chẳng bao lâu sau, cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, chỉ có thể im lặng chịu đựng khoái cảm ngày càng đáng sợ. Cơ thể cô vẫn ở trạng thái căng cứng, để Tề Minh cảm nhận được. Sau những đợt cảm giác thoải mái, chật chội, ẩm ướt, trơn trượt và mềm mại, Kỳ Minh cảm nhận được cảm giác sảng khoái mà cơ thể Âm Văn Tân mang lại cho mình. Tuy kém xa Túy Lan nhưng vẫn rất thỏa mãn. Ân Văn Hinh lại phát ra một tiếng rên rỉ sau, cảm nhận được đối phương thân thể co giật, dùng sức đâm mấy cái mới rút ra! 

呲——

Khi con cặc dày cộm ra khỏi cơ thể, Tề Minh buông cơ thể Âm Văn Tân ra. Ân Văn Tâm kịch liệt ngã xuống đất, toàn thân điên cuồng co giật, rên rỉ như khóc. Dịch âm đạo bị tắc phun ra điên cuồng dọc theo cơ chế đóng mở của môi âm hộ. Tề Minh giơ tay thu hết dịch âm đạo, lặng lẽ nhìn Ân Văn Tâm tận hưởng cực khoái bùng nổ!

Tinh dịch phun ra ngày càng ít, độ co giật của cơ thể cũng dần giảm đi. Sau khi cơ thể Âm Văn Tân trở lại "bình thường", Kỳ Minh ôm con cặc to của mình, bóp mở và đóng môi âm hộ béo ngậy, rồi lại bắt đầu đẩy mạnh, lưu giữ dư vị của cao trào. Âm Văn Tân hét lên. Cô không còn sức lực để cầu xin lòng thương xót. Cô chỉ có thể chịu đựng sự xâm phạm của đối phương một lần nữa. Cô cho phép đối phương đặt mình vào bất kỳ vị trí nào, nhưng cơ thể cô theo bản năng bắt đầu thích thú. Nói chính xác thì đó là sự tra tấn! 

Bang bang bang bang...

Phồng phập phồng...

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Gần nửa giờ sau, sau mấy lần đạt cực khoái bùng nổ và không kiềm chế được, Tề Minh lại lấy nước tăng lực cho Ân Văn Tâm uống, rồi tiếp tục đẩy. Âm Văn Tân yếu ớt ngồi trong vòng tay của Kỳ Minh. Bởi vì giao hợp kéo dài và mãnh liệt, môi âm hộ mập mạp của Shuo trở nên đỏ và sưng tấy, Âm Văn Tân lúc này không biết phải làm sao. Trong đầu cô chỉ có niềm vui thường trực của Viên Viên. Cơ thể cô bị đẩy lên xuống theo lực đẩy của người khác. Mỗi lần đều bị đưa vào chỗ sâu nhất, mang lại cho cô vô số khoái cảm! 

"Ơ-"

Thành âm đạo lại co rút, Tề Minh cảm thấy dễ chịu đến mức nắm lấy vòng eo thon gọn của Ân Văn Tâm, dùng sức đẩy xuống. Đồng thời, anh đẩy phần thân dưới của mình lên trên, quy đầu to lớn ấn vào tử cung. Cửa tử cung không có lối thoát buộc phải mở rộng hơn, tinh dịch đặc và nóng trào vào tử cung. Một lượng lớn tinh dịch nhanh chóng tràn vào tử cung, nhưng cửa tử cung lại bị chặn, chỉ có thể duỗi ra! 

Âm Văn Tân phát ra một tiếng kêu nhỏ. Cảm giác bị ép phải mở rộng khiến cô rất khó chịu. Cơ thể cô kiệt sức và cô không thể rời khỏi cơ thể Tề Minh được. Huống chi Tề Minh còn ôm chặt thân thể nàng, nàng chỉ có thể chịu đựng. Tinh dịch của Ming lấp đầy tử cung rồi nở ra cùng với tinh dịch của người kia. Đùi của anh vô thức kẹp chặt eo Tề Minh, cả người gần như vùi trong vòng tay của Tề Minh. Một lượng lớn tinh dịch lại phun ra từ sâu trong âm đạo, cùng với nước tiểu màu cam! 

Sau khi tử cung của Âm Văn Tân đạt đến giới hạn, Hệ thống Quỷ vương bắt đầu cướp lấy tinh dịch còn lại của Kỳ Minh. Khi Tề Minh xuất tinh xong, Ân Văn Tâm đã nằm trong lòng Tề Minh, hai tay nắm chặt vai Tề Minh, đôi mắt mờ lệ. Miệng nhỏ thở hổn hển, lượng năng lượng lớn hấp thụ khiến cô không thể bất tỉnh. Điều khiến cô kinh hoàng hơn nữa là con cặc to của Tề Minh không hề yếu đi và co lại sau khi xuất tinh, nó vẫn dày, cứng và nóng như vậy! 

Tề Minh đang muốn đâm thêm vài lần nữa mới rút ra, chợt có một bàn tay nhỏ chạm vào má anh! 

"Làm ơn, làm ơn, đừng đụ tôi nữa, tôi, tôi sẽ ngoan ngoãn, đừng tiếp tục nữa, tôi, thực sự, thực sự, không, không thể làm được nữa!"

Âm Văn Tân liên tục cầu xin. Người trước mặt cô là một con quái vật. Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Bây giờ không chỉ môi âm hộ của cô mà cả cơ thể cô cũng cảm thấy đau rát. Mặc dù cảm giác rất tuyệt nhưng cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. Kỳ Minh nhìn thấy Âm Văn Tân rưng rưng nước mắt, sau khi xác nhận rằng Âm Văn Tân đã thực sự đạt đến giới hạn của mình, cô bất lực đỡ cơ thể Âm Văn Tân và rút con cặc lớn ra khỏi cơ thể cô từng chút một. Sau đó, sau khi dời đĩa thức ăn xuống dưới hai người, cô đột nhiên nhấc thân thể Ân Văn Hinh lên! 

Con cặc lớn tách ra khỏi âm đạo, một lượng lớn tinh dịch chảy ra dữ dội, rơi vào đĩa ăn. Âm Văn Tân cảm nhận được cảm giác thư thái quen thuộc. Cô không còn quan tâm đến việc Tề Minh xuất tinh trong cơ thể mình nữa. Cô chỉ muốn được nghỉ ngơi thật tốt. Hơn một phút sau, đĩa ăn chứa đầy tinh dịch. Tề Minh đặt Ân Văn Tâm sang một bên, sau đó kéo đầu cô vùi vào dưới cơ thể anh, áp con cặc to lớn đẫm tinh dịch và nước vào mặt cô! 

"Được rồi, liếm sạch đi!"

Âm Văn cố gắng mở miệng và cố gắng nuốt chửng quy đầu và một phần trục con cặc lớn của Kỳ Minh. Anh cẩn thận mút nó vài lần rồi nhổ ra. Sau đó, anh ta thè lưỡi liếm từng chút tinh dịch và tinh dịch từ các bộ phận khác của con cặc lớn. , cô biết rằng cây sáo sau đó tượng trưng cho sự kết thúc. Sau khi liếm con cặc to mà con thú xâm phạm mình, cô nhìn người đối diện đầy hy vọng và cầu xin. Tuy rằng cô vẫn không nhìn rõ mặt đối phương, nhưng cô cũng chỉ có thể dùng biện pháp này để cầu xin sự thương xót! 

"Gọi hai lần!"

"Gâu ~ gâu gâu ~"

Ân Văn Hinh nghe được đối phương lời nói sau, mở miệng bắt chước chó sủa. Cô biết đối phương đang cố ý làm nhục cô, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài lấy lòng đối phương và cầu xin một chút dịu dàng. Cô hét xong, khung cảnh trước mặt đột nhiên thay đổi. Khi định thần lại, cô đã trở về nhà, nhìn khung cảnh quen thuộc. Trở về không gian quen thuộc khiến cô cảm thấy an toàn và thư thái. Nước mắt trong phút chốc trào ra, nhưng cơ thể cô đã quá mệt mỏi, chỉ có thể lặng lẽ nức nở! 

"Thú, thú! Đồ thú! Ô ô ô..."

Tề Minh kéo Ân Văn Tâm vào phòng tắm. Đổ nước xong, anh ôm Ân Văn Tâm cùng bước vào bồn tắm. Âm Văn Tân cảm nhận được dòng nước ấm áp, suy nghĩ của cô dần dần quay trở lại. Cô cảm thấy đau rát và sưng tấy ở phần dưới cơ thể. Nghĩ đến bộ dạng dâm đãng của cô, hoàn toàn bị lộ ra trước công chúng, nỗi sợ mang thai sau khi chứa đầy tinh dịch, tương lai đen tối của cô và tương lai của con gái, Âm Văn Tân không khỏi rơi nước mắt! 

"Đừng sợ, ngươi sẽ không có thai, ảnh của ngươi cũng không có lộ ra ngoài, không, nhìn xem!"

Tề Minh không có ý định cứ như vậy mà đánh gãy Ân Văn Tâm. Điều hắn muốn chính là Ân Văn Tâm nằm ở dưới hắn, một cái giáo sư khốn nạn trước mặt người ngoài, một con điếm dâm đãng trước mặt hắn. Anh ta còn cố ý bày ra hai tấm màn sáng trên màn hình, một tấm màn sáng từ từ sáng lên, đó là cảnh quay trong công viên. Trong video, một người đàn ông đội mũ chóp cúi đầu đang ôm một con chó lớn màu trắng như tuyết. Xung quanh anh còn có vài người qua đường khác, tất cả đều đang mỉm cười vui vẻ! 

Một tấm màn sáng khác chậm rãi sáng lên, lộ ra bộ dáng nguyên bản của sự việc. Người đàn ông không nhìn rõ khuôn mặt ôm Âm Văn Tân khỏa thân, dùng hai tay mở môi âm hộ đầy đặn của Âm Văn Tân, để lộ ra bên trong âm đạo màu hồng của cô. Âm Văn Tân ngơ ngác nhìn hai tấm màn sáng trước mặt, khung cảnh bắt đầu thay đổi. Thay vào đó, một người đàn ông đội mũ chóp che mặt đang đi trên đường ôm một con chó lớn như tuyết trắng, trong một tấm màn sáng khác, anh ta khỏa thân trong bộ trang phục gợi cảm và được người khác dẫn đi xuống phố, với khuôn mặt đỏ bừng và một lượng lớn tinh dịch phun vào người! 

Cảnh này nối cảnh khác liên tục chuyển đổi, gần như giống hệt một cảnh. Điểm khác biệt duy nhất là nhân vật chính là một người đàn ông đội mũ lưỡi trai ôm một con chó lớn, cô không nhìn thấy mặt và ôm một thân hình trần truồng. Âm Văn Tân tin người khác. Cô phải tin rằng cô biết chính xác cảnh thứ hai tượng trưng cho điều gì. Hơn nữa, với bộ dáng như thế này, cô còn có thể đáng bị đối phương lừa gạt sao! 

Nghĩ rằng mình vẫn là giáo viên xuất sắc trong mắt người ngoài, Âm Văn Tân thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu nhìn vào bụng dưới của mình, nơi cô vẫn có thể cảm nhận được chất lỏng sền sệt và nóng hổi đang chảy ra. Con thú phía sau ôm cô vào lòng. Ân Văn Hinh giãy giụa mấy lần, hắn nghĩ tới cái gì, lại lần nữa dừng lại! 

"Không ai có thể mang thai con của tôi nếu tôi không muốn!"

Nghe được lời của Tề Minh, tinh thần căng thẳng của Âm Văn Tân đột nhiên thoải mái hơn. Cô dựa vào trong ngực Tề Minh, cảm nhận được cơ bắp rắn chắc hoàn hảo của đối phương, bộ ngực nóng bỏng và mùi nội tiết tố cực kỳ thơm ngon. Mí mắt của Âm Văn Tân bắt đầu đấu tranh. Cô thực sự đã quá mệt mỏi. Sau khi hai mối nguy hiểm nghiêm trọng nhất hiện nay được giải quyết, cô cuối cùng cũng thả lỏng và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Tề Minh! 

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

Tề Minh rời đi không bao lâu, Túy Lan bóng dáng đột nhiên xuất hiện ở phòng khách. Cô ấy ngồi đó thật nhàn nhã. Cửa phòng ngủ chính đột nhiên mở ra, Tần Sảng với vẻ mặt thỏa mãn và tràn đầy sinh lực bước ra khỏi phòng ngủ. Sau khi nhìn thấy Túy Lan ngồi trên sô pha, cô vô thức trở nên cảnh giác. Phải mất vài giây cô mới nhận ra Túy Lan lúc này đang đứng về phía cô. Nghĩ tới đây, cảnh giác trong mắt cô dần dần tiêu tan! 

"Chậc chậc, đây không phải là sư phụ bệnh hoạn, dâm đãng, khốn nạn sao? Ngươi còn biết ta và ngươi cùng một nhóm!"

"Ngươi tới sớm như vậy, Tiểu Minh đâu?"

"Sư phụ đi giải quyết chuyện riêng của mình, ngươi đừng nhìn ta như vậy, ta đã chuẩn bị cho ngươi một bất ngờ!"

Túy Lan chậm rãi giơ tay lên, một chiếc nhẫn, một chiếc vòng cổ và một chiếc vòng tay bay lên từ trên bàn. Tên của Kỳ Minh được khắc trên mỗi món đồ trang sức. Âm Văn Tân ngơ ngác nhìn món trang sức xinh đẹp. Chiếc vòng cổ pha lê màu xanh nhạt dưới ánh sáng phản chiếu vầng hào quang tuyệt đẹp, những chiếc vòng tay bằng bạc được đan vào nhau. Mỗi mắt xích đều được bao phủ bởi một con bướm bạc khảm đá quý, nhưng ánh mắt của Tần Sương lại luôn rơi vào chiếc nhẫn ở giữa! 

Viên kim cương màu hồng được khảm trên chiếc nhẫn và bản thân chiếc nhẫn bạc cũng rất rực rỡ. Tên của Kỳ Minh được khắc ở bên trái chiếc nhẫn. Cầm Song run rẩy đưa tay ra, đầu ngón tay run rẩy chạm vào nhẫn cưới trong nháy mắt, chiếc nhẫn cưới đẹp đẽ sang trọng đột nhiên biến mất. Trong khoảnh khắc tiếp theo, nó xuất hiện trên ngón áp út của Tần Song. Đồng thời, cô còn đeo một chiếc vòng cổ và vòng tay quanh cổ và cổ tay. Một lượng lớn thông tin lọt vào đầu cô, đó là công dụng đa dạng của ba món trang sức này! 

"Đây là ta tìm được trong trí nhớ của sư phụ, dùng nó làm mẫu nhẫn cưới cho vợ tương lai của ông ấy. Không có cách nào, ý tưởng của sư phụ đến với ông ấy từ năm mười hai tuổi, có lẽ lúc đó ông ấy chưa biết quá nhiều kiểu dáng!"

"Là nhẫn cưới của vợ Hiểu Minh sao? Hehehe..."

Tần Sảng tỉnh táo lại từ đống thông tin chức năng. Khi cô nghe nói kiểu dáng của chiếc nhẫn cưới là do Tề Minh đặc biệt thiết kế cho vợ tương lai của anh, không phải nói theo một nghĩa nào đó cô đã là vợ của Hiểu Minh sao! 

Nghĩ đến việc kết hôn với Tiểu Minh, trong lòng Tần Sương tràn ngập hạnh phúc, cô không khỏi cười khúc khích vuốt ve chiếc nhẫn cưới! 

"Được rồi, anh còn phải đi làm, không biết tại sao anh lại không muốn nằm như vậy, anh là một bà mẹ bệnh hoạn, dâm đãng, biến thái, yêu chính con ruột của mình!"

"Ừm~"

"Ta mắng ngươi! Vì cái gì yêu?"

Tần Sương nghe thấy Túy Lan gọi mình lập tức đỏ bừng mặt, liền kẹp hai đùi lại, xoa xoa tại chỗ. Đối với cô, địa chỉ này là phần thưởng của cô. Túy Lan bất lực mắng. Tần Sương tỉnh táo lại, mặt đỏ bừng trốn vào phòng tắm. Nghe tiếng nước chảy bên trong, Túy Lan nhìn sang bên kia. Kỳ Linh nắm chặt nắm tay, trong mắt thực sự ghen tị! 

"Tôi cũng có phần của anh, nhưng không có chiếc nhẫn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Chữa lành cho cô ấy và chữa lành cho chính bạn!

Tề Minh ném Ân Văn Tâm trở lại giường. Sau khi sắp xếp lại đai trinh tiết và miếng dán điện giật, anh ta mua một số máy rung từ trung tâm mua sắm hệ thống và dán chúng vào hai bên núm vú và âm vật của Âm Văn Tân. Lớp gel tạo hình dần dần lan ra, từng chút một bao bọc lấy cơ thể Âm Văn Tân. Phần bụng dưới trắng nõn, bộ ngực kiêu hãnh, xương quai xanh thanh tú, bờ vai tròn trịa, cặp đùi thon và bàn chân nhỏ nhắn đều bị bóng tối lan tràn nuốt chửng từng chút một. Cuối cùng, ngoại trừ cổ và đầu của đối phương, tất cả các bộ phận khác trên cơ thể đều được bọc chặt trong lớp gelcoat đen tuyền! 

"Đinh, mua thuốc nước, thuốc thể lực, thuốc điều khiển biểu cảm, thuốc giúp tỉnh táo bắt buộc tiêu hao 480 điểm thánh. Không thể tính được, mặc định xóa sạch, hiện tại là 0 điểm!"

Thuốc dưỡng ẩm: Sau khi uống, thuốc dưỡng ẩm sẽ chuyển hóa thành năng lượng và liên tục chuyển hóa một lượng lớn nước. Bạn không còn phải lo lắng cơ thể bị mất nước nữa! (Để ngăn Âm Văn Tân chảy nước quá nhiều và gây thiếu nước)

Thuốc thể lực: Sau khi uống, giới hạn trên của thể lực và tốc độ hồi phục của cơ thể sẽ được tăng cường rất nhiều! (Để tránh Âm Văn Tân bị kiệt sức)

Thuốc kiểm soát biểu cảm trên khuôn mặt: Sau khi uống, bạn có thể dễ dàng kiểm soát biểu cảm trên khuôn mặt của mình, nhưng nó đòi hỏi sự tập trung cao độ! 

(Điều này ngăn cản Âm Văn Tân thể hiện khuôn mặt hưng phấn của mình trước mặt mọi người khi bị kích thích, và sự kích thích sẽ tăng gấp đôi khi cô ấy tập trung cao độ)

Thuốc cưỡng bức tỉnh táo: Sau khi uống, bạn có thể giữ cho đầu óc tỉnh táo ở bất kỳ trạng thái nào. (Để tránh cho não Âm Văn Tân có thể tỉnh táo dưới lượng kích thích lớn)

Tề Minh đặt bốn bình thuốc lên bụng dưới của Ân Văn Tâm. Gelcoat nhanh chóng nuốt chửng bốn lọ thuốc và vận chuyển chúng đến mép đai trinh tiết để mắc kẹt. Sau khi thiết lập nhắc nhở tự động sau khi Âm Văn Tân thức dậy, anh ta bật chức năng hút nước, khử mùi, làm sạch và chức năng bảo vệ xúc tu của gelcoat, sau đó tiêu tốn một số tội lỗi ban đầu. Lớp gel được tăng cường để thêm chức năng thay đổi hình dạng bằng suy nghĩ, sau đó thắt lưng trinh tiết và miếng dán sốc điện được bật cùng lúc, đồng thời chức năng trang phục sinh vật bắt chước cũng được bật. Bằng cách này, đối với người ngoài, hình ảnh của cô vẫn là một giáo viên xuất sắc như mọi khi, nhưng cô và Tề Minh có thể nhìn thấy hình dáng ban đầu của cô! 

Lượng lớn xúc tu dày đặc bắt đầu lan tràn bên trong lớp gel, sự vuốt ve không ngừng kích thích cơ thể Âm Văn Tân. Ba thanh thủ dâm có kiểu dáng khác nhau trong đai trinh tiết cũng bắt đầu đưa vào và xoay cùng một lúc. Miếng dán sốc điện cũng bắt đầu phóng ra một lượng lớn dòng điện kích thích, quả trứng rung trên núm vú bắt đầu run rẩy âm thầm và điên cuồng, lượng lớn kích thích và khoái cảm ùa vào não Âm Văn Tân. Ân Văn Hinh sắc mặt đỏ bừng, hô hấp dần dần trở nên dồn dập, trong miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp! 

Cơ thể cô cuộn tròn trong tiềm thức, lòng bàn tay quấn trong áo gel đen vô thức nắm chặt ga trải giường, đôi chân nhỏ nhắn cũng cong nhẹ thành một vòng cung. Chiếc áo khoác gel bắt đầu thay đổi hình dạng, lòng bàn tay và lòng bàn chân của cô được bọc trong những "móng vuốt mèo" sang trọng, mái tóc của cô cũng được che bằng băng đô tai mèo, một chiếc vòng cổ màu trắng được đeo trên chiếc cổ trắng như tuyết và chiếc đuôi cài hoa cúc đang đung đưa, trông cực kỳ gợi cảm! 

"Đinh, mua chip điều khiển đặc biệt! Tiêu hao 30 điểm tội lỗi nguyên thủy, mua thành công, không thể tính, mặc định xóa, hiện tại là 0 điểm!"

Chip điều khiển đặc biệt: Người đeo và người điều khiển có thể giao tiếp ngoài không khí, và người điều khiển có thể giải phóng các vật phẩm độc quyền của riêng mình cho người đeo và ra lệnh từ xa! 

(Chức năng hiện tại: kiểm soát sự biến đổi của lớp gelcoat, kiểm tra hình dáng ban đầu của một người và diện mạo của trang phục trong mắt công chúng, lấy thông tin chức năng của các vật phẩm do người điều khiển đưa ra, không thể trái lệnh của người điều khiển và không thể làm bất cứ điều gì gây hại cho người điều khiển!)

Anh đặt con chip phát ra ánh sáng tím trong tay lên trán Âm Văn Tân. Khoảnh khắc con chip chạm vào da, con chip biến thành một luồng ánh sáng và hòa vào não của Âm Văn Tân, trực tiếp điều khiển bộ não và cơ thể của Âm Văn Tân. Kỳ Minh cảm thấy mình có quyền kiểm soát tuyệt đối đối với Âm Văn Tân. Nhạc chuông điện thoại của anh đột nhiên vang lên đúng lúc anh chuẩn bị rời đi!

"Nhưng anh vẫn muốn cảm ơn em đã dành tình cảm cho anh. Mỗi cảnh quay đều là của chúng ta..."

"Xin chào?"

"Nhà của tôi! Cứu tôi với!"

Hơi thở dữ dội của Tô Khả trộn lẫn với tiếng khóc phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Đôi mắt của Tề Minh ngưng tụ, ma lực trong cơ thể chảy ra. Cả người anh biến mất ngay lập tức (teleport: lập tức trở lại nơi anh đã ở). Ngay sau đó, bóng dáng của Tề Minh đột nhiên xuất hiện trong nhà Tô Khắc. Mấy ông to lớn đứng trong phòng khách đều giật mình trước sự xuất hiện đột ngột của Tề Minh. Một trong những cường giả nhanh chóng tỉnh táo lại, trong mắt hiện lên tia đỏ rực, cảnh giác nhìn Tề Minh đứng trước mặt! 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Ánh mắt của Tề Minh rơi vào Tô Khắc, người đang nằm trên mặt đất, trên người đầy vết máu. Tô Khắc run rẩy, trong miệng phun ra máu. Sau khi nhìn thấy Tề Minh xuất hiện, anh ta nở nụ cười xin lỗi với Tề Minh. Thân thể hắn bỗng nhiên thả lỏng ngã xuống đất, hai tay cỗ máy cũng rơi sang một bên, trong tay vẫn nắm chặt con dao găm đẫm máu. Tề Minh không để ý tới nam tử cường tráng, đi thẳng tới chỗ Tô Khả ngồi xổm xuống, giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc đen mềm mại của Tô Khắc. Người đứng đầu của những người đàn ông mạnh mẽ vang lên một giọng nói khá đáng sợ! 

"Đại nhân, ngươi cũng là một người có siêu năng lực, ta là Tôn Lâm, thuộc hạ của Thiên Vũ đại nhân đã sa ngã. Tên này trước đây đã giết người trong băng đảng của chúng ta. Chuyện này không liên quan gì đến ngươi, ngươi có thể cho Thiên Vũ đại nhân một chút mặt mũi được không!"

ù——

Tề Minh không có trả lời đối phương. Anh ta huy động sức mạnh ma thuật của mình để tạo thành một vòng tròn ma thuật dưới sự chỉ đạo của Tô Khả. Trong ánh mắt kinh ngạc của Tôn Lâm và một số cường giả, vết thương và vết máu trên cơ thể Tô Khắc biến mất ngay lập tức (ma thuật chữa lành). Sau khi chữa trị cho thân thể Tô Khắc, Tề Minh chậm rãi quay đầu nhìn về phía nam tử cường tráng, trong đôi mắt đen láy có ánh hồng lưu chuyển. Ánh mắt của Tôn Lâm và những người khác trong nháy mắt trở nên đờ đẫn, cứng đờ rời khỏi nhà Tô Khắc!

(Giai đoạn quyến rũ thứ hai cho phép bạn kiểm soát mạnh mẽ các thực thể yếu hơn mình rất nhiều!)

"Hả?! Tề Minh! Họ đâu rồi?!" Tô Khắc mơ hồ tỉnh lại. Sau khi nhìn thấy Tề Minh đang ngồi xổm trước mặt mình, cô chợt tỉnh lại và có chút lo lắng hỏi Tề Minh. Cô không được để những người đó chết ở nhà. Điều đó sẽ mang lại rất nhiều rắc rối cho bản thân và mẹ cô. May mắn thay, lời nói tiếp theo của Tề Minh đã khiến cô buông bỏ lo lắng.

"Ta bảo bọn họ rời đi. Giết bọn họ trong nhà ngươi sẽ mang đến phiền phức cho ngươi. Mẹ ngươi đâu? Hơn nữa, những người này tới đây là để báo thù à?"

"Mẹ đi làm. Những người đó cùng nhóm với những người mẹ giết đêm qua, và Lý Không Vân là một trong số họ. Theo họ, tôi đã giết Lý Không Vân nên họ cử người đến bắt tôi, nhưng bạn lại giết tôi. Hả? Vết thương của tôi?! Lại là bạn cứu tôi. Lần này, tôi thực sự không có gì để cho bạn cả."

Tô Khắc nói với giọng điệu phức tạp, cô đang lo lắng về tương lai. Vai trò của cô đã biến mất. Cô không còn gì để Tề Minh giúp đỡ nữa. Nghĩ đến đây, cô không khỏi nở nụ cười khổ. Cô dùng lòng bàn tay siết chặt góc quần áo, dùng lực mạnh cởi chiếc áo phông trắng, để lộ bộ đồ lót vô cùng bảo thủ bên dưới. Hầu như không có chỗ phình ra trên ngực cô. Cô bước tới chỗ Tề Minh và ôm anh. Cô cúi đầu run rẩy chờ phán quyết! 

"Tôi, đây là lần đầu tiên của tôi, nếu có thể, xin hãy nhẹ nhàng!" Tô Khả vùi đầu vào lồng ngực Tề Minh, nghẹn ngào cầu xin, Tề Minh cảm nhận được trên ngực mình ẩm ướt cùng thân thể run rẩy của đối phương, nhìn thanh niên này. Cô gái 14 tuổi dám giết người vì mẹ mình giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc dài đến thắt lưng của Tô Khắc. Trong khoảnh khắc lòng bàn tay của Tề Minh chạm vào cô, cơ thể Tô Khắc đột nhiên cứng đờ, ngay cả hô hấp cũng vô tình ngừng lại! 

[Góc nhìn ngôi thứ nhất của Suke]

Cảm nhận được đối phương đụng chạm nhẹ nhàng cùng mùi lạnh cực kỳ dễ chịu, cảm giác bất an trong lòng dần dần tiêu tan. Không biết tại sao anh ấy không chiếm được cơ thể tôi ngay nhưng cảm giác phụ thuộc này vẫn khiến tôi cảm thấy thoải mái. Một lực nhẹ nhàng rơi xuống vai tôi. Lúc tôi tưởng anh định cởi quần lót của tôi, anh lại nhẹ nhàng đẩy tôi ra?

"Quỳ xuống!" 

Giọng nói trầm trầm của anh vang lên từ phía trên đầu tôi. Nghe được mệnh lệnh nhục nhã này, trong lòng không khỏi chua xót, nhưng vẫn ngoan ngoãn quỳ trước mặt hắn. Tôi không có lối thoát. Lần trước tôi đã thanh toán trước số tiền còn lại cuối cùng của mình. Nó không thành vấn đề. Tôi tự nhủ rằng ngày này sớm hay muộn cũng sẽ đến. Chỉ cần mẹ tôi ổn và miễn là tôi có thể tiếp tục sống thì tôi có phải trả giá bao nhiêu cũng không thành vấn đề. 

"Em là của anh!"

Một bàn tay to lớn nắm lấy cằm tôi, lực mạnh khiến quai hàm tôi hơi đau. Anh chàng tuyên bố thuộc về tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng bất lực. Tôi chỉ mong mẹ con tôi sống một cuộc sống bình thường và hạnh phúc. Tại sao điều này lại xảy ra với chúng tôi? Rõ ràng chúng tôi không làm gì sai cả. Cả tôi và mẹ đều luôn cố gắng hết sức để đảm bảo không làm mất lòng ai. Tại sao?

Tại sao! 

"Chỉ có một tháng!" 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi trả lời, đây là sự bướng bỉnh cuối cùng của tôi, và đó cũng là cái cớ để tôi được giúp đỡ nhiều hơn. Tôi sẽ dùng năng lực siêu nhiên khó lường của anh ấy và khả năng chiếm hữu của đối phương để đưa mẹ tôi hoàn toàn thoát khỏi sự giám sát của Tianyu. Một tháng có thể không dài cũng không ngắn, nhưng tôi biết rất rõ, sau một tháng, rất có thể tôi sẽ bị đối phương hoàn toàn thuần hóa. Lúc đó tôi sẽ đánh mất cơ hội cuối cùng này!

"Ngươi rất tham lam muốn lợi dụng ta sao?" 

"Cái gì? Bạn không muốn tôi tự nguyện gọi bạn là chủ nhân? Bạn cùng lớp Tề Minh!"

"Một tháng là đủ để khiến bạn đầu hàng."

"Vậy thì, chủ nhân, nhà vệ sinh nhân loại của ngươi, ta muốn mẹ ta có một cuộc sống hạnh phúc, nên mới cầu xin sự giúp đỡ của ngươi."

Tôi nhìn anh mà không hề sợ hãi. Đây là cơ hội cuối cùng của tôi. Anh ấy chỉ đứng đó, đôi mắt trần của anh ấy nhìn tôi. Tôi kìm nén sự xấu hổ của mình và dang rộng vòng tay, vén tóc sang một bên, để lộ toàn bộ khuôn mặt của mình trước anh ấy!

Tôi biết điểm nổi bật duy nhất của tôi là gương mặt và tư cách học sinh đứng đầu trường. Tôi cố tình gọi anh ấy là bạn cùng lớp chỉ để khiến anh ấy cảm thấy thú vị hơn!

Câu trả lời của anh ấy nằm trong sự mong đợi của tôi. Tôi không đặt cược vào sức hấp dẫn của mình đối với anh ấy, tôi muốn đặt cược vào sự thương hại của anh ấy dành cho tôi, hay nói cách khác, vào sự nhận thức của anh ấy về quá khứ của mình. Chúng tôi là cùng một loại người, là bạn thân và sức hấp dẫn còn lớn hơn cả dục vọng! 

"Vui lòng!"

"Vui lòng!"

Tôi đã thắng, và cả hai chúng tôi đều biết điều đó. Tôi đang lợi dụng anh ta nhưng tôi không phải trả một giá nào cả. Những gì tôi sử dụng là sự thừa nhận của anh ấy về quá khứ của anh ấy, sự thừa nhận của anh ấy về bản thân đã bảo vệ gia đình anh ấy bằng mọi giá. Anh đưa tay chạm vào tôi, tôi chủ động ngẩng đầu lên tận hưởng sự vuốt ve của đối phương! 

Sự sỉ nhục? nhục nhã! 

Không sẵn sàng nhượng bộ? Không sẵn sàng nhượng bộ! 

Bạn có hối hận không? Không hối tiếc! 

Đây là con đường tôi đã chọn. Vì mẹ, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì, dù không có phẩm giá, dù có dâm đãng, dù có được làm chồng của tôi cũng không sao cả. Mẹ là người quan trọng nhất đối với tôi và chúng tôi là chỗ dựa cuối cùng của nhau. Không ai có thể sống sót nếu không có chúng ta. Bàn tay to lớn đặt trên đỉnh đầu tôi. Đột nhiên, những làn sóng năng lượng mạnh mẽ hòa vào cơ thể tôi. Tôi không thể tin ngẩng đầu lên, lại gặp phải một đôi mắt lấm lét!

"Ngươi có thể thử dựa vào ta." 

Tôi không biết lúc đó tôi đã nghĩ gì. Tôi chỉ cảm thấy trong lòng hoảng loạn, như thể có điều gì đó nằm ngoài tầm kiểm soát của mình. Lòng tôi rối bời nhưng tôi lại không cảm thấy khó chịu chút nào. Thay vào đó tôi cảm thấy một niềm hạnh phúc dâng trào. Cố gắng dựa vào anh ấy? 

Tôi thực sự có người mà tôi có thể dựa vào không? 

Nhưng, anh ấy sẽ làm gì tôi? 

Trước khi kịp hiểu ra, tôi đã cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, một lượng lớn thông tin ập vào đầu tôi, như thể tôi đã thực sự học được những thông tin này. Khi tôi dần dần tỉnh táo lại và cảm nhận được sức mạnh đang chảy trong cơ thể, tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm chưa từng có tràn ngập trong lòng! 

“Đây là sức mạnh của cậu à?”

"Không, đây là sức mạnh của bạn!"

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh trong cơ thể mình, và thông tin bổ sung trong não cho tôi biết rằng đây là năng lượng psionic, một loại năng lượng tương tự nhưng khác với hào quang của thế giới bất tử. Với sức mạnh này, tôi có thể bảo vệ mẹ tôi khỏi mọi tổn hại. Tôi nghĩ Ở đây, tôi không thể không nhìn anh chàng đó với lòng biết ơn. Có lẽ, anh ấy sẽ thực sự trở thành chỗ dựa của tôi. Tôi tò mò hỏi anh ấy. Dù biết sức mạnh của mình chỉ là một con kiến ​​trước mặt hắn, tôi vẫn cố hỏi nhưng lại bị lời nói của đối phương tràn ngập niềm vui! 

"Đi thôi."

"Đi đâu?"

"Giết!"

Anh ấy nhặt chiếc áo phông của tôi lên mặc cho tôi rồi nhẹ nhàng nói “đi thôi”. Tôi có chút nghi ngờ hỏi, bởi vì anh vừa từ chối sự cống hiến của tôi, tức là anh không muốn đưa tôi về phòng, nếu không ở nhà cũng không sao. Anh ta bảo tôi giết ai đó? 

Giết ai? 

Đột nhiên, có điều gì đó chợt đến với tôi và một ý tưởng khó tin nổi lên trong đầu tôi. Chẳng lẽ là hắn dự định tự mình làm việc này? 

"Chúng ta cùng nhau, ngươi phải học cách giết chóc, đừng lo lắng, ngươi sẽ không lưu lại bất kỳ dấu vết nào." Ngay khi những lời này rơi vào tai tôi, một luồng sáng bạc chói lóa xuất hiện trước mắt tôi. Tôi vô thức nhắm mắt lại, có tiếng kính vỡ rõ ràng, sau đó là tiếng la hét của nhiều người. Tôi từ từ mở mắt và nhìn thấy một quán bar vô cùng phức tạp. Tuy nhiên, nó không được kinh doanh. Xung quanh chỉ có một vài người đang nhìn tôi đầy cảnh giác! 

"Đây có phải là ở đây không?"

"Đây là Yuxian Bar, là lãnh thổ của tôi. Không biết hai người đang làm gì ở đây?"

Một giọng nói bình tĩnh vang lên, khi tôi nhìn lên, tôi thấy một người đàn ông trung niên đẹp trai mặc vest đang bước xuống cầu thang với những bậc thang vuông vắn. Tôi không biết anh ta là ai, chỉ có thể nhìn Tề Minh sang một bên, nhưng tình cờ bắt gặp ánh mắt của anh ta. Trước khi tôi kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, một làn sóng lan ra từ cơ thể anh ấy. Tôi vô thức cảm nhận được sức mạnh và phát hiện toàn bộ quán bar được bao bọc bởi một rào cản vô hình! 

"Tề Vũ! Kẻ sa ngã, Thiên Vũ!"

[Góc nhìn thứ ba]

Tô Khắc nghe được Tề Minh lời nói, nhìn về phía người đàn ông trung niên cách đó không xa. Sát khí và hận ý trong mắt anh điên cuồng đan xen. Kỳ Vũ cũng thấy người đàn ông này không tốt bụng. Khi anh giơ tay lên, đôi mắt của những người đang bận rộn vừa rồi trở nên trống rỗng ngay lập tức, họ rời khỏi hội trường với những bước chân cứng ngắc. Cùng lúc đó, từ cầu thang truyền đến hỗn loạn tiếng bước chân, từng bóng người cao lớn lần lượt đi vào đại sảnh. Chưa đầy hai phút, đã có hơn mười người đàn ông lực lưỡng đứng trong toàn bộ hội trường! 

"Giết chúng!"

Giọng nói của Tề Minh chậm rãi vang lên. Tô Khắc nghe được Tề Minh lời nói, thân thể đột nhiên cứng đờ. Anh ngạc nhiên nhìn Tề Minh. Sau khi nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của hắn, hắn nghiến răng nghiến lợi điều động năng lượng trong cơ thể. Anh ta lao về phía trước một cách hung hãn, vài cơ bắp run rẩy. Những người mạnh mẽ của Da cũng lao tới. Người đàn ông mạnh mẽ phía trước giơ cánh tay to bằng bắp đùi của Tô Khả lên và đấm anh ta thật mạnh. Tuy nhiên, Tô Khả né sang một bên, giẫm lên đôi chân nhỏ mang dép ánh sáng tím, đá vào cơ bụng rắn chắc của nam tử cường tráng! 

Bang! Bùm! 

Người đàn ông vạm vỡ cao gần hai mét phun ra máu và bay về phía sau. Anh ta va vào bức tường bên cạnh và ngã xuống đất, cố gắng chống đỡ cánh tay của mình. Sau đó hắn phun ra một ngụm máu lớn trộn lẫn với những mảnh nội tạng. Anh yếu ớt ngã xuống đất và dần dần tắt thở. Số ít cường giả còn lại vô thức nhìn về phía cường giả dẫn đầu. Sau khi nhìn thấy người đàn ông kia bị hạ gục dễ dàng như vậy, họ kinh hãi lùi lại! 

“Tôi, tôi thực sự có thể làm được sao?”

"Đi tiếp!"

Tề Minh ra lệnh cho Tô Khắc đang đứng đó. Tô Khắc nhanh chóng thoát khỏi kinh ngạc, nhìn về phía đại hán đã bất tỉnh mà tắt thở. Sau khi nhìn thấy vũng máu trộn lẫn với những mảnh vỡ của nội tạng, trong mắt anh dần dần tràn đầy hưng phấn. Tề Vũ nhìn đám người bại trận, bóng người đột nhiên biến mất khỏi nơi đó. Một giây tiếp theo, cả người xuất hiện ở trước mặt Tô Khắc, giơ chân đá vào đầu Tô Khắc! 

Bang! 

Tô Khắc vô thức dùng cánh tay đỡ đòn. Cô bị đẩy lùi bởi lực lượng khổng lồ. Cô cảm thấy cánh tay đau nhức và một cảm giác hưng phấn không rõ từ đáy lòng dâng lên. Cô háo hức chiến đấu và lắc cánh tay hơi tê cứng của mình. Cô lao về phía Kỳ Vũ với tốc độ đáng kinh ngạc. Tề Vũ nhìn thoáng qua cô gái không chậm hơn hắn một quyền đấm ra, nắm đấm lớn nhỏ va vào nhau. Sau một khắc, một cỗ lực lượng cực lớn truyền xuống cánh tay, tiến vào trong cơ thể. Tề Vũ không khỏi phun ra một ngụm máu. Chưa kịp kịp phục hồi thì một lực cực lớn khác đã đánh vào bụng anh, cả người bay lộn ngược và đập vào tường! 

"Không để ai bị bỏ lại phía sau!"

Nhìn thấy Tô Khắc thân thể hơi run lên vì kích động hưng phấn, Tề Minh vui vẻ ra lệnh, đi đến một chiếc ghế bên cạnh ngồi xuống, lấy rượu cỏ Ma Vương ban tặng từ trong kho hệ thống ra, đồng thời lấy ra hai chiếc cốc thủy tinh trong suốt như pha lê. , cổ tay hơi nghiêng, cảm giác sảng khoái tràn ngập. Sau một ngụm, hương cỏ và vị ngọt hòa quyện vào nhau khiến người ta có dư vị vô tận. Cả người tựa như đang ở trên thảo nguyên vô tận, hít hà hương thơm xung quanh, mật hoa và ngọc dịch chẳng qua chỉ là vậy mà thôi! 

Bang! Gặp sự cố! Gặp sự cố! Pfft...

"Quỷ dữ! Anh là - ừm..."

"Tha cho tôi, tha cho tôi—ahhhhhhh..."

“Giúp tôi với, ai—khụ khụ khụ…”

…

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Tề Minh, Tô Khắc bắt đầu truy đuổi những cường giả xung quanh mình. Anh ta đặt lòng bàn tay lên cơ thể đối thủ rồi xé nát cánh tay hoặc đùi của đối phương. Máu phun ra trộn lẫn với tiếng rên rỉ mạnh mẽ của những người đàn ông. Một số cường giả muốn trốn thoát, nhưng đã bị rào cản vô hình chặn lại. Giữa những tiếng kêu sợ hãi của họ, Tô Khả tóm lấy một người trong số họ, xé nát đầu người còn lại, rồi nhìn những người còn lại! 

Bẻ cổ, mổ bụng, lột da, lấy tim... Sự phấn khích trong mắt cô dần dần không thể kìm nén được, khóe miệng bắt đầu nhếch lên không thể kiểm soát. Trong đôi mắt tuyệt vọng của người đàn ông mạnh mẽ cuối cùng, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhuốm máu tràn ngập ánh sáng tím nhàn nhạt. Anh ta tát thật mạnh vào đầu người đàn ông mạnh mẽ, và với một âm thanh răng rắc giòn, đầu của người đàn ông khỏe mạnh cuối cùng nổ tung hoàn toàn như quả dưa hấu bị súng trường đâm thủng. Tô Khả nhẹ nhàng lau đi vết não dính đầy trên mặt, dang hai tay ra cười điên cuồng! 

"Hahahahaha..."

"Hahahaha, xuống địa ngục đi! Cho dù ngươi có chết, ta cũng sẽ mang ngươi xuống địa ngục cùng ta! Hãy cho ta -"

Gặp sự cố! 

Tiếng cười điên cuồng của Tề Ngọc vang lên từ phía sau, một cơn ớn lạnh từ phía sau truyền đến. Tô Khắc đột nhiên quay người lại, bày ra tư thế phòng thủ, lại nhìn thấy Tề Ngọc ngực bị băng xuyên qua. Tề Vũ không dám tin cúi đầu nhìn bộ ngực bị đâm thủng của mình. , tại sao sức mạnh của anh ấy lại biến mất ngay lập tức? Cánh tay giơ lên ​​buông thõng xuống một cách yếu ớt. Tô Khả chộp lấy thanh băng xuyên qua ngực Tề Ngọc, rút ​​ra, nhấc lên, từ trên cao đâm vào não Tề Vũ! 

Tạch! 

"Hu~hu~"

Tô Khắc nhìn Tề Ngọc, đôi mắt dần dần trở nên trống rỗng. Cảm giác lâng lâng bên bờ vực cái chết khiến cô sợ hãi nhất thời. Cô yếu ớt quỳ xuống đất và thở hổn hển. Cô biết đòn vừa rồi chắc chắn có thể giết chết cô. Khi đó cô nghiện thú vui giết chóc, không quan tâm đến những mối đe dọa đằng sau. Nếu không có Tề Minh thì bây giờ cô đã chết rồi. Có tiếng bước chân chậm rãi truyền tới. Cô lau mồ hôi lạnh trên trán, ngẩng đầu nhìn thấy một cảnh tượng mà cô sẽ không bao giờ quên! 

[Góc nhìn đầu tiên của Tô Khả]

Chàng trai trẻ lạnh lùng và đẹp trai nhìn xuống chính mình. Một khuôn mặt quỷ khổng lồ xuất hiện sau lưng anh ta, với ánh sáng vàng và hốc mắt hình tam giác không có mắt. Một cái miệng lớn chứa đầy hàm răng sắc nhọn từ từ mở ra, hút hết xác chết và vết máu xung quanh vào miệng. Một bàn tay to lớn đặt lên đầu anh. Một năng lượng dịu dàng bao quanh anh, tất cả máu, mồ hôi và bụi bặm trên cơ thể anh đều biến mất! 

"Từ giờ trở đi, ngươi sẽ là nô lệ độc quyền của ta, búp bê tình dục của chính ta, nhà vệ sinh của con người của chính ta! Nếu ngươi muốn mẹ ngươi có một cuộc sống hạnh phúc, thì thanh này sẽ được tặng cho ngươi, để ngươi và mẹ ngươi không phải vất vả như vậy!"

"Cảm ơn, cảm ơn! Vậy, tôi nên trả ơn bạn như thế nào đây?!"

"Ta nói, ngươi có thể thử dựa vào ta!"

"Tại sao? Tôi có đáng không?!"

"Như anh đã nói, chúng ta là cùng một loại người!"

Tôi lại được cứu, được anh cứu. Ông ấy đã cho tôi sức mạnh to lớn. Khi biết mình sẽ chỉ thuộc về anh, niềm hạnh phúc vô tận dâng trào trong lòng tôi. Tôi là của anh ấy, một con búp bê tình dục chỉ thuộc về anh ấy. Bất kể xấu hổ hay tủi nhục, tất cả những gì tôi có bây giờ đều do anh trao cho. Anh ấy thật dịu dàng. Ông ấy thậm chí còn lên kế hoạch cho tương lai của mẹ con tôi. Có quán bar này, mẹ tôi không còn phải vất vả nữa, chúng tôi có thể sống vui vẻ!

"Sư phụ, Tô Khắc, ta dâng lên ngươi toàn bộ lòng trung thành!"

Tôi biết tương lai của mình nhất định phải trở thành nô lệ tình dục một mình của anh ấy, nhưng tôi không cảm thấy xấu hổ. Thay vào đó tôi cảm thấy hạnh phúc. Chỉ cần là anh ấy thì không sao cả. Anh ấy đã cứu mẹ tôi, cứu tôi và tặng tôi những món quà vượt xa giá trị của bản thân tôi. Mọi thứ tôi có bây giờ đều là của anh ấy. Đúng là anh ấy đã cứu mạng sống bấp bênh của tôi. Nếu không có anh, giờ đây tôi đã mất mẹ, ngay cả sự sống chết của chính tôi cũng bấp bênh. Giờ đây, mẹ con tôi có thể sống hạnh phúc. Tất cả những thứ này đều là một món quà hào phóng từ anh ấy, Kỳ Minh, chủ nhân của tôi!

[Góc nhìn thứ ba]

"Được rồi, ngươi gọi mẹ ngươi tới đây, ký hợp đồng chuyển nhượng quán bar, sau đó đi công chứng. Ngươi còn trẻ, không thể kế thừa nơi này." 

“Được, tôi sẽ gọi ngay bây giờ.”

Tô Khắc dần dần bình tĩnh lại, nhìn Tề Minh bằng ánh mắt không còn hoang dã mà vô cùng dịu dàng và kiên định. Mọi thứ đối phương đưa cho cô đều vượt xa giá trị ban đầu của cô. Với năng lực khó lường của mình, trong vòng một tháng có thể dễ dàng thuần hóa được cô, nhưng anh lại chọn cách trả giá cao như vậy. Đối với cô, điều này thật đáng tâng bốc. Một vòng tròn ma thuật từ trên mặt đất xuất hiện, bóng dáng của Tề Vũ từ từ hiện ra, khoanh tay đứng đó!

"Đừng lo lắng, hắn đã chết rồi, thi thể của hắn chỉ là để chuyển quán bar mà thôi, việc chuyển giao có thể bị phá hủy. A, nhân tiện, ta phải tặng cho ngươi và mẹ ngươi một món quà." 

"Đinh, mua vòng cổ tị nạn. Đang chỉnh sửa, chỉnh sửa hoàn tất, tiêu hao 25 ​​điểm thánh, không thể đếm được, mặc định xóa, hiện tại còn 0 điểm!"

"Đinh, mua vòng tay tị nạn, đang chỉnh sửa, chỉnh sửa hoàn tất, tiêu hao 20 lít thánh điểm, không thể đếm được, mặc định xóa sạch, hiện tại là 0 điểm!"

Tô Khắc nhìn thấy bóng dáng của Tề Ngọc xuất hiện trước mặt mình, đột nhiên đứng dậy chặn Tề Minh lại. Năng lượng nether trong cơ thể cô bắt đầu chảy. Đúng lúc cô chuẩn bị hành động, Tề Minh đặt tay lên vai cô ngăn lại, sau đó giải thích với cô, Tô Khắc thở phào nhẹ nhõm, sau đó sự chú ý của anh bị thu hút bởi chiếc vòng tay đá quý hình con bướm mà Tề Minh lấy ra. Chiếc vòng tay rất đẹp. Trong ánh mắt kinh ngạc của Tô Khắc, một chiếc vòng tay tự động được buộc vào tay cô, một tin nhắn truyền đến não cô!

"Cái này?! Chủ nhân, cảm ơn ngài!"

"Mau gọi điện cho anh, lát nữa anh sẽ dẫn em đi mua sắm." 

Sau khi nhận được công dụng của chiếc vòng tay tị nạn, Tô Khả cảm kích nhìn Tề Minh. Cô không biết phải cảm ơn thế nào, chỉ có thể ôm anh thật chặt. Dưới sự thúc giục của Tề Minh, Tô Khắc chậm rãi buông Tề Minh ra, lấy điện thoại ra gọi cho danh bạ, hít một hơi thật sâu rồi bấm số.

Tít tít tít…

"Alo? Tiểu Khả, có chuyện gì vậy? Con không có đủ tiền à? Mẹ sẽ chuyển một ít cho con." 

"Không, mẹ, đến quán Yuxian đi. Con có bất ngờ dành cho mẹ. Nào, nhanh lên!"

"Hả?! Ngạc nhiên chưa? Được rồi, cậu cứ ở yên đó tôi sẽ chạy tới. Đừng chạy lung tung hay uống rượu!"

Tít tít tít…

"Ông Tề?"

"Được rồi, Trương Lộ, đến Desire Bar đi. Tôi muốn chuyển nhượng quán bar. Giúp tôi lấy giấy công chứng và hợp đồng chuyển nhượng."

"À? Được rồi, tôi sẽ đến ngay."

Kỳ Vũ đã trở thành một con rối vô hồn. Dưới sự điều khiển của Kỳ Minh, Tô Khả nhìn Kỳ Vũ, người không nhận thấy bất kỳ sự khác biệt nào về ngoại hình. Anh ta có chút kinh hãi nhìn Tề Minh. Nếu anh ta chưa được thuần hóa, có lẽ đây sẽ là kết cục của anh ta. Khi điều đó xảy ra, khi đó cô ấy rất có thể sẽ trở thành một con rối để đối phương tùy ý bóp méo và làm nhục. Đến lúc đó mẹ cô có lẽ sẽ không thể sống sót được. Nghĩ tới đây, cô cảm thấy có chút may mắn. May mắn thay, cô và chủ nhân của mình đều là những người giống nhau. Thật hiếm có một người bạn thân, đó là điều may mắn trong bất hạnh!

Khoảng nửa giờ sau, mẹ Tô mặc đồ phục vụ chạy ra khỏi taxi, nhìn quán bar Yuxian trước mặt. Cô siết chặt chiếc điện thoại di động trong túi xách. Màn hình vẫn ở giao diện của cuộc gọi báo động. Nếu có điều gì không ổn, cô sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức. Một chiếc Mercedes-Benz màu đen đậu bên cạnh cô. Một người đàn ông trung niên mặc vest, thắt cà vạt bước xuống xe. Anh nhìn người phụ nữ xinh đẹp mặc trang phục cổ điển rồi nhanh chóng bước vào quán bar Yuxian với chiếc cặp trên tay!

"Mẹ, còn chờ gì nữa? Vào nhanh đi." 

Bóng dáng Tô Khắc xuất hiện ở cửa quán bar, mỉm cười vẫy tay chào mẹ Tô. Mẹ Tô nhìn Tô Khắc không hề hấn gì, hòn đá trong lòng cuối cùng cũng rơi xuống đất. Bà nghĩ rằng có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra với con gái mình. Cô và con gái có cách giao tiếp riêng. Một khi có chuyện gì đó, hai mẹ con sẽ lần đầu tiên phát hiện ra, điều này cũng giúp hai mẹ con tránh được nguy hiểm nhiều lần!

Tô Khả chạy tới chỗ mẹ Tô, ôm cánh tay bà bước vào. Mẹ Tô có chút khó hiểu nhìn Tô Khắc, không hiểu tại sao con gái mình lại vui vẻ như vậy. Sau khi bước vào quán bar, ánh mắt mẹ Tô vô thức rơi vào Tề Minh, trong tiềm thức nhớ tới bóng dáng đã hoàn toàn tiêu diệt âm đạo của mình. Cô bảo vệ Tô Khắc ở phía sau, cảnh giác nhìn Tề Minh đang đứng đó!

"Bạn?"

"Mẹ, mẹ đi ký đi. Thanh này là ông ấy cho chúng ta, sau khi ký xong, mẹ sẽ không phải vất vả như vậy nữa." 

"Nhỏ - được rồi, tôi hiểu rồi."

Sau khi nghe Tề Minh tặng quán bar nổi tiếng này cho bọn họ, mẹ Tô có chút lo lắng nhìn con gái. Bà không biết con gái mình phải trả giá như thế nào. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ánh mắt kiên định của con gái, bà thở dài đồng ý, nắm chặt lòng bàn tay và bước từng bước nặng nề về phía quầy!

"Ông. Kỳ Vũ đã ký rồi. Cô gái, cô hãy ký tên vào đây rồi mang theo giấy tờ tùy thân của mình để tôi công chứng. Như vậy, quán bar này từ nay sẽ là của cô." 

Mẹ Tô cầm bút đọc thông tin trên bản thỏa thuận chuyển nhượng rồi run rẩy ký tên vào bản thỏa thuận. Luật sư Zhang cầm lấy bản thỏa thuận chuyển nhượng đã ký, liếc nhìn cột chữ ký rồi nhìn mẹ Tô cười gượng. Anh ta tiếp tục lấy ra các giấy tờ khác đưa cho hai người, bao gồm “Chuyển quyền quản lý”, “Chuyển nhượng bất động sản”, “Chuyển đổi pháp nhân” và một đống giấy tờ khác. Đồng thời, anh ta lấy hộp mực ra và đặt nó sang một bên!

"Được rồi, hiện tại, toàn bộ tài sản và pháp nhân của Yuxian Bar đều thuộc sở hữu của cô Từ Đan Nguyệt. Bây giờ, các bạn hãy cùng tôi đi xin công chứng, điều này cũng sẽ tạo điều kiện thuận lợi cho việc sửa đổi quán bar sau này!" 

"Chờ một chút, đi thay quần áo rồi mặc cái này vào."

Tề Minh chắp tay sau lưng, mua một bộ đồ phù hợp với Hứa Đan Việt từ hệ thống, đưa cho Hứa Đan Việt cùng với vòng tay bảo vệ. Hứa Đan Việt chưa kịp nói gì thì Tô Khắc đã cầm bộ đồ kéo Từ Đan Nguyệt lên lầu. Vài phút sau, có tiếng bước chân. Tề Minh ngẩng đầu, liền nhìn thấy Từ Đan Nguyệt có chút không thoải mái đang ôm tóc, từng bước một đi xuống cầu thang.

Không thể không nói, Tô Khắc về cơ bản là kế thừa dung mạo của nàng từ Từ Đan Nguyệt. Cả hai có đôi lông mày rất giống nhau, mắt hạnh nhân, lông mày hình lưỡi liềm và sống mũi thẳng tắp, thanh tú. Điểm khác biệt duy nhất là đôi môi đỏ mọng nhưng gợi cảm và chiếc áo choàng màu hạt dẻ. Với mái tóc xoăn ngang vai và khí chất vô cùng dịu dàng, tao nhã, không giống như Âm Văn Tân, một chàng trai bề ngoài hiền lành nhưng bên trong lại rất nham hiểm, sự dịu dàng của Từ Đan Nguyệt lại đến từ trong ra ngoài. Cử động, giọng nói và ánh mắt của cô ấy đều dịu dàng vô song, tràn đầy sự dịu dàng của người mẹ!

Năm người cùng nhau rời quán bar, lên xe và lái về phía văn phòng công chứng địa phương. Trên đường đi, Tô Khắc lặng yên tựa vào trong ngực Từ Đan Nguyệt. Hứa Đan Việt cũng nhẹ nhàng xoa đầu Tô Khả. Tề Minh ngồi ở ghế phụ liếc nhìn lòng bàn tay đang vuốt ve đầu Tô Khả. Anh nhắm mắt không nhìn nữa, nhưng lòng bàn tay lại hơi siết chặt! 

Thành phố Star, Văn phòng công chứng công nghiệp! 

Sau một quá trình phức tạp và tẻ nhạt, Từ Đan Nguyệt và Kỳ Vũ đã hoàn thành nghi thức bàn giao cuối cùng dưới ánh mắt đầy phấn khích và hạnh phúc của Tô Khả. Kể từ đó trở đi, mọi thứ thuộc sở hữu của Yuxian Bar và Kỳ Vũ chỉ thuộc về Từ Đan Nguyệt. Khoảnh khắc họ bước ra khỏi văn phòng công chứng, ánh nắng chói chang chiếu vào họ! 

Nhìn cô con gái tươi cười trong nắng, Hứa Đan Nguyệt không nhịn được nữa. Cô kéo cô vào lòng, ôm chặt Tô Khắc. Tô Khắc cảm thấy mẹ mình có lỗi và tự trách mình. Cô ôm lấy cơ thể đang run rẩy của mẹ và vỗ nhẹ vào lưng mẹ. Nó không thành vấn đề. Từ nay mẹ cô không còn phải sống cuộc sống mệt mỏi nữa mà có thể thư giãn ở nhà và làm những gì mình muốn. 

Một tay từ từ giơ lên ​​về phía hai mẹ con đang ôm nhau rồi cứng ngắc dừng lại trên không. Những ngón tay chai sạn cuộn tròn trong không trung, cuối cùng yếu ớt buông xuống. Anh lấy trong túi ra một điếu thuốc, châm lửa rồi hít một hơi thật sâu. Một lượng lớn khói bao phủ khuôn mặt anh, đồng thời che đi đôi mắt hơi đỏ của thiếu niên! 

"Được rồi, mẹ nghỉ việc bồi bàn đi. Từ nay mẹ sẽ không phải vất vả như vậy nữa, về đến nhà con sẽ giải thích phần còn lại cho mẹ, được không? Mẹ tin con đi, con có ý riêng của mình!"

Hứa Đan Nguyệt nhìn nữ nhi ánh mắt kiên định, trong lòng vô tận chua xót. Cô nhìn Tề Minh khiêm tốn và cầu xin. Sau khi chạm phải đôi mắt đỏ hoe của Tề Minh, hai người đồng loạt quay đầu lại. Tề Minh hít một hơi thật sâu rồi đi về phía cửa. Dưới bóng cây bên cạnh, Tề Ngọc đi tới bên đường, dừng một chiếc taxi. Sau khi dừng một chiếc taxi, anh ta rời đi. Luật sư Zhang nhìn bóng dáng Tề Ngọc rời đi, thở dài rồi lên xe rời đi. Từ Đan Nguyệt cũng mang theo nụ cười của Tô Khả mà rời đi trong xe! 

"Tôi hỏi bạn lần cuối, liệu tôi có phải là vật phẩm độc quyền của bạn, một vật phẩm chỉ thuộc về bạn không? Bạn sẽ không để tôi bị người khác sử dụng chứ?"

Tô Khắc ngẩng đầu, ánh mắt kiên định nhìn Tề Minh. Câu trả lời của anh sẽ quyết định quan điểm của cô về anh. Tề Minh không trả lời cô mà chỉ giơ tay nhẹ nhàng xoa đầu Tô Khả. Tô Khắc che trán, cười nhẹ rồi nhảy lên hôn lên môi Tề Minh! 

"Hahahahaha..."

"Ha ha ha ha..."

Lực nhẹ khiến hai người cảm thấy môi hơi đau. Họ đồng loạt giơ tay chạm vào môi. Họ nhìn nhau, ánh mắt chạm nhau trong không khí và họ cùng cười. Nước mắt Tô Khắc từ khóe mắt rơi xuống, ánh mắt nhìn Tề Minh tràn đầy yêu thương và chung thủy! 

"Được rồi, đi mua quần áo mới đi, đừng lo lắng về tiền bạc, tương lai của cậu-"

"Tương lai của tôi -"

"Để đó cho tôi!"

"Hãy để nó cho bạn!"

Hai người đồng thanh nói, chính là tri kỷ hiểu nhau nhất, giữa bọn họ ngầm hiểu biết. Sau khi dừng taxi, họ lái xe về phía xa. Hai người xuống xe gần khu thương mại thành phố. Tề Minh kéo Tô Khắc vào thương thành. Tô Khắc thì không. Thay vì chọn những bộ quần áo quá đắt tiền, anh mua một vài bộ quần áo bình thường. Sau khi thay quần áo, Tô Khả lấy số tiền lấy được từ Tề Minh, nhét chiếc ví mới mua vào trong những chiếc túi phồng lên, rồi hôn chiếc ví mới của mình một cách mãnh liệt! 

"mua! Đừng nhìn tôi như vậy. Bây giờ bạn có hối hận không? Đã quá muộn rồi, tôi trông cậy vào bạn đấy!"

Tề Minh nhìn Tô Khắc đầy nghị lực, trong mắt có chút dịu dàng. Ánh mắt buông bỏ mọi ưu phiền này, nụ cười từ tận đáy lòng này, khi nào anh mới có được? Tô Khả quay đầu nhìn Tề Minh, nhìn Tề Minh ánh mắt có chút hâm mộ, buồn cười nói một câu. Tề Minh nhìn đôi mắt biết cười của Tô Khắc, phiền muộn trong lòng cũng tiêu tán đi rất nhiều! 

Thời tiết luôn khó lường, giống như tâm trạng của con người vậy. Vào mùa hè nóng nực, cách dễ nhất để cảm thấy vui vẻ là uống một lon soda lạnh. Âm thanh giòn tan khi mở chai đi kèm với âm thanh của bong bóng kêu ríu rít. Hương cam lan tỏa ngay từ phần mở đầu. Chiếc lon nhôm hơi lạnh cầm trong lòng bàn tay mang lại chút mát lạnh, xua tan cái nóng oi bức, mang đến sự mát mẻ cho mùa hè.

Bang! 

Một viên sỏi đập vào lon nhôm một cách chính xác. Lòng bàn tay cầm lon dường như không để ý tới người kia. Anh nâng lon soda lên và đưa nó lên đôi môi hồng hào của mình. Đôi môi hơi hé ra để lộ vài chiếc răng, trong trẻo không tì vết, giống như tuyết trắng trên núi phủ tuyết, mờ nhạt tỏa sáng. Với ánh sáng lung linh, dòng nước soda màu vàng cam chảy vào miệng mang lại cảm giác mát lạnh và kích thích đậm đặc. Hương vị của hoa cam nở trong miệng, ngọt ngào và mượt mà. Sau một ngụm, cảm giác mát lạnh tràn ngập não và cơ thể, mang lại cảm giác sảng khoái sảng khoái. 

Bang! 

Một hòn đá nhỏ khác bay tới, có thể là do chuyển động của lòng bàn tay, hoặc có thể là do hướng gió. Viên đá này đã bắn trúng mục tiêu thành công. Nói chính xác hơn là nó bay qua lòng bàn tay. Thân lon hơi nhô lên, trên ngón tay trắng xanh có chút đỏ bừng. Cô gái không hài lòng nhìn sang một bên nhưng chỉ thấy một đứa trẻ đang lè lưỡi với mình, đứng bên cạnh là một người dì trung niên vẻ mặt thờ ơ. Người dì nhìn thấy cô gái đang nhìn con mình thì khịt mũi và bảo vệ con mình ở phía sau, nhưng cô gái khi nhìn thấy điều này chỉ mỉm cười nhẹ! 

Giây tiếp theo, một làn sóng bao trùm toàn bộ khu vực xung quanh 100 mét. Một bàn tay khổng lồ đen như xương đang ôm một đứa trẻ trên đường bên cạnh. Bàn tay khổng lồ vẫn tỏa ra luồng khí chết chóc mạnh mẽ. Đứa trẻ hét lên kinh hãi nhưng lại biến mất ngay sau đó. Máu đỏ rơi xuống đất từng giọt dọc theo những khoảng trống trên bàn tay khổng lồ đen tối đang nắm chặt thành nắm đấm! 

Ôi! 

"À——"

Một tiếng hét sắc bén hơn vang lên. Người dì trung niên bên cạnh đứa trẻ kinh hãi nhìn bàn tay đen khổng lồ. Một cơ thể đã bị bẹp dúm và không còn giống con người nữa rơi xuống đất. Sau khi nhìn thấy cảnh tượng này, người cô ngã xuống, quỳ trước vũng máu thịt, duỗi người ra. Cô cố gắng gắn kết con mình lại nhưng cô đã lôi ra được vài viên đá nhỏ từ vết máu mờ mịt. Đôi mắt cô đầy sợ hãi và bối rối, nước mắt không ngừng rơi xuống từ khóe mắt. Chỉ là cô ấy không để ý trong chốc lát, con của cô ấy đã bị tách khỏi cô ấy rồi! 

Gặp sự cố! Ôi! 

Lại một bàn tay to lớn màu đen đột nhiên xuất hiện, trong ánh mắt không thể tin nổi, kinh hãi và tuyệt vọng của người phụ nữ, bà ta đóng nó lại, nhào thành bột thịt rồi đưa đi đoàn tụ với con trai mình. Một khuôn mặt ma quỷ khổng lồ xuất hiện trong khoảng không, nuốt chửng tất cả máu thịt xung quanh nó. Bên kia thành, một thi thể đã chết đã lâu cũng bị bóng ma hút vào miệng. Người đi đường ngang qua vẫn đi đường riêng của mình, coi như không nhìn thấy gì! 

Cố Đông! 

Vị soda ngọt ngào chảy xuống cổ họng vào dạ dày, mang lại cảm giác dễ chịu mùa hè. Màu đỏ trên những ngón tay trắng xanh đã biến mất. Chủ nhân lòng bàn tay hơi nghiêng đầu, ba ngàn sợi tóc xanh lơ bồng bềnh trong gió. Đôi mắt đen láy nhìn chàng trai trẻ cách đó không xa. Trong đôi mắt trong veo như nước hiện lên một tia tò mò và khám phá. Khóe môi hơi nhếch lên, nở một nụ cười quyến rũ.

“Anh cũng muốn một hộp à?”

“Hương cỏ, hai lon.”

Chiếc ví mới tinh tỏa ra mùi da. Chiếc ví màu đỏ tươi lộng lẫy được mở ra, vài đồng xu được kẹp giữa những ngón tay trắng xanh, tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời. Những khoảng trống hẹp được lấp đầy bằng bạc. Những ngón tay trắng xanh nhẹ nhàng buông ra, màu bạc chói mắt bị bóng tối vô tận nuốt chửng. Đồng bạc thứ hai lấp đầy nó và lại bị nuốt chửng vào chiếc lồng tối tăm. Con số trên màn hình tăng lên một. 

Gaden! Gaden! 

Từng đồng xu bị cỗ máy vận hành bằng đồng xu nuốt chửng, khi rơi vào đó phát ra âm thanh buồn tẻ. Những con số trên màn hình hiển thị vang lên nhịp nhàng, giống như trái tim nóng bỏng của cô gái. Cô gõ nhẹ ngón tay lên màn hình hiển thị, toàn bộ chiếc máy bắt đầu rung chuyển. Với một tiếng "cạch, cạch, cạch", cô gái từ từ ngồi xổm xuống, đôi giày vải trắng tinh khiết không tì vết. Lòng bàn tay nhỏ nhắn và tinh xảo của anh thò vào đáy máy, lấy ra một lon soda màu xanh nhạt, nhẹ nhàng đặt xuống đất bên cạnh, bên cạnh một chai soda màu cam khác. Lòng bàn tay trắng nõn của anh thò vào máy và lấy ra lon soda màu xanh nhạt thứ hai. 

Một cái bóng bao trùm cơ thể cô gái. Một bàn tay to lớn cầm lấy lon soda màu xanh nhạt có chút mát lạnh từ trong tay cô gái, nhét vào trong túi của anh. Nước ngọt màu xanh nhạt biến mất ngay sau đó, nhưng cậu bé dường như không cảm nhận được điều đó. Hai bàn tay to lớn nắm lấy hai lon soda trên mặt đất. Vì cúi xuống nên cơ thể anh vô thức tiến lại gần cô gái. Cô gái quay đầu lại nhìn chàng trai đang ở gần đó. Mùi hormone dễ chịu xộc vào mũi cô gái, nhuộm lên đôi má cô gái một màu đỏ nhạt. 

bóng bàn! Gudonggudong! 

Âm thanh mở nắp chai vang lên, mùi hương ngọt ngào tràn ngập giữa hai người. Cậu bé giơ lon soda lên và uống một ngụm lớn. Cô gái cầm một ít soda đã uống, nhìn chằm chằm vào quả táo Adam hơi run rẩy của chàng trai. Chàng trai chú ý đến ánh mắt của cô gái, đặt lon soda xuống và nhìn cô gái đang thở nhẹ. Cô gái nhìn nhau với vẻ nghi ngờ. Cô gái nhận thấy chàng trai đang nhìn mình. Sau khi nhấp một ngụm soda, cô kiễng chân lên và vòng tay qua cổ cậu bé. Chàng trai buộc phải cúi người xuống, đôi môi hồng hào của cô chạm vào môi chàng trai. Cô gái đưa soda vị cam vào miệng chàng trai.

Nước ngọt lấp đầy miệng họ. Vị cam hòa quyện với vị tươi mát của cô gái. Chiếc lưỡi hồng chủ động tiến vào trong miệng thiếu niên, quấn lấy lưỡi của thiếu niên. Soda được nuốt từng chút một nhưng lưỡi vẫn còn vương lại. Mặt cô gái càng lúc càng đỏ đến mức khó thở. Cô miễn cưỡng buông cậu bé ra. Môi cô hơi tách ra, một sợi tơ trong suốt nối liền môi họ. 

"Anh đã cứu mẹ tôi, và anh đã cứu tôi. Mẹ tôi nói làm người phải giữ lời, cho nên tôi cam tâm với anh. Mẹ tôi cũng nói con trai hôn con gái phải có trách nhiệm với cô ấy, cho nên anh phải có trách nhiệm với tôi."

Đôi mắt thuần khiết của Tô Khả tràn đầy sự bướng bỉnh. Cô không cần câu trả lời của Tề Minh. Chỉ cần cô ấy hiểu là đủ. Khi đối phương ném đầu quái thú trước mặt cô, khi đối phương ném chiếc cốc máy bay đặc biệt trước mặt cô, khi cô bị xóa bỏ, cô đã là người của đối phương. Bất kể sống hay chết, bất kể kết quả ra sao, cô đều sẽ theo sát phía đối phương và thực hiện mọi mệnh lệnh của đối phương. Đó là lời thề cô đã lập ra, đồng thời cũng là chỗ dựa tinh thần cho chính cô! 

Tề Minh ngơ ngác nhìn cô gái trước mặt, nghĩ đến cô gái kia quỳ trước mặt mình, dùng anh làm con bài mặc cả để đổi lấy sự giúp đỡ của anh; nghĩ đến câu nói kiên quyết “Hắn chạm vào mẹ tôi, tôi sẽ giết hắn”; nghĩ đến chữ “ý chí” đầy quyết tâm; nhìn cô gái trước mặt muốn bảo vệ gia đình mình bằng mọi giá, 14 tuổi mà dám ngăn cản mọi thứ vì gia đình mình! 

Trong lúc bàng hoàng, Tề Minh dường như nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc, bóng người đang đứng trong phòng khách, kiên quyết cầm dao đâm vào người cha quyền lực của mình vì mẹ và em gái anh. 

"Sẽ rất đau đớn, có thể sẽ chết."

Ừm~

Tề Minh cảnh cáo Tô Khắc, Tô Khắc con ngươi khẽ run lên. Đó không phải là sự sợ hãi mà là tình yêu cháy bỏng và lòng trung thành. Cô không đáp lại lời của Tề Minh mà chuyển tất cả lời nói của mình thành một nụ hôn và đặt nó lên môi Tề Minh. Đó là câu trả lời của cô với Tề Minh và câu trả lời của cô với chính mình. Cô và Tề Minh vốn dĩ đều là những người như nhau, là loại người sẽ làm bất cứ điều gì vì gia đình mình. Cô đặt tình cảm của mình lên người đàn ông quyền lực trước mặt. Cô không tin Tề Minh có thể yêu mình, cũng không tin mình có thể thay thế những người xung quanh Tề Minh, nhưng cô tin vào bản thân và bản thân, người sẽ mạo hiểm mọi thứ vì gia đình mình. 

"Muốn kiểm tra phòng không?"

“Đừng đi bây giờ, tối nay chúng ta sẽ nói chuyện đó.”

"Ồ, được rồi."

"Sao, nghe giọng điệu của cậu, cậu có vẻ thất vọng lắm?"

"Đương nhiên, nếu sớm đưa cho ngươi, cho dù có một ngày ta chết cũng không tiếc nuối. Ít nhất, ta cũng sẽ chết vì danh dự."

"Tôi không muốn gọi món gì ngon, nhưng giờ tôi biết mình cần địa vị của mình. Bạn có biết tôi là ai không? Bạn có biết tôi có bao nhiêu phụ nữ không?"

"Ta không biết, nhưng là ta dựa vào ngươi, ngươi không cho ta cũng phải đưa cho ngươi! Cho dù ta có chết, ta cũng sẽ cùng ngươi chôn!"

"Miệng Quạ, nếu ngươi nói điều gì tốt đẹp, ta có thể không chết!"

"Không sao cả, ngươi chết thì ta cũng xuống đi theo ngươi. Nếu ngươi không chết, ta sẽ ở lại đây với ngươi. Tóm lại, đừng bỏ rơi ta!"

Tô Khắc thản nhiên trả lời Tề Minh, nhưng lời nói của cô lại đặc biệt quả quyết. Cô nhảy tới trước mặt Tề Minh, trả lời từng chữ từng câu hỏi của Tề Minh. Khi nói đến câu hỏi cuối cùng, Tô Khắc hung hăng quay người lại, hơi cúi đầu, nheo một mắt, nở một nụ cười thật tươi với Tề Minh, mái tóc óng mượt tung bay trong gió. 

Vào một buổi chiều đầy nắng, nụ cười rạng rỡ của cô gái phản chiếu trong mắt Tề Minh. Trước khi Tề Minh kịp phản ứng với nụ cười này, Tô Khắc đã quay người bỏ chạy về phía trước, ngân nga một giai điệu quen thuộc nhưng không quen thuộc. Tề Minh dừng lại. Tại chỗ, anh giơ tay tóm lấy lưng cô gái, ngón tay cong lên trong không trung, cuối cùng buông ra. Cô gái bước tới phía trước và nói chuyện một mình. Khi phát hiện không có người theo dõi mình, cô bối rối quay lại nhìn Tề Minh vẫn đứng nguyên tại chỗ, có chút bất mãn thúc giục. 

"Theo tôi! Người bạn trai duy nhất tôi đã chọn!"

"Tới rồi! Bạn gái của tôi?!"

"Này, cậu vừa gọi tôi là bạn gái phải không?"

"Không, ngươi nghe lầm rồi!"

"Tôi đã hét rồi nên tôi lại hét. Hét nhanh lên. Cứ hét lên đi. Bạn trai của tôi, anh là nhất!"

Tề Minh cười khúc khích, bước tới đuổi kịp, bắt đầu chơi đùa với Tô Khắc. Anh cảm thấy một cảm giác thư thái đã mất từ ​​lâu. Tâm trạng chán nản do bị mẹ và chị gái ghẻ lạnh lâu ngày cũng tiêu tan đi rất nhiều trong vở kịch với Tô Khả. Mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ và mọi người đã đến. Trên đường phố đông đúc, Tề Minh và Tô Khắc tụ tập cùng nhau vui đùa, gây ồn ào. Những người đi ngang qua nhìn cặp học sinh trẻ tuổi và nở nụ cười nhẹ nhàng thoải mái trên khuôn mặt. Tuổi trẻ thì tốt và vô tư nhưng giờ họ vẫn phải chạy loanh quanh suốt đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Người bạn tâm giao của riêng bạn

Khi mặt trời lặn về phía tây, tiếng ve kêu suốt ngày trở nên yếu ớt. Hai người ngồi cùng nhau trên một chiếc ghế đá ven đường. Tô Khắc suốt ngày điên cuồng lặng lẽ tựa đầu vào vai Tề Minh nhìn hoàng hôn vàng rực trên bầu trời. Ánh nắng vàng rơi trên khóe miệng nhếch lên của cô, ấm áp như trái tim cô. Cuối cùng cô ấy đã có được sự hỗ trợ của riêng mình! 

"Được rồi, bây giờ là lúc bắt tay vào công việc!" Tô Khắc miễn cưỡng rời khỏi vai Tề Minh, đứng trước mặt Tề Minh, trong mắt tràn đầy yêu thương và chung thủy. 

"Hả? Có vấn đề nào chưa được giải quyết không?" Tề Minh có chút nghi hoặc nhìn Tô Khắc. Anh nhớ rằng lẽ ra họ đã được giải quyết? 

Ngay cả thân thể của Tề Vũ cũng bị hắn điều khiển đi đến một góc hoang vắng, sau đó bị bóng dáng của yêu vương nuốt chửng. Tuy nhiên, Tô Khắc lại đưa tay nắm lấy lòng bàn tay của Tề Minh, kéo hắn bước nhanh về một hướng! 

"Đương nhiên là quan trọng nhất!" Tô Khắc nhanh chóng kéo Tề Minh về phía trước. Tề Minh không hiểu cô gái đang nghĩ gì, nhưng anh vẫn không thoát khỏi tay cô mà đi theo Tô Khắc từng bước một trên đường. Chẳng bao lâu, sau khi đi được vài trăm mét, Tô Khắc dừng lại trước cửa "khách sạn Linh Vân", ánh mắt rực lửa nhìn Tề Minh phía sau! 

"Anh nói gì vậy? Đây là cái gì cơ?!" Tề Minh khá bất ngờ liếc nhìn Tô Khắc, từ xa nhìn vào ánh mắt thiêu đốt của đối phương. Nhìn vào đôi mắt tràn đầy yêu thương nồng nàn, Tề Minh nghiến răng kéo mạnh tay Tô Khả, mới phát hiện đối phương kiên định đứng tại chỗ không chịu rời đi! 

"Đương nhiên rồi! Bạn học Tề, cậu không thể chạy trốn được!"

Tính tình Tô Khắc trở nên cực kỳ hung hãn. Cô tức giận lè lưỡi, nhìn Tề Minh đang đứng sang một bên, ép anh vào trong khách sạn. Hôm nay cô nhất định phải ăn sạch Tề Minh! 

"Ngươi vẫn còn chỗ để hối hận!"

"Đừng làm tôi thất vọng, Tề Minh, cậu không nên-"

Tô Khắc nghe được Tề Minh cảnh cáo, liền quay người lại, không chút sợ hãi nhìn Tề Minh. Rõ ràng anh ta đang ngước nhìn người đối diện, nhưng đà của anh ta không hề yếu chút nào. Anh ta dừng lại giữa câu, với ánh mắt điên cuồng. Tề Minh bất lực thở dài, tiến lên một bước kéo Tô Khắc về phía khách sạn! 

"Hừ, đúng là một kẻ điên!"

“Không phải ngài cũng vậy sao, thưa ngài?”

Tô Khắc cực kỳ thông minh, điềm tĩnh nhưng cũng có nghĩa là cực kỳ điên cuồng. Mục đích của cô ấy rõ ràng từ đầu đến cuối. Cô hoàn toàn khóa mình vào cơ thể của Kỳ Minh và hút máu của Kỳ Minh. Chỉ cần cô là người phụ nữ của Tề Minh, Tề Minh sẽ bảo vệ cô và mẹ cô! 

Kỳ Minh đã hứa với cô rằng sẽ cho anh và mẹ anh một cuộc sống bình yên suốt quãng đời còn lại. Muốn có được đồ thì phải trả giá, và cô ấy phải hoàn thành cái giá đó ngay bây giờ. Rốt cuộc, một lời hứa khác xa với sự an tâm đi kèm với thực tế! 

Kỳ Minh đưa chứng minh thư của mình cho quầy lễ tân khách sạn. Nhân viên lễ tân liếc nhìn Tô Khắc phía sau Tề Minh, nhìn khuôn mặt thanh tú còn có chút trẻ con, nheo mắt nói giá tiền. Khi Tề Minh chuẩn bị thanh toán, Tô Khắc tiến lên một bước, lấy ví trong tay ra, mở ra, sau đó lấy ra mấy tờ tiền đưa cho quầy lễ tân. Nhân viên lễ tân liếc nhìn Tô Khả, đưa thẻ phòng và chìa khóa cho Tề Minh rồi không nói gì! 

Hai người lặng lẽ đứng cùng nhau trong thang máy. Lúc này trong thang máy chỉ có Tô Khắc và Tề Minh. Mùi hương trinh nữ hòa lẫn với mùi mồ hôi xộc vào mũi Tề Minh. Mũi của Kỳ Minh di chuyển và anh nhìn người đứng một bên. Tô Khắc lặng lẽ nghiêng người về phía cô. Không ngờ, Tô Khắc có thể nhìn rõ ràng mọi thứ thông qua hình ảnh phản chiếu của thang máy. Trên môi cô nở một nụ cười vui tươi, cô ngả người vào vòng tay của Tề Minh! 

“Em sẽ dựa vào anh một lúc, Chủ nhân~”

Thân thể hơi nóng của Tô Khắc tựa vào người Tề Minh, quả táo của Tề Minh chuyển động. Anh còn chưa kịp phản ứng, Tô Khắc đã nắm lấy một tay của Tề Minh, đặt lên môi anh, dùng chiếc lưỡi hồng nhuận nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay của Tề Minh! 

Cảm nhận được hơi ấm ẩm ướt và cảm giác ngứa ran từ lòng bàn tay, Tề Minh nuốt khan, giơ tay còn lại vuốt ve đầu Tô Khả, đưa ngón tay vào mái tóc mềm mượt, cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được. Bởi vì đối phương ở gần, hương thơm của cô gái trộn lẫn với mùi mồ hôi càng trở nên nồng nặc hơn. Không những không có mùi hôi mà còn hấp dẫn hơn nữa! 

Bấm vào! 

Cửa phòng khách sạn được mở ra, thẻ phòng được nhét vào khe cắm thẻ ở bên cạnh. Cả căn phòng được chiếu sáng bởi ánh đèn. Tô Khắc dẫn đầu đi vào bên trong. Tề Minh đóng cửa lại rồi đi theo. Tô Khắc nhìn chiếc giường lớn trước mặt, nhắm mắt lại. Hít một hơi thật sâu, anh bắt đầu cởi quần áo, bao gồm áo phông, quần dài và giày. Tất cả những gì còn lại là quần lót và một đôi tất trắng. Khi giày của anh được cởi ra, một mùi mồ hôi nồng nặc tràn ngập trong không khí! 

"Cởi nó ra cho tôi đi, Chủ nhân~"

Tô Khả ngồi ở mép giường, đôi chân mang tất bông trắng đung đưa, nhẹ nhàng thỉnh cầu. Ánh mắt Tề Minh rơi vào Tô Khắc, khi nhìn thấy bộ ngực Tô Khắc gần như không nhô lên, anh bất lực thở dài. Thân hình Tô Khắc còn quá non nớt, điểm hấp dẫn duy nhất ở cô chính là khuôn mặt! 

Đôi chân mang tất trắng đung đưa, Tề Minh chậm rãi đi tới trước mặt Tô Khắc. Càng đến gần, mùi mồ hôi càng nồng nặc. Mùi hơi chua hòa với mùi thơm của cô gái, không hề khó chịu. Tề Minh đưa tay nắm lấy mắt cá chân Tô Khắc. Thân thể Tô Khắc bỗng nhiên cứng đờ, hô hấp cũng trở nên gấp gáp. Anh lo lắng nhìn bàn tay to lớn đang nắm lấy mắt cá chân của mình! 

Đôi tất trắng có mùi mồ hôi. Tề Minh từng chút một cởi tất của cô gái ra, đôi chân hồng hồng dần dần lộ ra màu sắc thật. Đi lâu, lòng bàn chân tự nhiên đổ mồ hôi. Chạm vào lòng bàn chân hơi đỏ, một cảm giác hơi nóng từ bàn tay truyền đến, những ngón chân mảnh khảnh căng thẳng lan ra, run rẩy trong không khí!

"Có vẻ như tôi phải tắm xong trước khi đi tắm." 

Tô Khắc nhìn Tề Minh nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân của mình, sau đó nhẹ nhàng nhấc một chân lên đặt lên cổ Tề Minh. Hơi nóng xuyên qua lớp da bên ngoài và thấm vào trong thịt. Hơi thở của Tề Minh vẫn nhẹ nhàng như vậy, nhưng bàn tay nắm lấy lòng bàn chân đối phương lại hơi dùng sức, Tô Kha đưa tay cởi bỏ chiếc áo lót bảo thủ của mình, dùng lòng bàn chân giẫm lên cổ Tề Minh, hơi nâng thân dưới của cô lên, cởi bỏ quần lót của cô. Lúc này, thân hình non nớt của cô hoàn toàn lộ ra trong mắt Tề Minh! 

"Hãy đến, chủ nhân, chiếm hữu tôi!"

Tô Khắc tuyên bố bắt đầu quan hệ tình dục. Tề Minh buông mắt cá chân của Tô Khắc ra, đứng dậy. Suy nghĩ một chút, toàn bộ quần áo trên người đều biến mất. Thân thể nam nhân hoàn hảo lộ ra trên không, khuôn mặt thanh tú lạnh lùng, cơ bắp rắn chắc, mùi nội tiết tố nam nồng nặc, dưới háng có một con cặc dù không cương cứng cũng có kích thước khoảng mười centimet! 

Đây là một cơ thể đàn ông hoàn hảo, cơ thể mà những con điếm đó sẽ lao tới bất chấp sự an toàn của bản thân khi nhìn thấy nó. Ngay cả vết sẹo hung dữ trên ngực cũng chỉ tăng thêm chút nam tính cho cơ thể này. Tô Khắc nuốt khan, nhìn Tề Minh từng bước một tiếp cận hắn. Ánh mắt anh rơi vào con cặc dưới chân Tề Minh. Anh sợ hãi lùi lại, nhưng bị đối phương nắm lấy mắt cá chân và hoàn toàn bị đè xuống dưới anh! 

Mùi nội tiết tố nam tràn ngập, mặt Tô Khắc dần dần đỏ lên. Sau khi ngửi thấy mùi hương nội tiết tố nam hoàn hảo, bản năng của phụ nữ khiến cô bước vào thời kỳ động dục, cơ thể tỏa ra mùi thơm nồng nặc, thu hút nam giới đến gần cô. Một ít thông tin, cô cố gắng đẩy Tề Minh ra, nhưng sau khi dùng lòng bàn tay chạm vào cơ bắp rắn chắc, cô vô thức chuyển thành một cái vuốt ve nhẹ nhàng, hơi thở dần chuyển thành hơi thở nặng nề. Hơi thở ngọt ngào phả vào mũi Tề Minh, khiến Tề Minh càng cảm thấy nóng bừng! 

"Ừ~"

Tề Minh chợt ngồi dậy, dùng hai bàn tay to giang rộng đôi đùi trắng như tuyết một cách tàn nhẫn. Trong tiếng kêu khe khẽ của Tô Khắc, môi âm hộ nhỏ nhắn màu hồng ép chặt vào nhau, dưới ánh đèn có một tia nước lung linh. Có thể là do môi âm hộ đã phát triển tương đối trưởng thành. Vào ban đêm, vùng kín của cô không còn một sợi lông nào. Tô Khả ngượng ngùng quay đầu lại, ngón tay vô thức nắm chặt tấm ga trải giường dưới da. Núm vú hồng hào của cô run nhẹ trong không khí. Cơ thể cô gái trẻ đang chờ đợi sự xâm chiếm và chiếm hữu của nam giới!

“Tại sao, chưa--ah?!”

Tô Khả đang chuẩn bị bị xâm nhập, hồi hộp chờ đợi đòn sấm sét, nhưng đột nhiên cô cảm thấy vùng kín của mình bị hôn, sự kích thích bất ngờ ập đến dữ dội, khiến cơ thể vốn đã hưng phấn của cô phát ra một tiếng ré đầy xuân. 

Tề Minh vùi đầu vào giữa hai chân Tô Khắc, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vào vùng kín của Tô Khắc. Không có hương vị nào khác. Nếu phải nói thì nó chỉ hơi chua một chút. Chiếc lưỡi thô ráp của anh đẩy mở môi âm hộ đang đóng chặt và thâm nhập vào đó. Tô Khả cảm thấy đôi mắt mình nhất thời trắng bệch, khoái cảm mãnh liệt ập đến khiến cô không tự chủ được rên lên! 

"Haaah~ Bạn đó, còn chưa tắm nữa - ohhh~"

Chiếc lưỡi mềm mại của Tề Minh không ngừng chuyển động, chiếc lưỡi thô ráp cọ vào thành âm đạo nhạy cảm, khiến Tô Khắc dâng trào khoái cảm kích thích. Tô Khắc tự nhiên biết đây là màn dạo đầu, cô chưa kịp phản ứng thì lưỡi đã thọc vào âm đạo chật hẹp. Tô Khắc phát ra âm thanh, vươn tay đẩy đầu Tề Minh, nhưng đối phương lại không hề nhúc nhích! 

“Không, đừng liếm~ồ~”

Một dòng tinh dịch trong suốt nhỏ chảy ra từ âm đạo của cô. Tô Khắc thân thể nhất thời căng thẳng, miệng há to, phát ra một tiếng kêu thảm. Hai chân cô muốn khép lại nhưng đã bị bàn tay to lớn của Tề Minh giữ chặt. Các ngón chân của Chu Bạch dang rộng, bụng cô lắc lư theo hơi thở dữ dội. Tô Khắc phải mất nửa phút mới khôi phục lại cảm giác đó! 

"Uh-huh?! Không thể nào, đây là giả! Cái này, cái này sao có thể cho vào được!"

Tô Khắc vừa định thần lại, cô liền cảm giác được trước mắt mình là một con cặc nóng hổi và dày đặc. Cô vô thức ngước mắt lên và nhìn lên. Sau khi nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt của con gà trống lớn, đôi mắt cô lập tức trở nên sợ hãi. Đó là gì vậy? 

Dương vật của đàn ông? 

Nhưng, chiều dài và độ dày này? 

Tô Khắc nhìn Tề Minh đang quỳ trên người cô, run rẩy đưa tay chạm vào con cặc to nóng bỏng. Trời nóng và khó khăn. Tô Khả nuốt nước miếng, giơ hai tay lên gói lại. Cô có chút kinh hãi nhìn phần thân dưới của mình, sau đó nhìn con cặc to lớn như lon bia, trong mắt hiện lên một tia tuyệt vọng!

"Ngươi còn có cơ hội hối hận!" 

"Tôi sẽ không rời đi! Kể cả khi tôi có bị chết! Tôi cũng sẽ không rời đi!"

Tô Khắc nghe được Tề Minh lời nói sau, trong mắt Tô Khắc tuyệt vọng trong nháy mắt biến thành bướng bỉnh. Cô ấy không bao giờ có thể rời đi. Một khi cô rời đi, mọi nỗ lực của cô sẽ trở nên vô ích. Một con búp bê toilet không thể bộc lộ ham muốn với chủ nhân của nó là hoàn toàn không đủ tư cách. Nhìn con cặc khổng lồ đó, cô ấy đã chuẩn bị sẵn sàng để bị đụ chết rồi! 

Tề Minh nhìn đôi mắt bướng bỉnh của Tô Khắc, bất lực che mắt cô lại. Thở dài một hơi, trong đôi mắt kinh ngạc của Tô Khắc, con cặc khổng lồ từ từ co lại. Cô có chút sợ hãi buông tay ra, nhìn con gà trống khổng lồ dần dần trở lại phạm vi mà con người bình thường nên có, cuối cùng vẫn giữ nguyên kích thước dài 18 cm và đường kính 3 cm! 

"Ta bắt đầu, trước khi kết thúc, cho dù ngươi cầu xin tha thứ hay chống cự thế nào, ta cũng sẽ không quan tâm. ngươi đã nghĩ tới chưa?"

"Nào, anh xin lỗi vì lần đầu tiên đã không làm em vui!"

Khi Qi Ming nghe câu trả lời của Tô Khả, anh dang rộng đùi của Tô Khả sang hai bên. Sau khi cọ xát con cặc dày đặc của mình vào lỗ vài lần, Tề Minh chậm rãi áp cả cơ thể mình vào cơ thể Tô Khả. Chiều cao chênh lệch 30 phân, cộng thêm cơ bắp cực kỳ cường tráng của Tề Minh, toàn thân Tô Khắc gần như bị Tề Minh đè nén, khí tức nội tiết tố nam áp đảo tràn tới. Tô Khắc lo lắng nhắm mắt lại, vô thức vòng tay qua cổ Tề Minh!

"Hãy sở hữu tôi, thưa ngài!" 

Tô Khắc tuyên bố trở lại. Tề Minh nhìn thân hình nhỏ bé bên dưới. Dựa vào khả năng điều khiển tự nhiên của trực giác ham muốn tình dục (khả năng của Nữ hoàng Succubus), anh nhắm con cặc của mình vào lỗ và bắt đầu đưa nó vào. Môi âm hộ nhỏ màu hồng bị quy đầu khổng lồ buộc phải mở ra. Các cơ ở lối vào khe hẹp trong âm đạo dần dần siết chặt trong quá trình cưỡng bức giãn nở, nhưng chúng không thể ngăn được con cặc khổng lồ được bôi trơn bởi tinh dịch và từng bước xâm chiếm! 

"Uhhhhhhhhhhhhh-"

Tề Minh không lựa chọn trực tiếp cưỡng ép xuyên thấu đến cùng mà tiếp tục đâm sâu với tốc độ bình thường, chặt chẽ, cực kỳ chặt chẽ. Tất cả các khoang trong âm đạo đang bóp chặt con cặc to lớn của anh, cố gắng xua đuổi những kẻ ngoại lai xâm phạm cơ thể. Tuy nhiên, do sức mạnh chênh lệch tuyệt đối nên anh đã bị một lực nào đó đánh gục. Xâm nhập sâu hơn vào khu vực từng chút một, đầu quy đầu hình tam giác khổng lồ ấn vào một lớp màng mỏng. Sau một lúc dừng lại, nó tiếp tục xâm nhập vào bên trong. Các lỗ nhỏ trên màng mỏng dần dần trở nên lớn hơn khi bị ép. Sau khi đạt tới cực hạn, nó đột nhiên vỡ ra, một vệt máu từ từ chảy xuống khớp nối giữa hai người.

"À——"

Cảm giác rách và đau liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Tô Khả nghiến răng nghiến lợi, cong người, áp đầu thật chặt vào cằm Tề Minh. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên khàn khàn khi cảm thấy cơ thể đau nhức dữ dội. Dương vật giống như thanh sắt vẫn đang xâm chiếm cô. Trong khoảnh khắc bị đẩy sâu vào trong cơ thể, đồng tử của cô co rút mạnh mẽ, lòng bàn tay trên lưng Tề Minh nắm chặt lấy cơ bắp rắn chắc!

Một giọt nước mắt rơi xuống từ khóe mắt anh. Tô Khắc không khỏi thổn thức dưới nỗi đau tột cùng, khóc vì mất trinh, khóc vì tương lai, cũng khóc để trút bỏ nỗi đau. Tề Minh nhìn Tô Khắc nhỏ nhắn bên dưới, động tác sâu không ngừng tiếp tục, từng chút một mở ra những lĩnh vực mới!

"Ừm ~"

Tề Minh cảm thấy mình đã đạt đến điểm sâu nhất. Quy đầu khổng lồ đang ép vào miệng tử cung, thịt khoang xung quanh không ngừng co thắt, vặn vẹo, cố gắng đẩy nó ra ngoài. Tề Minh cảm thấy còn có 2/3 con cặc lớn chưa vào. Nhìn Tô Khắc khó thở, bắp đùi căng cứng và móng tay bám chặt vào da thịt, Tề Minh nheo mắt lại. Sau khi đối phương bình tĩnh lại một lúc, hắn bắt đầu tiến sâu hơn! 

"Hả?! Đừng-uh~wow~"

Tô Khắc cuối cùng cũng thoát khỏi cảm giác bị nhồi nhét. Sau khi kìm nén cơn đau, hít một hơi thật sâu, cô phát hiện con cặc trong cơ thể mình lại tiến vào sâu nhưng đã được lấp đầy hoàn toàn. Cô kinh hãi ngẩng đầu lên, đùi bắt đầu co giật, lòng bàn tay đặt lên ngực Tề Minh, đẩy mạnh anh. Cuộc đấu tranh của cô không hiệu quả. Quy đầu khổng lồ ép vào, tử cung khó tránh khỏi bị ép sâu hơn! 

Tô Khắc cũng cảm giác được nội tạng trong cơ thể mình bắt đầu dịch chuyển, những vết rách, đau đớn, giãn nở và nhức nhối liên tục ập đến. Cô dùng toàn lực đẩy cơ thể của Kỳ Minh, nhưng cơ thể của bên kia lại không hề cử động. Tử cung bị ép đến mức không thể cử động được nữa. Không thể đi sâu nhưng con cặc to vẫn tiếp tục tiến sâu. Tử cung không thể tránh khỏi buộc phải dịch chuyển, trong cơ thể cô có cảm giác căng ra dữ dội và đau đớn. Cô không khỏi hét lên một tiếng, nắm chặt nắm tay hồng hồng, điên cuồng đánh vào người Tề Minh! 

"Đầy rồi, kéo ra đi! Đừng vào! Hừ... Đau quá! Ôi... tha cho ta, tha cho ta! Đồ khốn kiếp, ta cho ngươi rút ra!" Tô Khả rên rỉ trong trạng thái suy sụp, đôi chân bụ bẫm co giật không ngừng, cuối cùng Sau khi Tề Minh nhấn chìm 2/3 con cặc lớn, anh ta không còn tiến sâu hơn vào bên trong nữa. Đây đã là cực hạn của Tô Khắc. Lần đầu tiên nó bị buộc phải mở rộng đến mức như vậy. Đối với một cô bé 14 tuổi chậm phát triển thì đó là một đòn nặng nề!

"Đừng cử động, đừng cử động, để tôi thở!" 

Tề Minh dừng động tác, bắt đầu yên tâm tận hưởng cơ thể cô gái trẻ. Âm đạo bị cưỡng ép mở rộng đến cực hạn bắt đầu co giật không ngừng, mang lại cho Tề Minh một cảm giác sảng khoái đồng thời cũng mang đến cho Tô Khắc những làn sóng kích thích. Năng lượng mà Tề Minh truyền cho Tô Khắc trước đó cũng bắt đầu lưu chuyển, kích thích tim thận, bắt đầu rơi vào trạng thái quá tải! 

Tô Khắc bị Tề Minh hoàn toàn áp chế, khiến cô cảm thấy ngay cả hô hấp cũng rất vất vả. Sau khi Tề Minh dùng tay đỡ người cô, cô khó khăn thò đầu ra khỏi vai Tề Minh, thở hổn hển. Nếu trước đó cơ thể cô không được tăng cường thì bây giờ cô gần như nghẹt thở. Sau khi thư giãn một lúc, cô dần dần quen với cảm giác sưng tấy trong cơ thể, ham muốn dần dần dâng cao!

"Được rồi, tới đây, thưa ngài." 

Tô Khắc cử động cơ thể, cảm giác khó chịu trong cơ thể khiến cô khẽ cau mày. Cô nhìn Tề Minh trên người mình, nhắm mắt lại, vòng tay qua cổ đối phương, nhếch môi lên. Tề Minh cũng hơi cúi đầu, cúi đầu. Trong khoảnh khắc môi và răng chạm nhau, Tô Khắc chủ động lè lưỡi tiến vào trong miệng Tề Minh. Họ vướng vào nhau. Hai cái lưỡi một lớn một nhỏ quấn lấy nhau. Chỉ đến khi Tô Khắc dần dần hụt hơi, Tề Minh mới buông đối phương ra. Một sợi tơ trong suốt được nối giữa môi và răng! 

Tề Minh hơi lùi lại, con cặc dày đặc của hắn bắt đầu rút ra ngoài. Khoang bên trong cơ thể bóp chặt con cặc, khiến Tề Minh cảm thấy cực kỳ căng cứng. Tô Khắc cũng thở hổn hển, cảm giác được thành âm đạo nhạy cảm không ngừng bị quy đầu to lớn cào xước. Một cảm giác nhẹ nhõm và đau đớn bùng nổ từ cơ thể cô, khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ như bài hát! 

"Ừm ~"

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

"Hmm~ Yeah~ Haa~ Chậm lại một chút, có chút đau - Ừ~"

Tề Minh bắt đầu chậm rãi đẩy vào, âm đạo cực kỳ chật hẹp co rút vặn vẹo, mang đến cho Tề Minh và Tô Khắc sự kích thích mãnh liệt. Tô Khắc lại bị đè xuống dưới Tề Minh, cảm giác Tề Minh hoàn toàn đè mình xuống dưới mình, cảm giác hoàn toàn bị nam nhân cưỡng bức bao bọc. Bị bao quanh bởi luồng khí áp đảo của nội tiết tố nam, đôi mắt Tô Khắc dần dần mờ đi, bộ ngực gần như phẳng lì phập phồng dữ dội, núm vú hồng hào cũng phồng lên mạnh mẽ, không ngừng cọ sát vào cơ bắp săn chắc của Tề Minh, khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm! 

Tề Minh hơi cúi đầu, nhìn Tô Khắc đã ở trong trạng thái dưới thân, cảm giác được âm hộ đã tràn ngập nước. Tề Minh bắt đầu tăng tốc dần dần. Dưới sự kích thích, Tô Khắc dần dần bị khoái cảm lấn át. Anh vòng tay qua cổ Tề Minh rên rỉ, mặt đỏ bừng, thân dưới liên tục được lấp đầy. Mỗi lần thâm nhập đều mang lại cho cô sự hài lòng trọn vẹn cũng như rất nhiều sự kích thích và khoái cảm! 

"Oooh~ Thoải mái quá~ Ồ, no quá~ Nhẹ nhàng thôi~ Tiếp tục~ Đẩy mạnh hơn nữa~ Chủ nhân~ Chủ nhân~ Tôi thấy thoải mái quá~ Ohhhhhh——"

Tề Minh đã khôi phục tốc độ đâm như bình thường, cô gái xinh đẹp bên dưới đang phát ra từng đợt rên rỉ. Hơi thở thơm tho không ngừng từ trong miệng phun ra, rơi vào cổ Tề Minh. Đâm vào được mấy phút, Tô Khắc đột nhiên hét lên một tiếng the thé, hai người cùng hét lên. Một đôi đùi kẹp chặt eo Tề Minh, móng tay cắm vào da thịt Tề Minh. Miệng anh ta há to và đồng tử hếch lên, để lộ khuôn mặt của Ah Hei trong anime. Tề Minh giáng cho hắn thêm mấy đòn mạnh, đưa hắn lên cao trào. Sau đó liền bị cái lồn chặt chẽ cắn thật chặt! 

cười! 

Một dòng tinh dịch lớn chảy ra từ khe hở bị chặn, chỉ rửa con cặc to lớn của Tề Minh vài lần. Tề Minh không phóng to con cặc của mình khi đối phương lên đỉnh, và anh ấy sẽ không đối xử với Tô Khắc giống như cách anh ấy đối xử với Âm Văn Tân. Tô Khắc chỉ cảm thấy đôi mắt mình trắng bệch, cảm giác như mình đang mất phương hướng khi thế giới quay cuồng. Cô như đang ở trên mây, khoái cảm tột cùng khiến cô không thể hồi phục trong một thời gian dài. Cảm giác được bao bọc hoàn toàn trong hơi thở nội tiết tố nam hoàn hảo khiến cô muốn đắm chìm trong đó. Đôi mắt mờ mịt của cô dần dần tập trung, nhìn quả táo Adam gợi cảm trước mặt. Vừa định nói điều gì, cô liền cảm giác được con cặc trong cơ thể mình đang cử động!

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tề Minh cảm nhận được âm đạo Tô Khắc cực kỳ siết chặt và quấn chặt khi anh đạt đến cao trào, cũng như cảm giác kích thích của con cặc lớn đang được tinh dịch rửa sạch. Khi độ co dãn của âm đạo giảm đi một chút, anh biết Tô Khắc đã đạt cực khoái, nhưng cô gái nhỏ nhắn bên dưới anh vẫn chưa lấy lại tinh thần. Hắn chỉ có thể đợi một lát, cho đến khi hơi thở của Tô Khắc phun vào quả táo của hắn, hắn lại bắt đầu đâm vào! 

Phồng phập phồng...

"Ừ~ Ồ~ Không còn nữa~ Ừ~ Nó hỏng rồi~ Nó thực sự không thể hoạt động được nữa~ Eee~ Haa~ Wow wow wow~"

Tô Khắc lại rơi vào sự khống chế của khoái cảm, rên rỉ và la hét khi được lấp đầy hết lần này đến lần khác. Vì sự khác biệt về kích thước và sức mạnh, cô chỉ có thể giống như một con thuyền đơn độc trên biển, bị sóng đánh hết lần này đến lần khác. Sóng càng ngày càng lớn, cô cũng cảm thấy mình càng ngày càng bồng bềnh. Cô hoàn toàn không thể chống lại được sóng. Cô chỉ có thể lắc lư với bên kia. Sóng lớn ập đến dữ dội, lật thuyền! 

Chậc chậc~

Lại đạt đến cao trào, Tô Khả cảm giác khoái cảm trong cơ thể bạo liệt bùng nổ, phát ra một tiếng rên rỉ mềm mại tràn đầy xuân khí. Mái tóc dài ngang lưng của cô xõa ra trên chiếc giường trắng như tuyết. Đôi mắt ngấn nước của cô nhìn chằm chằm vào chủ nhân của cơ thể mình, và cô phát ra một âm thanh the thé. Cô hét lên, thè lưỡi ra nửa chừng, hai tay ôm chặt lấy cổ Tề Minh, toàn bộ phần thân trên bay lên dán vào cơ thể Tề Minh. Núm vú hồng hào theo cơ thể cô lắc lư, không ngừng cọ sát vào cơ bắp săn chắc, mang đến cảm giác ngứa ngáy và tê dại! 

phun! Bồ! 

Khi cao trào kết thúc, Tô Khắc yếu ớt buông người Kỳ Minh ra, ngã xuống giường, thở dốc. Sau khi Kỳ Minh tận hưởng cảm giác siết chặt của cực khoái một lúc, anh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra và phát ra âm thanh "bốp". Nhìn Tô Khắc đang ở đỉnh cao dư vị, Tề Minh ánh mắt hơi cụp xuống, trong mắt hiện lên một tia u ám. Hắn tóm lấy đùi Tô Khả, hung hăng lật người hắn! 

"Huh?! Oh~ không~ Tôi~ tôi không thể làm được nữa~ Oh oh~ để tôi~ wow wow wow~"

Thân thể đẫm mồ hôi của Tô Khắc bị lật lại một cách thô bạo, mái tóc đen dài bay theo chủ nhân của nó. Kỳ Minh nhìn Tô Khả, người có mái tóc dài che gần hết lưng, ôm eo Tô Khả và nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ vẫn đang sủi bọt tinh dịch. Anh lại nhét nó vào miệng, rồi bắt đầu đẩy mạnh. Tô Khắc phát ra một tiếng thét chói tai, giây tiếp theo lại trở thành tiếng rên rỉ. Mông và eo của hắn cũng theo tần suất va chạm của Tề Minh, không khỏi phối hợp!

Tề Minh dùng hai bàn tay to nắm lấy vòng eo thon gọn của Tô Khắc. Đột nhiên anh cảm thấy điều gì đó. Anh vô thức ấn nó vào chỗ phình ra ở bụng dưới của đối phương. Thân thể Tô Khắc kịch liệt run rẩy, phát ra một tiếng kêu thảm thiết. Tề Minh cũng cảm giác được cặc mình bị ấn vào. Anh kéo phần thân trên của Tô Khả lên, Tô Khả hét lên và vùng vẫy. Vì sự khác biệt về chiều dài chân nên cô không thể dồn trọng lượng cơ thể lên chân. Cô chỉ có thể dồn toàn bộ sức nặng của mình lên con cặc lớn cắm vào cơ thể cô và cơ thể Tề Minh, điều này mang lại cho cô khoái cảm và áp bức tột độ! 

Lúc này, cô chỉ cảm thấy mình giống như một chiếc cốc máy bay, toàn thân treo trên con cặc khổng lồ. Tề Minh nhìn cái bụng trắng như tuyết của Tô Khắc, chỗ phình ra cực kỳ rõ ràng, đang phập phồng theo từng cú đâm của anh. Tề Minh lộ ra vẻ mặt có chút điên cuồng. Mỉm cười ôm lấy Tô Khắc, hung hăng đứng dậy. Lần này Tô Khắc hoàn toàn bị treo ở trên con cặc lớn. Cô vùng vẫy vùng vẫy nhưng lại bị Tề Minh ôm chặt. Đồng thời, anh ôm eo cô để tiếp thêm sức lực cho cô, để cô không phải dồn toàn bộ trọng lượng lên tử cung của mình! 

"Oooh~ Uh, tôi không thể nhịn được nữa~ Đau quá~ Oooh~ Đau quá... Oooh~ Wow..."

"Haaah~ah~ahhh...Tôi không muốn nó nữa~Tôi chết mất~Tôi không muốn nó nữa~Er, eh, eh, eh..."

"Cứu~ Wow~ Ooooh... uống~ không uống nữa~ Tôi không muốn lên đỉnh~ thả tôi ra~ thả tôi đi..."

"Ừm-huh~uh-huh... ờ..."

Tề Minh bắt đầu liên tục kiểm tra. Tô Khắc lúc đầu rất hưởng thụ, sau lại kêu xin thương xót. Bây giờ cô chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mình đang bị con cặc dày đặc xâm nhập vào ra. Mùi của nhau bay khắp nơi trong không khí, phần thân dưới của cô đã bắt đầu đau nhức! 

Cô la hét, cô khóc lóc, cô vùng vẫy, cô cầu xin sự thương xót, nhưng cô chỉ được nghỉ ngơi một lát, sau đó cô bị đổi sang tư thế khác và tiếp tục bị đụ. Sau đó, cô thậm chí không thể kêu lên được, chỉ có thể rơi những giọt nước mắt trống rỗng, há to miệng và im lặng lắc đầu, nước mắt, nước bọt và mồ hôi đều lắc lư theo sự run rẩy! 

Bang! 

Bang bang bang bang...

Phồng phập phồng...

"Không! Tôi không muốn nó nữa! Tôi chết rồi! Tôi chết rồi! Thả tôi ra! Thả tôi đi! Tôi không muốn nó nữa! Uhhhhhhh..."

Ước chừng nửa giờ sau, Tề Minh nhìn Tô Khắc đang ngồi trong ngực mình lại lên đỉnh. Anh ôm chặt eo đối phương, tay còn lại vòng qua vai sau của đối phương, lại ấn xuống. Điểm khác biệt là lần này Tề Minh bắt đầu tăng tốc điên cuồng, lực của con cặc to lớn của hắn càng ngày càng mạnh. Niềm vui tột độ khiến Tô Khả theo bản năng hét lên và vùng vẫy, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể thoát khỏi vòng tay của Tề Minh! 

Cánh tay của Tề Minh hoàn toàn hạn chế không gian di chuyển của cô. Cô không thể dựa vào tấm nệm mềm để đệm. Cô chỉ có thể chịu đựng những cú đâm điên cuồng của Tề Minh. Cặp đùi trắng như tuyết của cô không ngừng mở rộng rồi co lại, nắm đấm điên cuồng đập vào cơ thể Tề Minh, miệng cắn mạnh vào vai Tề Minh. Đôi mắt cô tràn đầy sự tuyệt vọng tan vỡ! 

Cuối cùng, giữa tiếng gầm trầm của Tề Minh, cô há to miệng, giơ cao lòng bàn tay nhỏ nhắn đón lấy không khí, siết chặt đùi. Những ngón chân màu đỏ của cô ấy ép chặt vào nhau, và vòm bàn chân nhỏ bằng ngọc bích của cô ấy tạo thành hình vòng cung mặt trăng. Cô cũng bị tước quyền thở!

Con cặc to áp sát vào miệng tử cung, một lượng lớn tinh dịch dính và nóng bắt đầu phun ra từ mắt ngựa. Tử cung nhỏ nhưng chưa phát triển đầy đủ lần đầu tiên vô thức hấp thụ tinh dịch, nhưng nó nhanh chóng được lấp đầy bởi một dòng tinh dịch đều đặn. Ổ cắm đã bị vòi lớn chặn lại, trực tiếp buộc phải mở rộng. Ngay cả ống dẫn trứng cũng chứa đầy tinh dịch dính!

Sau khi tử cung của Tề Minh đã đầy, Tề Minh rút con cặc to lớn của mình ra, tinh dịch vẫn còn phun ra từ mắt. Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp rơi xuống trên người Tô Khắc, lông mi, mũi, miệng, cổ, núm vú, bụng và thậm chí cả tóc. Tô Khắc gần như toàn thân đều ướt đẫm tinh dịch. Sau khi Tề Minh xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng trên môi âm hộ sưng đỏ của Tô Khắc, Tô Khắc phát ra một tiếng hét chưa từng có!

"Ồ——"

Pfft——

Pfft——

Tô Khắc eo đột nhiên nâng lên, hai dòng chất lỏng gần như đồng thời phun ra. Tô Khắc hét lên, điên cuồng lắc đầu, mái tóc đen dính đầy tinh dịch trên mặt, toàn thân không tự chủ được co giật, một lượng lớn tinh dịch theo nước tiểu phun ra. Tề Minh từ trong không gian hệ thống lấy ra một điếu thuốc, châm một điếu rồi hít một hơi thật sâu. Ánh mắt anh rơi vào hai cái lỗ vẫn đang phun chất lỏng. Sau một thời gian, việc phun nước tiểu và tinh dịch dần dần dừng lại, nhưng cơ thể vẫn tiếp tục co giật!

"Chậc, mở miệng ra!"

Tề Minh nhìn Tô Khắc gần như choáng váng, từ trong không gian hệ thống lấy ra một cốc nước suối ngọt ngào. Tô Khắc vẫn đang lè lưỡi, trên mặt dính đầy tinh dịch. Tề Minh bất lực vỗ vỗ Tô Khả má, Tô Khả chậm rãi tỉnh táo lại. 

Khoảnh khắc tiếp theo, tôi được giúp ngồi dậy. Tôi cảm thấy đau nhức khắp cơ thể. Vai, cánh tay, ngón tay, thậm chí cả đùi và cổ, đặc biệt là eo và phần dưới cơ thể của tôi là nặng nhất. Cổ họng tôi càng đau hơn. Ly rượu vàng chợt hiện ra. Trong tay Tề Minh, Tề Minh đưa chén rượu vàng đưa tới môi Tô Khắc. Tô Khắc cũng khát nước, uống nước suối ngọt trong chén rượu vàng. Sau khi nước suối Khí chảy vào bụng hắn, một cảm giác mát lạnh từ bụng truyền đến tứ chi! 

"Hmm~GuluGulu...haha~"

Tô Khắc há to miệng nuốt ngụm nước suối ngọt ngào. Sau khi nước suối thấm vào cơ thể, cô cảm thấy vòng eo gần như gãy vụn, cơ thể dễ chịu hơn rất nhiều. Mặc dù cô vẫn còn hơi đau nhưng đã đỡ hơn trước rất nhiều. Tề Minh đặt chén rượu vàng sang một bên. Tô Khắc cũng bắt đầu sắp xếp lại suy nghĩ của mình, nhìn trên người mình dính tinh dịch, nhớ lại chuyện đã xảy ra trước đó. Anh ta chật vật quỳ trên giường, lè lưỡi liếm con cặc to lớn vẫn còn đầy sát khí! 

Bah, bah, bah, bah... bah! 

Tô Khắc lau chùi thật kỹ và cẩn thận, liếm sạch gần như sạch sẽ mọi bộ phận của con cặc lớn, sau đó hít một hơi thật sâu, há miệng rộng hết mức có thể, đưa con cặc to của Tề Minh vào miệng mà mút. Cô hơi giật mình dùng lưỡi liếm các rãnh, cố gắng hết sức để hút con cặc lớn vào sâu hơn, nhưng lại bị nghẹn, răng nhẹ nhàng cắn vào con cặc lớn của Tề Minh! 

"Xin lỗi, đây là lần đầu tiên của tôi, tôi sẽ luyện tập."

Tô Khắc nhổ con cặc to của Tề Minh ra, giơ tay tự tát thật mạnh vào người, sau đó chật vật đứng dậy rời khỏi giường nhưng lại ngã xuống đất vì đau chân. Cô nắm chặt tay, đưa tay lau nước mắt nơi khóe mắt, cố gắng đứng dậy nhưng không thể đứng dậy. Khoảnh khắc tiếp theo, một cảm giác kiềm chế truyền đến từ cổ cô. Tô Khắc chưa kịp phản ứng thì cô đã bị kéo vào phòng tắm! 

Dòng nước ấm tràn vào cơ thể cô. Tô Khắc quỳ trên mặt đất thở hổn hển. Tề Minh không nói gì. Anh biết Tô Khắc đang cự tuyệt lòng thương xót của anh. Từ lúc màng trinh bị cô chọc thủng, danh tính của cô đã được xác định. Cô đang buộc mình phải chấp nhận thân phận này, chấp nhận thân phận trở thành nhà vệ sinh dành riêng cho con người của Tề Minh! 

Về phần nhà vệ sinh thịt thì không cần phải thương xót, chưa kể vẫn là nhà vệ sinh thịt không đạt tiêu chuẩn! 

“Từ giờ trở đi, hãy cất đi sự dịu dàng của em đi!”

Giọng Tô Khắc nghẹn ngào. Tề Minh nghiến răng giật mạnh sợi dây xích. Tô Khắc bất ngờ ngã sang một bên. Khi cô đứng dậy lần nữa, Tề Minh đã ngồi xổm xuống trước mặt cô. Tô Khắc ngơ ngác nhìn Tề Minh trước mặt. Cô mở miệng và định nói điều gì đó. Tề Minh duỗi ngón tay nhét vào trong miệng cô. Tô Khả ngơ ngác quỳ ở đó, không biết Tề Minh có ý gì? 

Tề Minh thấy vậy bất lực thở dài, rút ​​ngón tay ra lau bên dưới cơ thể cô, sau đó lại nhét vào miệng Tô Khắc. Tô Khắc sửng sốt một lát rồi bắt đầu mút. Tề Minh nhìn chằm chằm vào mắt Tô Khả, từng chút một đứng dậy. Tô Khắc cũng chậm rãi nâng người lên, ngón tay không thể rời khỏi miệng. Sau khi anh đứng dậy hoàn toàn, một bàn tay to đột nhiên nắm lấy lưng anh, ấn cả người anh vào cơ thể Tề Minh.

"Quá quỷ dị, làm sao có thể như vậy?" Cảm nhận được lồng ngực cứng rắn và nóng bỏng, một bàn tay to lớn vẫn đang vuốt ve đầu cô, Tô Khắc lúc này mới nhận ra Tề Minh đã lừa cô đứng dậy chỉ để an ủi bản thân, nước mắt cô lập tức trào ra. Làm sao điều này có thể xảy ra được? Cô đã nghĩ đến việc sống như một nhà vệ sinh của con người, tại sao anh lại dành cho cô sự dịu dàng như vậy! 

"Được rồi, đúng sai là do ta quyết định, ta nói đúng thì là đúng!" Tề Minh nhẹ nhàng an ủi Tô Khắc. Anh biết Tô Khắc không muốn anh tử tế. Cô biết anh quá rõ nên có thể hiểu rõ hoàn cảnh và suy nghĩ của anh hơn. Với tính cách của họ, một khi đã bắt đầu thì sẽ khó có thể kết thúc!

Tô Khắc không muốn Tề Minh như vậy, dù ở chuyện công hay chuyện riêng. Kỳ Minh có những khả năng vô cùng mạnh mẽ và kỳ lạ. Một khi anh đối xử tốt với cô như vậy thì người tiếp theo cũng sẽ được Tề Minh đối xử dịu dàng như vậy. Cô và Tề Minh đồng cảm với những người đau khổ. Cô và Tề Minh hiểu nhau nhất. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Tề Minh có thể sẽ bị ôn nhu lừa gạt, trở thành thánh mẫu! 

"Đừng lo lắng, tôi không phải là người tốt."

“Tốt lắm, chủ nhân xấu tính của tôi.”

Tô Khắc cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Xuất phát điểm của cô bây giờ là dựa trên sở thích của Kỳ Minh. Vì Tề Minh sẽ không trở thành Trinh nữ nên cô có thể yên tâm tận hưởng sự dịu dàng của Tề Minh. Chỉ cần cô ở bên anh thì dù thế nào đi nữa cũng sẽ ổn thôi, dù chỉ là toilet của con người! 

Cô nhìn sợi dây chuyền trên cổ áo, chậm rãi lấy nó ra khỏi tay Tề Minh, sau đó chậm rãi quỳ xuống đất đưa một đầu sợi xích cho Tề Minh. Nhìn Tô Khắc bướng bỉnh như vậy, Tề Minh đưa tay giật lấy đầu dây xích từ tay Tô Khắc. Sợi dây chuyền luân phiên giữa hai người, thông báo Tô Khắc đã chính thức giao lại mọi thứ cho Tề Minh! 

"Sư phụ, Tô Khả dâng cho ngài tất cả những gì tôi có để đổi lấy một tương lai tốt đẹp hơn cho bản thân và mẹ tôi!"

"Ta chấp nhận mọi thứ từ ngươi và hứa sẽ cho ngươi và mẹ ngươi một tương lai và nơi trú ẩn tốt hơn, nô lệ của ta!"

Tề Minh giơ tay vuốt tóc Tô Khả. Tô Khắc nhắm mắt lại, tận hưởng sự vuốt ve từ chủ nhân. Một vòng tròn ma thuật màu hồng cực kỳ mơ màng hình thành từ chân của hai người, và những tia sáng màu hồng hòa vào cơ thể cô. Cô đột nhiên có cảm giác nóng rát ở bụng. Khi cúi đầu xuống, cô nhìn thấy một vết xăm đầy dục vọng xuất hiện ở bụng dưới. Trong tình yêu ở trung tâm dấu ấn, một từ đang dần hình thành. Sau khi vòng tròn ma thuật tiêu tan, từ đó cũng lộ diện hình thật. Chữ “Qi” lặng lẽ lung linh và in sâu vào cơ thể và cả tâm hồn cô!

"Nô lệ của ta, mau tắm cho ta đi!" 

“Được rồi, chủ nhân của tôi~”

Thứ ba ngày 21 tháng 6 năm 4667

21h35, thời tiết: nắng

Thành phố Xingmang, khu làng đô thị phía Tây Nam, cộng đồng Yingchun.

Tề Minh và Tô Khắc bước xuống taxi. Ở lối vào cộng đồng, Từ Đan Nguyệt lo lắng nhìn xung quanh. Khi nhìn thấy bóng dáng Tô Khắc, cô vui mừng, bước nhanh về phía trước. Tuy nhiên, khi nhìn thấy bóng dáng của Tề Minh, bước chân của cô dừng lại đột ngột, ngón tay siết chặt túi xách.

Tô Khả và Kỳ Minh cũng nhìn thấy Từ Đan Nguyệt. Tô Khắc nhìn thấy mẹ, hai mắt sáng lên, chuẩn bị chạy tới. Cô cảm thấy phần thân dưới đau nhức dữ dội, sắc mặt lập tức tái nhợt. Cô phải đi chậm lại và đi về phía mẹ mình một cách chậm rãi. Hứa Đan Nguyệt nhìn động tác và sắc mặt của con gái, lại nhìn Tề Minh đang đi theo con gái mình. Nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt bà lập tức tái nhợt, thân hình run rẩy đi về phía con gái mình.

"Tiểu Khả? Cậu——"

"Mẹ, con về rồi!"

Tô Khả lao vào vòng tay mẹ, tận hưởng sự chăm sóc từ mẹ. Từ Đan Nguyệt cũng ôm chặt con gái mình. Tề Minh đứng sang một bên, lặng lẽ quan sát hiện trường. Khi hai mẹ con tách ra, Tề Minh mở giao diện liên lạc của điện thoại di động đưa cho Hứa Đan Việt.

"Thêm một người bạn, sau này tôi sẽ giới thiệu người giúp cậu quản lý quán bar Yuxian, để cậu có thể yên tâm nghỉ ngơi."

"Ồ, được rồi, cảm ơn."

Từ Đan Nguyệt bối rối lấy điện thoại ra và quét vài lần trước khi thêm bạn bè của Kỳ Minh. Kỳ Minh bấm qua và để lại ghi chú "Từ Đan Nguyệt (mẹ của Tô Khả)", sau đó bắt đầu tìm kiếm từ danh bạ đã được ghim, dùng ngón tay nhẹ nhàng bấm vào "Lãnh Noa Yến". Trong danh sách liên lạc, cuộc trò chuyện giữa hai người rất đơn giản, bao gồm hẹn ăn tối, hẹn hò uống rượu và rất nhiều cuộc gọi thoại hoặc video. Tề Minh nhìn lướt qua ngày tháng, xác nhận đối phương hai ngày nay không có việc gì quan trọng. Sau khi chuẩn bị xong, anh liếc nhìn đồng hồ rồi bấm số cho cô!

"Làm sao để thổ lộ tình cảm của mình với em? Anh thích nhưng không dám yêu, cho đến khi cả vũ trụ thức dậy trong lo lắng và hoảng sợ vì anh, giống như bình minh nở sau bóng tối..."

"Này, em trai, em muốn làm gì với em gái?" Điện thoại đã được kết nối, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói cực kỳ quyến rũ, mang theo ẩn ý và ám chỉ. Tô Khắc và Hứa Đan Nguyệt ở một bên cũng nhìn chằm chằm Tề Minh, sắc mặt Tề Minh tối sầm, tức giận mắng!

"Lãnh Noa Yến, đừng kiêu ngạo. Tôi đã phá quán bar Yuxian và cho nó đi. Bạn có thể cử người từ nơi bạn đến quản lý. Lương sẽ gấp 1,5 lần mức lương bạn nhận được ở đó." 

"Ta hiểu rồi, Tề Minh, ngươi đừng quên ngươi đã hứa với ta."

Giọng điệu của Lãnh Noa Yến đã trở lại bình thường. Mặc dù giọng nói của cô vẫn còn tê dại nhưng Tề Minh lại không hề phản ứng. Anh chàng này có vẻ là một con điếm dâm đãng, nhưng hầu như tất cả những ai cố gắng tiếp cận cô ấy đều đã biến mất. Anh được người khác giao phó liên lạc với cô, nhưng lúc đầu anh suýt bị đối phương lừa.

“Ừ, bố cậu—“

"Đừng nhắc đến ông ấy với tôi! Ông ấy không xứng đáng làm bố tôi!" Giọng điệu của Lãnh Noa Yến trở nên lạnh lùng và cáu kỉnh, và anh cúp điện thoại. Tề Minh nghe âm thanh chói tai phát ra từ điện thoại, đau đầu đặt điện thoại xuống, xoa xoa lông mày, chuyển danh thiếp Lãnh Nặc Nhan gửi cho Hứa Đan Việt.

"Thêm anh ta vào, từ nay anh ta sẽ quản lý Yuxian Bar. Thu nhập của quán bar sẽ được chuyển cho bạn hàng tháng." Sau khi Tề Minh nói xong, một vòng tròn ma thuật màu bạc xuất hiện bên cạnh hắn, nuốt chửng cơ thể Tề Minh từng chút một cho đến khi nó hoàn toàn nuốt chửng Tề Minh rồi biến thành một luồng ánh sáng biến mất.

Tô Khả và Từ Đan Nguyệt trở về nhà. Khi cửa vừa đóng lại, Hứa Đan Nguyệt tóm lấy Tô Khắc đang muốn trốn vào phòng ngủ. Tô Khắc cảm giác được cánh tay mình bị nắm lấy, yếu ớt cúi đầu. Anh vẫn không thoát ra được mà chỉ có thể để mẹ kéo anh vào phòng ngủ của bà. Sau đó anh ta cởi từng bộ quần áo ra, để lộ những dấu vết mơ hồ trên khắp cơ thể. Sau khi nhìn thấy những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của Tô Khắc, cơ thể hắn run rẩy kịch liệt! 

"Các bạn?" Giọng nói run rẩy của Hứa Đan Việt vang lên.

"Vâng." Tô Khắc chỉ có thể nhẹ giọng đáp lại. Cô biết mẹ sẽ hỏi lại điều gì, nhưng không cách nào tránh được. Sớm hay muộn cô ấy cũng sẽ biết. 

Từ Đan Nguyệt cởi chiếc quần lót dây mới mua của Tô Khả. Tô Khắc che thân dưới của cô lại, không cho mẹ cô nhìn thấy, nhưng Từ Đan Nguyệt lại nhẹ nhàng kéo tay cô ra. Môi âm hộ đỏ và sưng tấy lộ ra trước mắt Từ Đan Nguyệt. Hứa Đan Nguyệt hít sâu một hơi, nhắm mắt lại, chậm rãi nói. 

"Bao lâu."

"Lần đầu tiên mất nửa giờ và lần thứ hai mất khoảng bốn mươi phút." Tô Khắc nhàn nhạt nói. Nhớ lại mình bị đụ từ phòng tắm đến giường rồi đến cửa sổ, Tô Khả cảm thấy âm đạo của mình càng đau hơn. Đó là bởi vì chủ nhân của cô đã cho cô uống rất nhiều thứ đặc biệt trước khi cô kiên trì. Nói chính xác thì cô ấy không cố chấp mà tỉnh dậy sau khi bị đánh bất tỉnh! 

"Anh biết đó không phải là điều tôi hỏi mà!"

Nghe được lời mẹ nói sau lưng, Tô Khả biết mình không thể trốn tránh, nhưng lại không biết mở miệng như thế nào. Thấy Tô Khả hồi lâu không có trả lời, Từ Đan Nguyệt mở mắt ra nhìn con gái mình. Tô Khắc nở nụ cười khổ, lặng lẽ nhìn mẹ. Từ Đan Nguyệt đoán được điều gì đó và nhìn con gái mình với vẻ khó tin. Tô Khả nhắm mắt gật đầu, thân thể bỗng nhiên mềm nhũn, quỳ trên mặt đất, khóc ngất đi! 

"Sao, sao em ngốc thế?! Đều là lỗi của tôi, đều là lỗi của tôi, wuwuwu...tất cả là lỗi của tôi...wuwuwu..."

"Không sao đâu mẹ. Sau này con lấy chồng cũng vậy. Người đó có thể không bằng Tề Minh, ít nhất ông ấy đã cho chúng ta một cuộc sống sung túc, cũng có thể bảo vệ chúng ta."

Tô Khắc đứng dậy quỳ xuống trước mặt Từ Đan Nguyệt, ôm Từ Đan Nguyệt, nhẹ nhàng an ủi mẹ cô. Nó không thành vấn đề. Chỉ cần mẹ cô khỏe mạnh thì chuyện gì xảy ra với bà cũng không thành vấn đề. Huống chi nàng chỉ là nhà vệ sinh của một người, đó là điềm lành trong bất hạnh.

ps: Trước đây vì thiết lập nhân vật Tô Khắc nên mình bị mắc kẹt. Sau đó, tôi đang nghĩ về cốt truyện chính tiếp theo thì bị ốm, dẫn đến việc cập nhật bị hoãn lại. Chúng tôi sẽ tiếp tục cập nhật bình thường từ hôm nay. 

Tái bút: Theo yêu cầu của độc giả, cuối bài viết này, tôi chúc Tingting và Xiaohan một sinh nhật vui vẻ. Tôi chúc cả hai:

Hôm nay là ngày nở hoa của bạn, chúc bạn sinh nhật vui vẻ! 

Cầu mong cuộc sống của bạn tràn ngập hương thơm, và cầu mong mọi giấc mơ đều nở hoa như dự kiến ​​và rực rỡ! 

Hãy nở rộ ánh sáng rực rỡ của riêng bạn trong cuộc sống của bạn! 

Tái bút: Vì nhóm tiểu thuyết đã đầy nên nhóm thứ hai sẽ được mở.

Số nhóm QQ: 295682992


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 hệ thống tiến hóa! Tề Minh thức tỉnh!

Thứ Tư, ngày 22 tháng 6, Lịch Hoàng Gia 4667

1h45, thời tiết: nắng

Đồng cỏ Bắc Sơn thành phố sao

Tiếng cánh quạt phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. Một chiếc trực thăng tối đen đang lơ lửng giữa không trung. Cửa trực thăng từ từ mở ra. Một người lính được vũ trang đầy đủ cầm một nhạc cụ và quét toàn bộ đồng cỏ Beishan. Sau đó anh quay lại nhìn cây đàn trên tay. Trên màn hình thiết bị, vị trí hiện tại của họ là ở phía đông của dấu đỏ tươi.

“Vị trí đã được xác nhận, phía đông và bốn trăm mét về phía tây.” 

"Không cần, ở đây thôi!"

Người lính vừa ra lệnh chỉ tay. Người ngồi trong cabin từ từ đứng dậy. Cả người được bao bọc trong một chiếc áo choàng đen. Anh ta không thể phân biệt được giữa nam và nữ. Ngay cả âm thanh anh tạo ra cũng trung tính. Anh dừng chiếc trực thăng đang chuẩn bị quay đầu lại, bước đến cánh cửa đang mở và nhảy từ trên không xuống cách đó hàng trăm mét mà không mang theo bất kỳ thiết bị nào!

Chiếc áo choàng đen xào xạc theo cơn gió mạnh. Người đàn ông mặc áo choàng đen nhìn về phía cách đó không xa, xoay người hướng về phía tây. Khi hắn chỉ còn cách mặt đất mấy chục mét, tốc độ rơi của hắn đột nhiên chậm lại, cuối cùng hắn nhẹ nhàng đáp xuống bãi cỏ! 

Người đàn ông mặc áo choàng đen chậm rãi bước đi trên bãi cỏ, đôi mắt không ngừng quét qua đám cỏ dại xung quanh. Một mảnh cỏ dại đang phát triển cực kỳ mạnh mẽ xuất hiện trong mắt anh. Bước chân của hắn đột nhiên dừng lại, hắn cảm giác được một cỗ lực lượng quen thuộc. Anh cẩn thận cảm nhận, đó chính là sức mạnh tự nhiên có thể điều khiển các nguyên tố giống như kẻ thù mà anh từng gặp trước đây! 

Người đàn ông mặc áo choàng đen huy động năng lượng trong cơ thể tạo thành một kết giới xung quanh. Đồng thời, thần kinh của anh trở nên căng thẳng tột độ. Sự hiện diện của Độ Thành Cơ đã đủ để giết chết cô. Anh cảnh giác bước đến đám cỏ dại, ngồi xổm xuống và duỗi thẳng lòng bàn tay. Những ngón tay thon dài trắng trẻo của anh lần theo những lá cỏ. Lực lượng quen thuộc của thiên nhiên không còn chút năng lượng nào. Nó có bị kiệt sức không?

Hay đó là sự kiểm soát tuyệt đối năng lượng mà không lãng phí bất kỳ năng lượng nào? 

Người đàn ông mặc áo choàng đen có chút thất vọng đứng dậy, tiếp tục bước đi trên bãi cỏ. Sức mạnh vô hình phù hộ cho chiếc áo choàng đen và đi giữa đám cỏ dại đẫm sương, nhưng không một góc áo nào bị ướt. Người đàn ông mặc áo choàng đen lặng lẽ bước đi trên bãi cỏ mà không gây ra một tiếng động nào. Ngay cả khi chiếc áo choàng đen bị gió đêm thổi bay, cũng không có âm thanh nào được phát ra! 

Nó chậm rãi đi xuống sườn đồi, nhìn lên và thấy một chiếc ghế làm bằng cỏ dại. Đồng tử dưới áo choàng đen hơi sáng lên. Bàn chân của nó từ từ rời khỏi mặt đất và lơ lửng bên cạnh chiếc ghế cỏ. Khoảnh khắc trước khi ngón tay của nó chạm vào ghế, lưng nó đột nhiên trở nên lạnh lẽo. Đôi ủng bạc bước vào khoảng không, cả người bay ra ngoài, đáp xuống dưới sườn đồi! 

“Theo con người các ngươi, biết trong núi có hổ, nhưng các ngươi lại thích đi đến núi hổ hơn. Các ngươi không quý trọng mạng sống của mình lắm sao?”

Một giọng nói lạnh lùng, kiêu ngạo, trầm thấp và thần thánh từ từ truyền đến từ phía trên. Người áo đen ngẩng đầu nhìn lên sườn đồi, nhìn thẳng vào một đôi mắt xanh lam. Đôi mắt khinh bỉ như đang nhìn xuống một con kiến. Một kết giới từ từ bao bọc mọi thứ xung quanh nó, tước đi mọi thứ trong kết giới màu sắc. Kết giới tưởng chừng như lan ra rất chậm, nhưng chỉ trong nháy mắt, cô đã bị bao bọc trong đó, toàn bộ ma lực trong cơ thể đều tiêu tán ngay lập tức! 

Didi đã làm...

"Cảnh báo! Cảnh báo! Hãy trốn thoát càng sớm càng tốt!"

"Tất cả các quyền đã được kích hoạt! Ma lực đang được truyền vào, nhưng quá trình truyền không thành công!"

"Cảnh báo! Quyền hệ thống bị cưỡng bức kiểm soát!"

Xì xì...

Hệ thống trong đầu hắn điên cuồng kêu vo vo, trong nháy mắt mở ra hết thảy quyền hạn, truyền vào trong người một lượng lớn ma lực. Kết quả là sức mạnh ma thuật đã bị cướp đi bởi các thế lực vô hình ngay trước khi nó xâm nhập vào cơ thể anh ta. Sau một khắc, hệ thống vang lên cảnh báo bị cưỡng bức khống chế, sau đó rơi vào im lặng, chỉ để lại âm thanh của điện! 

Người còn lại đang ngồi trên chiếc ghế làm bằng cỏ dại, hai đùi thon dài trắng như tuyết xếp vào nhau. Anh nghiêng đầu và dùng một tay đỡ mặt, tinh nghịch nhìn mình. Người đàn ông mặc áo choàng đen cố gắng cử động cơ thể, nhưng sau khi bước được một bước, anh ta đột nhiên mất kiểm soát cơ thể và ngã xuống đất trong tình trạng khó xử. Anh chỉ có thể nằm trên mặt đất nhìn bóng người càng ngày càng gần! 

"Đúng vậy, chúng ta chỉ cần một con bò xuất sắc, chính là ngươi."

Người đàn ông mặc áo choàng đen nghe được lời nói của đối phương, có chút sợ hãi nhìn hắn, nhưng quyền kiểm soát cơ thể lại bị tước đi. Anh chỉ có thể bất lực nhìn đối phương từ trong không trung lấy ra một lọ thuốc màu xanh lam. Thuốc vẫn phát ra ánh sáng mờ nhạt. Anh ta mở miệng bằng những ngón tay trắng nõn, đổ lọ thuốc vào miệng và nuốt từng chút một. Thuốc lạnh có một chút vị ngọt. Trong vòng vài giây, ngực chợt nhói đau! 

Lúc này cô mới hiểu được ý của người kia khi nói đến con bò. Cô ấy thực sự có ý định biến mình thành một công cụ sản xuất sữa? ! 

Tức giận, nhục nhã, bi thương, bất đắc dĩ, tuyệt vọng! 

Nhưng cô chỉ có thể bất lực nhìn đối phương cởi quần áo, áo choàng đen được vén lên, miếng bảo vệ ngực được cởi ra, chiếc quần lót cuối cùng được cởi ra, một cơn ớn lạnh ập đến trong ngực cô, nhưng cô thậm chí còn không thể nhắm mắt lại! 

Ôi! Ôi! Ôi! 

Zuilan đưa chiếc cốc lên trên núm vú của đối phương, núm vú hồng hào khẽ run lên. Dưới sự điều khiển của Zuilan, bộ ngực bắt đầu đẩy sữa ra ngoài. Sữa ấm trắng như tuyết phun ra từ giữa núm vú rơi vào cốc phát ra âm thanh giòn tan. Mãi đến khi rót đầy mấy cốc, Túy Lan mới ngừng khống chế cơ thể đối phương, trong không khí tràn ngập mùi sữa! 

Sau khi bỏ sữa vào không gian hệ thống, Túy Lan nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen với ánh mắt bi thương. Túy Lan từ trong kho hệ thống lấy ra một chiếc cốc pha lê. Nước suối trong cốc trong vắt và tỏa ra mùi thực vật nồng nặc. Sau khi người đàn ông mặc áo choàng đen ngửi thấy mùi thực vật nồng nặc, cơ thể anh ta bắt đầu cựa quậy điên cuồng. Đó là một mong muốn bản năng. Người đàn ông mặc áo choàng đen đưa mắt nhìn chiếc cốc. Dù không muốn nhưng trong mắt anh vẫn có sự khao khát vô tận. Nó dường như là một cái gì đó rất quan trọng đối với anh ấy! 

“Nước suối rừng rậm, không ngờ ngươi còn chưa uống thứ này, hệ thống của ngươi cũng không tốt.” Tú Lan nói tên nước suối, khống chế đối phương quỳ tại chỗ hơi ngẩng đầu lên, sau đó rót nước suối rừng vào trong miệng đối phương, tản ra mùi thơm nồng nặc. Nước suối rừng thoang thoảng mùi thực vật chảy vào bụng người áo đen. Lượng lớn sức sống ẩn chứa trong nước suối bắt đầu chảy qua tứ chi và xương cốt của người mặc áo đen, xua đi mọi tạp chất trong cơ thể. Cơ thể trở nên tràn đầy sức sống, khiến cô có cảm giác như được tái sinh! 

"Chúng ta sẽ gặp lại nhau, sau đó ngươi sẽ gặp được chủ nhân thực sự của mình, Heifer! Hãy nhớ tên ta, tên ta là Zuilan!"

Túy Lan nói xong liền hóa thành một đạo ánh sáng tản đi. Người đàn ông mặc áo choàng đen ngơ ngác quỳ trên cỏ. Cô cảm thấy quyền kiểm soát cơ thể đã quay trở lại với mình, nhưng cô không hề cảm thấy vui vẻ chút nào. Sức mạnh đáng sợ của Túy Lan khiến cô cảm thấy tuyệt vọng hơn bao giờ hết. 

Chẳng lẽ tôi phải sống tủi nhục như một con bò sao? 

Và ai là chủ nhân thực sự trong miệng cô ấy? Cô ấy sẽ phải đối mặt với tương lai như thế nào? ! 

Gió chiều thổi tung chiếc mũ trùm đầu của cô, mái tóc dài vàng óng tung bay trong gió, để lộ đôi tai hình tam giác thanh tú! 

Thứ ba ngày 21 tháng 6 năm 4667

22:09, thời tiết: nhiều mây

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

"Đinh, mua không gian thứ nguyên tiêu hao 120 điểm thánh. Điểm thánh không thể tính, mặc định bị xóa. Hiện tại, có 0 điểm!"

"Đinh, 5 mét không gian mở rộng đã mua thành công, tiêu hao 5 thánh điểm, không thể tính, mặc định xóa sạch, hiện tại là 0 điểm!"

…

Tề Minh nhìn căn phòng khách được mở rộng hoàn toàn và nội thất mới tinh, gật đầu hài lòng. Bằng cách này, chi phí của gia đình đã giảm bớt. Trước khi anh ta hoàn toàn nhấc bàn, tiền vẫn rất quan trọng. Mẹ và chị gái anh vẫn đang thích nghi với việc mở rộng căn phòng của họ cũng như việc sử dụng những đồ nội thất đặc biệt và đồ nội thất mới. Với sự chồng chất của không gian chiều, ngôi nhà vốn chỉ rộng 120 mét vuông giờ đã có diện tích gần 180 mét vuông!

Pfft——

Bóng dáng say rượu bất chợt xuất hiện trước mặt Tề Minh. Trong đôi mắt có phần kinh ngạc của Tề Minh, những ngón tay thon dài xương xẩu của anh giống như một lưỡi dao cực kỳ sắc bén, dễ dàng xuyên qua ngực Tề Minh và chạm vào nó. Khoảnh khắc nó chạm tới trái tim Tề Minh, một giọt máu theo ngón tay chảy vào cơ thể cô. Khoảnh khắc tiếp theo, bóng dáng của Túy Lan hóa thành một luồng ánh sáng, hòa vào cơ thể Tề Minh. Nói chính xác thì nó đã hòa vào máu thịt của Tề Minh! 

"Đinh, hệ thống Ma Vương đang tiến hóa ở mức 1%, 2%...24%...59%...78%...98%...100%, quá trình tiến hóa đã hoàn tất!" Tề Minh nghe được thanh âm trong đầu, trong mắt hiện lên một màn hình. Theo quá trình tiến hóa, số lượng thanh tăng lên từng chút một, pháp lực trong cơ thể hắn không ngừng chảy như sông. Tuy nhiên, Kỳ Minh không quan tâm chút nào. Thay vào đó, anh ta tối đa hóa sức mạnh ma thuật. Ma lực tràn ngập bầu trời và đại dương chỉ là một từ miêu tả, không phải pháp lực thực sự của hắn!

"Đinh, hệ thống Ma Vương đã tiến hóa thành công!" 

Hệ thống: Hệ thống quỷ vương cuối cùng

Chủ hệ thống: Tề Minh

Danh tính hiện tại: Quỷ vương/Vua Succubus/Anh hùng (Quỷ vương cuối cùng)

Phép thuật: Bầu trời đầy biển (đã đạt được)

Thể lực: Không bao giờ mệt mỏi (đạt được)

Cơ thể hoàn chỉnh của Quỷ vương đã được thu thập, quá trình tiến hóa của Quỷ vương cuối cùng đã được bắt đầu và sự hợp nhất bắt buộc giữa Quỷ vương/Vua Succubus/Anh hùng đang được tiến hành...

Quyền hệ thống đang bị buộc phải thay đổi... Đã hoàn tất! 

Nhiệm vụ hệ thống đang bị buộc phải thay đổi... Đã hoàn thành! 

Chức năng hệ thống đang bị buộc phải bắt nguồn...hoàn thành! 

Hệ thống khen thưởng hệ thống đang có những thay đổi mạnh mẽ...hoàn thành! 

"Đinh, Hệ thống Quỷ Vương sẵn sàng phục vụ bạn!"

"Đinh, thành tựu, chuyển hóa thành tựu, đạt được cuối cùng Ma Vương tiến độ 1%, khen thưởng là thành thục nữ săn mồi!"

Chuyển hóa: Âm dương kết hợp, giao hợp với phụ nữ, xuất tinh bên trong, từ nam tử biến thành nam nhân, gánh vác trách nhiệm của chính mình! 

Động vật ăn thịt trưởng thành: Nó có sức hấp dẫn mạnh mẽ hơn và tăng khoái cảm đối với phụ nữ trẻ hoặc phụ nữ trưởng thành! 

"Đinh, thành tựu, cô nương đã đạt được thanh xanh, đạt được cuối cùng ma quỷ tiến bộ 1%, khen thưởng sẽ là an ủi lời nói!"

Tuổi Trẻ Của Thiếu Nữ: Giành lấy trinh tiết của một cô gái và làm cô ấy trở thành một người phụ nữ thực sự! 

Lời nói êm dịu: Lời nói và hành động của bạn rất nhẹ nhàng và có thể nhanh chóng xoa dịu chúng. Nó sẽ có tác dụng tốt trong việc làm dịu phụ nữ sau khi đạt cực khoái. 

"Đinh, thành tựu, ta đã toàn tâm toàn ý làm được, ta sẽ đạt được 1% tiến bộ của Ma Vương cuối cùng, ta sẽ nhận được tinh dịch ma thuật ban thưởng, kỹ năng đã tồn tại, thay thế bằng kỹ năng khác, ta sẽ nhận được phần thưởng Tinh học!"

Ngưỡng mộ: Có được tình yêu tuyệt đối từ người khác giới, tình yêu vĩnh cửu sẽ không thay đổi cho đến tận cùng thời gian! 

Tinh dịch ma thuật: Tiêu hao ma lực để chuyển hóa thành một lượng lớn tinh dịch, bổ sung cho cơ thể. Tinh dịch thần kỳ có rất nhiều tác dụng cao cấp, như nuôi dưỡng và bồi bổ cơ thể, chữa lành vết thương tiềm ẩn, phục hồi tuổi trẻ...

Đồng tử ngôi sao: Khi nhìn lên bầu trời đầy sao, bạn có thể ghi lại nó hoàn toàn và hấp thụ sức mạnh của các ngôi sao để liên tục khôi phục ma lực của chính mình, bất kể có trở ngại gì! 

"Đinh, đạt được cấm kỵ - Tử Tử Tử -, đạt được 1% tiến bộ của Ma Vương cuối cùng, nhận được phần thưởng của tội lỗi vĩnh cửu!"

Điều cấm kỵ...(không thể quan sát được)

Tội lỗi vĩnh cửu: Một khi tội lỗi đã bắt đầu thì nó không thể kết thúc. 

Bạn có thể thấy rõ sự bẩn thỉu sâu thẳm nhất trong lòng anh ta! 

"Đinh, đạt được thành tựu dâm dục đáng xấu hổ, đạt được 1% tiến độ của Ma Vương cuối cùng, nhận được niềm vui đáng xấu hổ khi được khen thưởng!"

Sắc dục xấu hổ: làm cho người khác giới cảm thấy vô cùng xấu hổ về sắc dục, hoặc gây ra sắc dục trong xấu hổ! 

Niềm vui của sự xấu hổ: Người khác giới mà bạn đang đối xử càng xấu hổ, cơ thể sẽ hưng phấn càng mãnh liệt và niềm vui được tạo ra sẽ trở nên mạnh mẽ hơn! 

"Đinh, hệ thống thành tích cao thủ đã đạt được, sẽ nhận được 10% tiến độ của Yêu Vương cuối cùng. Không có phần thưởng!"

Người điều khiển hệ thống: Có quyền kiểm soát tuyệt đối hệ thống của riêng bạn và giải phóng tinh thần của hệ thống! 

"Đinh, đạt được thành tựu Phá Sinh, ngươi sẽ đạt được 10% tiến độ của Ma Vương cuối cùng. Không có phần thưởng!"

Break the Life: Phá vỡ cuộc chiến vĩnh cửu giữa Quỷ vương, Vua Succubus và Anh hùng, đồng thời tiêu diệt ba người trong số họ! 

"Đinh, đạt được phản loạn giết chóc thành tựu, thu được 1% tiến độ của Yêu Vương cuối cùng, nhận được cướp đoạt sinh mệnh!"

Giết người nổi loạn: Giết những người lớn tuổi có quan hệ huyết thống với bạn. Kẻ phản nghịch sẽ không được trời đất dung thứ, người và thần sẽ nổi giận! 

Cướp đoạt định mệnh: Sự tồn tại mà bạn giết sẽ bị xóa bỏ linh hồn (có thể điều khiển) và trở thành một con rối không có (có) suy nghĩ, đồng thời sẽ thực hiện mọi mệnh lệnh vô điều kiện! 

Của cải riêng mà người bị bạn giết, bao gồm linh hồn, thể xác, tuổi thọ, may mắn... sẽ thuộc về bạn. Tiền thưởng thu được bằng phương pháp này không có giới hạn trên! 

"Đinh, thống kê đã xong, tiến độ cuối cùng của Ma Vương là 26%!"

Ma lực điên cuồng tuôn ra không ngừng quay trở lại trong cơ thể, sức mạnh tinh tú và sức mạnh mặt trăng cũng bị hấp thu từng chút một, chuyển hóa thành một lượng lớn ma lực, chảy vào trong cơ thể dần dần bão hòa. Trên trái tim đang đập xuất hiện một dấu vết, một lượng lớn ma lực tràn trề bị hút vào trong đó, không ngừng gia tăng giới hạn trên của ma lực và thể lực của hắn. Giới hạn trên mới tăng lên cũng nhanh chóng được lấp đầy, lần nữa chảy vào dấu vết trong trái tim, lần lượt, không ngừng! 

Dấu vết trái tim: Hấp thụ sức mạnh ma thuật dư thừa và tăng cường giới hạn trên của sức mạnh ma thuật và sức mạnh thể chất, đồng thời khôi phục trạng thái tinh thần và sức mạnh thể chất. Sau khi mọi thứ đạt đến đỉnh cao, nó sẽ được tăng cường và tăng lên nhiều lần! 

"Chủ nhân, bây giờ ngài là Quỷ vương, Vua Succubus và Anh hùng. Ngài đã kế thừa gần như toàn bộ sức mạnh ma thuật, kỹ năng và sự giàu có của họ, nhưng tất cả chúng đều được cộng lại với nhau."

"Ta muốn ngươi truyền thừa ba ma lực chuyển hóa thành cấp số nhân. Ta sẽ dùng ma lực của ngươi cưỡng ép tiến hóa, đoạt được tuyệt đối hệ thống tiến hóa, chuyển hóa ba trong một thành tam phân. Cứ như vậy, thực lực của ngươi sẽ trải qua biến hóa kinh thiên động địa!"

"Biến hình cần rất nhiều ma lực cùng sự ban phước của hiệu ứng đặc biệt, vì vậy ta cưỡng ép tiến hóa để đạt được hiệu quả này, đồng thời chuyển hóa phần thưởng cuối cùng ban đầu của Hệ thống Quỷ vương - trở thành Ma vương, thành pháp lực vĩnh cửu, cho đến khi đạt được tiến bộ của Hệ thống Ma vương cuối cùng!"

"Chủ nhân có thể sử dụng hiệu quả và pháp lực vĩnh cửu của ta để tiến hóa thành một Ma Vương cuối cùng mạnh mẽ hơn! Hơn nữa, bằng cách này, quyền lực của chủ nhân sẽ hạn chế chặt chẽ hệ thống. Nói cách khác, cho dù ta phản bội chủ nhân, chủ nhân cũng sẽ không chịu tổn thất gì. Vì lý do này, ta cưỡng bức thay đổi cơ chế nhiệm vụ và khen thưởng để khiến quá trình này trở nên dễ dàng hơn!"

Hành vi của Túy Lan lần này, hắn lựa chọn giao phó mọi việc cho Tề Minh. Bằng cách này, Túy Lan không còn có thể uy hiếp được hắn nữa. Cho dù bây giờ Túy Lan có chết, hắn vẫn có thể điều khiển hệ thống trên cơ thể mình. Bây giờ Túy Lan không còn tác dụng gì với Tề Minh nữa. Tề Minh lúc này thậm chí có thể trực tiếp giết Túy Lan, để đảm bảo an toàn tuyệt đối cho bản thân và gia đình!

“Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, xin hãy nghỉ ngơi.”

Tề Minh nhìn Túy Lan, trong mắt tràn đầy lo lắng. Anh giơ tay xoa đầu Túy Lan. Túy Lan ngoan ngoãn cúi xuống tận hưởng sự đụng chạm từ chủ nhân. Hiệu ứng của những lời nói êm dịu được tự động kích hoạt. Túy Lan thoải mái nheo mắt lại, giống như một chú mèo con đang được chủ vuốt ve. Anh ta thậm chí còn kêu gừ gừ như một con mèo con, khiến Tề Minh cảm thấy thoải mái không thể giải thích được!

Didi!

Một thông báo tin nhắn đột ngột vang lên từ điện thoại. Ngay khi lòng bàn tay của Tề Minh vừa rời khỏi đầu Túy Lan, Túy Lam đã chủ động đưa đầu hắn lên. Anh không còn cách nào khác ngoài lấy điện thoại ra bằng tay kia. Sau khi mở khóa, anh phát hiện ra đó là tin nhắn trò chuyện nhóm của lớp. Chính Âm Văn Tân là người thông báo cho các học sinh rằng kết quả điều tra của trường trung học số 2 đã được đưa ra. Vụ nổ do tắc nghẽn đường ống ngầm đã được xử lý. Ngày mai sẽ bắt đầu trở lại trường học và các lớp học sẽ bắt đầu vào ngày mốt!

"Tsk, tôi nên khen ngợi cô ấy!"

Những người khác không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng Tề Minh và Túy Lan lại biết rõ ràng. Túy Lan nhìn chủ nhân bị thu hút sự chú ý, có chút hận ý nói. Tề Minh phồng má nhìn Túy Lan. Anh nhất thời nhịn không được, vươn ngón tay chọc vào má Túy Lan. Một tiếng "chi" vang lên, Tề Minh không khỏi cười nhẹ một tiếng!

“Được rồi, nếu anh không đánh điều tra viên thì vụ án đã không kết thúc nhanh như vậy.” Sắc mặt Túy Lan chợt cứng đờ. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa nói với Tề Minh. Cô đã chuẩn bị một con bò cho người chủ. Tề Minh nhìn Túy Lan né tránh. Nhìn vào mắt anh, một ý nghĩ tồi tệ chợt dâng lên trong lòng anh. Dưới cái nhìn sắc bén của Tề Minh, anh cẩn thận giải thích mọi việc mình đã làm, cũng như chủ đề về Emilia mà trước đó anh cố tình tránh né.

"Tsk, quên đi, cho tôi xem nhiệm vụ hệ thống."

Tề Minh bất lực nhéo nhéo lông mày. Anh không ngờ Túy Lan sẽ làm như vậy, nhưng không sao cả. Ngay từ đầu anh ấy đã không phải là một người tốt. Tô Khắc rất yên tâm. Emilia vẫn chưa đồng ý, việc giải quyết rất dễ dàng. Còn con bò, nếu không có cách nào tránh được thì chỉ có thể chấp nhận. Túy Lan nghe được Tề Minh lời sau, chậm rãi rời khỏi tay Tề Minh. Tề Minh giật mình, trực tiếp thao túng bảng hệ thống xuất hiện. Đập vào mắt anh là một đống nhiệm vụ!

"Say rượu - xanh -"

"Ký ức giữa chúng ta đều được thu thập cẩn thận. Tôi luôn khóc thầm, như một con chim mệt mỏi mất đi ngày trở về. Ước gì tôi có thể..."

Ánh mắt Tề Minh rơi vào Túy Lan, trong giọng nói có chút nghiến răng. Anh không ngờ Túy Lan lại chuyển phần lớn công việc sang cho phụ nữ. Nếu điều này thực sự xảy ra, anh sẽ phải đưa bao nhiêu người phụ nữ đến gặp mẹ và em gái mình? Nói với mẹ anh ấy rằng đây là con dâu của bạn có khó không? ! 

Anh chưa kịp nói gì thì điện thoại reo. Tề Minh nhìn điện thoại, phát hiện là Tô Khắc gọi tới. Anh ấn ngón tay vào nút trả lời. 

"Sư phụ, ngày mai bắt đầu đi học. Ở trường, em nên gọi anh là sư phụ hay bạn trai? Hay là anh muốn trực tiếp tuyên bố em là của anh? Trong trường hợp này, sẽ ít nói về anh hơn. Hay nói cách khác, chỉ cần trực tiếp tuyên bố rằng em là của anh?" và biến mất!

Nhà của Tô Khả.

Hai luồng ánh sáng xuyên qua kính, tiến vào phòng ngủ của Tô Khắc. Trong đôi mắt cảnh giác của Tô Khắc, chúng dần dần ngưng tụ thành bóng dáng của Tề Minh và Túy Lan. Khoảnh khắc nhìn thấy Tề Minh, mọi cảnh giác trong mắt Tô Khắc đều tiêu tan. Sau khi hít một hơi dài, anh nhìn về phía sau Tề Minh, nhìn người phụ nữ nóng bỏng, cao ráo và thanh lịch. Không, chính xác thì đó không phải là phụ nữ, mà là một con quái vật!

“Tụy Lan, sao anh lại đưa tôi tới đây?”

"Tôi có một việc cần sự giúp đỡ của chị Tô Khắc. Chuyện này chỉ có nàng mới có thể giải quyết được." Túy Lan ánh mắt rơi vào Tô Khắc trên người, nhìn trước mặt thiếu nữ kiều diễm cùng khuôn mặt thanh tú thanh tú, trong mắt hiện lên một tia sợ hãi thật sâu, gã này sẽ là mối đe dọa lớn nhất của nàng!

"Xin chào chị Tô Khắc, tôi là Túy Lan, thú cưng của chủ nhân, một yêu nữ thuộc chủng tộc!" Túy Lan vô cùng duyên dáng bước đến trước mặt Tô Khắc và giới thiệu bản thân với Tô Khắc. Đồng thời, cô đưa tay về phía Tô Khắc, trên mặt mang theo nụ cười hiền lành, nhưng ánh mắt lại đặc biệt tự tin và kiêu ngạo. Tô Khả nghiêng người sang một bên, nhìn Tề Minh. Sau khi thấy Tề Minh gật đầu, anh ta đứng thẳng dậy, đưa tay ra bắt tay mà không hề khiêm tốn hay hống hách!

"Xin chào chị Zuilan, tôi là Tô Khả. Tôi là nhà vệ sinh độc quyền và nô lệ tình dục của chủ nhân, đồng thời là đồ chơi của chủ nhân và bạn cùng lớp." Tô Khắc ngẩng đầu nhìn Túy Lan, rõ ràng thấp hơn đối phương khoảng nửa mét, nhưng khí tức không hề yếu hơn đối phương, thậm chí còn mơ hồ ấn vào đầu đối phương. Hai người nắm tay nhau, khi ánh mắt chạm nhau, giữa hai người bắt đầu một cuộc tranh giành thầm lặng, cho đến khi giọng nói thiếu kiên nhẫn của Tề Minh chậm rãi vang lên!

"Zuilan, cậu có chuyện gì thì cứ nói đi. Cô ấy khác với anh." 

Lời của Tề Minh lọt vào tai hai người. Sắc mặt Túy Lan không hề thay đổi, nhưng lực trong lòng bàn tay lại tăng lên một chút. Tô Khắc nghe được Tề Minh lời nói, cảm nhận được động tác của Túy Lan. Một nụ cười tự tin hiện lên trên khuôn mặt anh. Anh quay đầu lại nhìn Tề Minh phía sau Túy Lan. Sau khi nhìn thấy ánh mắt thờ ơ của Tề Minh, nụ cười trên môi càng tràn đầy. Anh rút lòng bàn tay ra và bước ra khỏi phòng ngủ. Ánh mắt Túy Lan trở nên vui tươi, bước nhanh ra khỏi phòng ngủ, để lại Tề Minh ngồi một mình trên giường Tô Khả. 

Túy Lan đang ngồi trên chiếc ghế sô pha cũ, nhìn quanh nhà Tô Khả. Tô Khả mở cửa tủ lạnh lấy ra hai lon soda vị cam. Đôi mắt đen của anh nhìn Túy Lan. Khóe miệng Túy Lan chậm rãi nhếch lên, nhưng khi Tô Khả đặt một cái lon trước mặt cô, khóe miệng đột nhiên dính nhớp. Nhìn thấy cảnh này, Tô Khắc ánh mắt càng thêm vui tươi. Khi người kia đưa tay nhặt soda lạnh lên, cô đột nhiên lên tiếng. 

"Nếu như ngươi sợ như vậy, vì cái gì phải khiêu khích ta? Rõ ràng, tôi đã thừa nhận địa vị của bạn ngay từ đầu rồi."

Tô Khắc ngồi đối diện Túy Lan, chậm rãi mở thẻ ra. Cùng với tiếng “pong”, mùi cam ngọt ngào tràn ngập không gian giữa hai người. Tô Khắc nói xong, đôi mắt xanh của Túy Lan hơi sáng lên, nhưng lại không hề thả lỏng. Tô Khắc nhìn thấy bộ dáng của Túy Lan, nhàn nhã nhấp một ngụm soda, lại bắt gặp ánh mắt vui tươi của Túy Lan! 

“Chậc, đó thực sự là khả năng đọc được suy nghĩ, hay khả năng nhìn thấu tâm hồn. Sư phụ, ngài có cho phép ngài nhìn tôi như vậy không?”

Khi lời nói có chút tức giận của Tô Khắc vang lên, ánh sáng trong đôi mắt xanh không những không biến mất mà còn trở nên sáng hơn. Tô Khắc cảm thấy mình đã hoàn toàn bị nhìn thấu. Anh không những không hề tránh né mà còn công khai nhìn cô. Sau đó, trong ánh mắt thờ ơ của Túy Lan, anh đột nhiên cầm lon soda trong tay đổ về phía anh. Tuy nhiên, đúng lúc lon soda sắp đổ ra ngoài, anh ta đã dừng lại và đặt lon soda trở lại bàn! 

"Đúng như dự đoán, bạn không chỉ có thể đọc được suy nghĩ mà còn có thể dự đoán hành động. Zuilan, Succubus, thú cưng của chủ nhân, có địa vị cao hơn tôi. Vậy bạn đã mắc sai lầm gì? Hoặc, bạn muốn tôi làm gì khi bạn đến với tôi?”

Ánh mắt Tô Khắc rơi vào Túy Lan. Trong mắt anh không có cảm xúc gì, chỉ có sự bình tĩnh, bình tĩnh như một vũng nước đọng. Cả người giống như một con rối vô hồn, nhưng lại khiến người ta cảm thấy vô cùng nguy hiểm, như thể dưới vẻ ngoài điềm tĩnh có một con thú đang chọn người ăn thịt. Nếu không cẩn thận sẽ bị đối phương nuốt chửng, ngay cả cặn bã cũng không lưu lại, giống như một con rắn bình tĩnh mà nguy hiểm!

"Thật là một kẻ điên!" 

"Cảm ơn lời khen của chị Zuilan."

Giữa hai người lại rơi vào im lặng, trong không khí thỉnh thoảng vang lên tiếng nuốt nước bọt. Ngay khi Tô Khắc chuẩn bị nuốt ngụm soda cuối cùng, bóng dáng Túy Lan trong nháy mắt đã đến sau lưng Tô Khả, đặt ngón tay lên chiếc cổ trắng như tuyết của Tô Khắc. Tô Khắc bình tĩnh nhìn Túy Lan. Cổ họng anh cuộn lên, nước soda bị nuốt vào bụng, như thể lòng bàn tay trên cổ anh không tồn tại. Bóng dáng Túy Lan lại trở về chiếc ghế sô pha tồi tàn. 

"Muốn leo lên không? Ví dụ như thoát khỏi thân phận của một nhà vệ sinh con người và trở thành một thành viên trong hậu cung của anh ta?" Zuilan ném ra những lời cám dỗ. Sức mạnh tinh thần mạnh mẽ của cô khiến cô dễ dàng biết được suy nghĩ bên trong của Tô Khả. Sau khi phát hiện ra rằng Tô Khả có ham muốn với những lời cô mô tả, cô lộ ra vẻ quyết tâm giành chiến thắng, và đôi mắt xanh của cô trở nên sáng hơn! 

"Quả nhiên trong cung dự đoán, đáng tiếc lời ngươi nói không có hứng thú, huống chi, chuyện này vĩnh viễn sẽ không thành hiện thực!" Câu trả lời của Tô Khắc khiến mặt Túy Lan chợt cứng đờ. Cô không hiểu làm thế nào mà anh chàng này lại từ chối sau khi chấp nhận sự cám dỗ. Rõ ràng trong lòng cô không nghĩ như vậy, nhưng sao, lời cô nói lại có kết quả khác! 

"Thật khó hiểu phải không? Nhưng đây là tôi. Tôi khác với bất kỳ ai xung quanh anh ấy trong tương lai. Tôi là Tô Khắc, bạn tâm giao của anh ấy, đồng thời là nhà vệ sinh độc quyền của anh ấy. Không ai có thể thay thế được vị trí của tôi trong lòng anh ấy, cho dù tôi không quan trọng!” Lời nói của Tô Khắc truyền đến tai Túy Lan, sắc mặt Túy Lan dần dần u ám, cô còn chưa kịp nói gì thì lời nói của Tô Khắc lại vang lên! 

"Lòng trung thành của bạn có lớn hơn tình cảm của bạn dành cho anh ấy không? Đây là khoảng cách giữa chúng tôi. Bạn không nên biến tôi thành mục tiêu thù địch, bởi vì bạn không thể đánh bại tôi, ngay cả khi tôi không chiến đấu vì nó!

Giọng nói của Tô Khắc vẫn bình tĩnh như cũ. Kỳ Minh đã bước vào cuộc sống của cô và cho cô mọi thứ cô mong muốn. Từ đó trở đi, trên thế giới này, ngoài mẹ cô còn có thêm một người có thể khiến cô tuyệt vọng, khiến cô có những thăng trầm cảm xúc.

Túy Lan nghe được Tô Khắc lời nói sau, ôm trán cười rộ lên. Tiếng cười càng lúc càng lớn cho đến khi cả phòng khách vang vọng tiếng cười thần thánh của cô. Nó kiêu ngạo, kiêu ngạo và khinh thường nhưng cũng ẩn chứa một chút tự ti. Anh chàng này từ đầu đến cuối chưa bao giờ coi trọng bản thân, thậm chí còn dạy cho mình một bài học. Đây có phải là người bạn tâm tình không?

"Được, rất tốt, vậy ngươi làm sao có thể khiến sư phụ trở thành chủ nhân trong lòng ngươi."

"Chậc, có thể đọc được ký ức và linh hồn thật là kinh tởm. Có lẽ tôi biết bạn muốn làm gì nhưng tôi không thể làm được. Ngươi phải tự mình làm!" Giọng điệu của Tô Khắc vẫn bình tĩnh như vậy, cho dù đối mặt với tồn tại không thể tưởng tượng được như Túy Lan, cô vẫn bày tỏ sự chán ghét đối với anh ta, sau đó đem suy nghĩ của mình truyền lại cho Tề Minh. Điều đối phương hy vọng chính là khiến chủ nhân trở nên giống người hơn. Nói chính xác, hắn thật sự có thể nhìn thấu tâm can của chính mình!

“Vậy chị Tô Khắc, em phải làm sao đây?” 

"Tiền mặt, rất nhiều tiền mặt, và..."

Tô Khả đứng dậy đi đến trước mặt Túy Lan, nghiêng người nói nhỏ vào tai cô điều gì đó. Túy Lan ánh mắt càng ngày càng mơ hồ. Cô không tin nếu sư phụ thật sự có thể “hư hỏng” như vậy thì sự cẩn thận trước đó của cô chẳng là gì cả. Tô Khắc ngồi tựa lưng vào ghế sofa. Túy Lan không thể tin nhìn Tô Khắc. Sau khi nhìn thấy ánh mắt tự tin của đối phương, anh ta đã nuốt chửng mọi nghi ngờ trong mình!

Thứ Tư, ngày 22 tháng 6, Lịch Hoàng Gia 4667

4h45, thời tiết: nắng

Phòng hội nghị trên tầng cao nhất của Tòa nhà Quốc tế Star City.

Chàng trai trẻ đẹp trai nghiêm nghị bước đi chậm rãi, theo giọng nói trong đầu đến tủ. Chiếc tủ làm bằng gỗ gụ chứa nhiều bộ sưu tập khác nhau, bao gồm Tỳ hưu vàng nguyên chất, đồ sứ trắng xanh tự nhiên, rượu vang đỏ phiên bản giới hạn hiếm có trị giá hàng triệu USD, và một con đại bàng sải cánh được chạm khắc từ ngọc xanh hoàng gia...

Những ngón tay chai sạn từ từ nhấc lên và đáp xuống Tỳ hưu vàng ròng. Những ngón tay của anh trượt trên bề mặt Tỳ hưu và nhẹ nhàng giữ cổ đối phương. Chỉ cần dùng một chút lực, Tỳ hưu vàng ròng từ từ quay lại. Một lối đi bí mật ẩn sau giá sách từ từ mở ra. Chàng trai nhìn vào lối đi bí mật. Anh thả tay cầm Tỳ hưu ra và từ từ bước vào lối đi bí mật!

Cuối lối đi bí mật là một cánh cửa. Chàng trai bước từng bước về phía cuối. Khi đôi giày da sẫm màu của anh bước tới cách cửa 30 cm, cánh cửa tự động mở ra hai bên, lộ ra căn phòng bí mật tối tăm bên trong. Chàng trai trẻ bước về phía căn phòng bí mật mà không chút do dự. Sau khi chàng trai bước vào căn phòng bí mật, khi cánh cửa căn phòng bí mật từ từ đóng lại, đèn dần dần bật sáng, chiếu sáng khuôn mặt chàng trai và khung cảnh trong căn phòng bí mật! 

Chàng trai đứng trước cửa căn phòng bí mật. Trước mặt anh là bốn đống tiền mặt gọn gàng ở hai bên. Chiều dài và chiều rộng của tiền là 100cm. Cọc cao 1,2 mét. Mỗi tờ tiền đều cực kỳ mới. Ngoài ra còn có những đống tiền mặt treo trên mặt đất. Trên mặt đất có một đống tiền có kích thước tương đương với đống tiền, trong không trung, giữa bốn đống tiền trên mặt đất và bốn đống tiền trên không trung treo một đống tiền mặt cùng kích cỡ, một đống tiền mặt, không hơn không kém, đúng 100 triệu, cảnh tượng này cũng khiến đồng tử của thiếu niên co rút lại rõ rệt! 

Không khí nồng nặc mùi tiền, cậu bé cố gắng rời mắt khỏi đống tiền. Ngọn đèn thứ hai từ từ bật lên, mười đống tiền giống hệt hàng đầu tiên một lần nữa phản chiếu trong đôi mắt kinh ngạc của cậu bé. Những chồng tiền mặt được sắp xếp ngay ngắn ngay đó, thu hút sự chú ý của cậu bé. Khi cậu bé chuẩn bị quay người bỏ đi thì ngọn đèn thứ ba bật sáng, lại là cảnh tượng như cũ!

Đôi chân của chàng trai trẻ dường như có suy nghĩ của riêng mình, anh ta chủ động bước vào trong. Theo tiếng bước chân của chàng trai trẻ, ngọn đèn thứ tư từ từ bật sáng, một tỷ tiền mặt khác lọt vào mắt anh ta. Ngọn đèn bắt đầu dần dần sáng lên, thứ năm, thứ sáu..., đến ngọn thứ mười bật lên, toàn bộ căn phòng bí mật đều được chiếu sáng hoàn toàn! 

gu~

Chàng trai nuốt nước bọt và đi về phía sâu trong căn phòng bí mật. Người thanh niên đi vào giữa, hai bên người là một lượng lớn tiền mặt được sắp xếp ngay ngắn và dày đặc. Mỗi bước đi, chàng trai lại quay đầu nhìn hai bên, nhìn đống tiền mới dày đặc và gọn gàng. Mỗi hơi thở anh hít vào đều nồng nặc mùi tiền. Thân thể của chàng trai trẻ dần dần bắt đầu run rẩy, đó là biểu hiện của sự hưng phấn tột độ! 

Hắn từng bước một đi đến bên cửa sổ, trong mắt dần dần tràn ngập dục vọng cùng điên cuồng, sau một khắc trở nên cực kỳ rõ ràng. Anh quay lại nhìn toàn bộ căn phòng bí mật, lòng bàn tay hai bên từ từ siết chặt, sự trong trẻo trong mắt anh dần dần bị tiền bạc thay thế. Điểm mấu chốt đè nén dục vọng cùng điên cuồng trong lòng hắn, bị xé nát từng chút một trước hàng chục tỷ tiền mặt! 

Hừ~ hả~

Hơi thở của cậu bé ngày càng dồn dập. Mỗi hơi thở anh hít vào đều nồng nặc mùi tiền. Nó cũng cắt sâu vào điểm mấu chốt trong trái tim anh. Sự ham muốn và điên cuồng dưới dòng dưới cùng không ngừng trào lên. Dưới sự tấn công từ phía trước và phía sau, điểm mấu chốt dùng để che giấu bản chất thật của anh ta bắt đầu dần bị phá vỡ! 

Chí——

Chàng trai run rẩy giơ tay lên và chạm vào đống tiền bên cạnh. Khoảnh khắc lòng bàn tay anh sắp chạm vào tờ tiền, nó đã bị một bàn tay khác giữ chặt, nhưng anh vẫn liều lĩnh tiến lại gần tờ tiền. Bản chất và điểm mấu chốt của anh ta là một cuộc đối đầu điên cuồng. Lòng bàn tay của chàng trai càng ngày càng gần tờ tiền, đúng lúc chạm vào! 

Điểm mấu chốt dùng để ngụy trang bản thân đã hoàn toàn bị phá vỡ một cách miễn cưỡng, ham muốn và điên cuồng vô tận phun ra. Chàng trai trẻ chậm rãi rút tay lại, quay lưng lại và đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, không nhìn tờ tiền mặt mấy chục tỷ nữa mà trong mắt hoàn toàn tràn ngập dục vọng và điên cuồng, khóe miệng hiện lên một nụ cười cực kỳ vặn vẹo. Lúc này, mặt trời mọc chiếu lên trên khuôn mặt thiếu niên, khiến khuôn mặt thanh tú kia có chút sáng chói! 

Chàng trai đứng đó, những ngón tay nhẹ nhàng đặt lên cửa sổ một chiều cao từ trần đến sàn, nhìn mặt trời đang dần mọc, nhìn những sinh vật giống như con kiến ​​​​dưới chân và hàng chục tỷ tiền mặt phía sau. Đèn dần dần tắt, ánh nắng xuyên qua tấm kính chiếu vào chàng trai trẻ và bao bọc lấy anh ta. Một tầng ánh sáng xuất hiện, bóng người thanh niên rơi trên mặt đất trở nên vặn vẹo và sâu thẳm, giống như một con quỷ có thể nuốt chửng mọi thứ. Bóng ma khổng lồ chậm rãi hiện ra, cái miệng đầy máu và hàm răng sắc nhọn của nó phát ra một tiếng cười chói tai và vặn vẹo, giống như đôi mắt vàng đó, hoàn toàn bị bao phủ bởi màu máu! 

"Hmph...hahahaha..."

Bấm vào! Bấm vào! Bấm vào! 

Một tiếng bước chân dồn dập từ phía sau truyền đến, hòa lẫn với tiếng cười điên cuồng của Tề Minh, hàng chục tỷ tiền mặt hoàn toàn quyến rũ, giải phóng dục vọng bị đè nén trong lòng Tề Minh. Lúc này, Tề Minh cảm thấy thoải mái chưa từng thấy. Không giống như lúc Túy Lan cố ý chọc giận mình, bây giờ hắn hoàn toàn bị dục vọng của chính mình khống chế, khống chế được dục vọng của chính mình. Cuối cùng anh cũng hiểu mình muốn gì! 

Anh ta là ác quỷ, yêu quái, dũng cảm, ác quỷ tối cao, là chỗ dựa của mẹ và em gái, là trụ cột của gia đình, nhưng anh ta cũng là một người đàn ông, một người đàn ông không ham muốn gì hơn ba thứ, quyền lực, tiền bạc và sắc đẹp! 

Một bóng người chậm rãi bước đi phía sau anh. Tề Minh chậm rãi quay người lại. Người đến không ai khác chính là Tô Khắc, vẻ mặt rất vui mừng. Kỳ Minh cũng biết vì sao Túy Lan phải tới nhà Tô Khả. Hắn không thể không nói, Tô Khắc quả nhiên chính là tâm phúc của hắn, cực kỳ thông minh, cực kỳ ôn nhu! 

Tô Khả chậm rãi quỳ trên mặt đất, đưa tay cởi cúc quần của Tề Minh, khi rào cản vô hình lan rộng ra, Tô Khắc cầm lấy con cặc dù chưa cương cứng nhưng vẫn rất dày. Những ngón tay trắng xanh của anh đặt trên cặp đùi vạm vỡ của Tề Minh. Anh hít một hơi thật sâu, ấn nhẹ, miệng bắt đầu dùng sức mút con cặc to lớn của Tề Minh! 

Ánh mắt Tề Minh trở nên dịu dàng lạ thường, anh đưa tay vuốt ve tóc Tô Khả. Nhưng lần này Tô Khắc không hề ngạc nhiên hay thất vọng chút nào. Cô biết rõ rằng Tề Minh đã tìm thấy con người thật của mình. Con cặc lớn trong miệng cô bắt đầu phun ra nước tiểu đắng nghét, cổ họng Tô Khả không ngừng cuộn lên, nuốt hết nước tiểu từng chút một. Đây là lần thứ hai cô uống nước tiểu của Tề Minh, cô có thể uống được hoàn toàn. Tề Minh không cần phải chiều chuộng nàng! 

"Ahem~ Tôi vẫn hơi quen rồi, tôi phải luyện tập chăm chỉ!"

Tô Khắc nhổ con cặc lớn của Tề Minh ra, cảm thấy cổ họng khó chịu. Anh không khỏi ho khan hai tiếng. Nhìn thấy con cặc to lớn dưới háng Tề Minh đang chậm rãi cương lên, Tô Khắc quả nhiên nở nụ cười. Anh tháo dây cao su ở cổ tay và buộc tóc. Anh ta cởi hết quần áo rất gọn gàng và ném chúng vào đống tiền mặt. Anh quỳ xuống trèo lên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn nhìn ra toàn thành phố, rồi giơ cao mông lên! 

Tề Minh nhìn môi âm hộ sưng đỏ của Tô Khắc, nụ cười trên mặt càng thêm kiêu ngạo. Suy cho cùng, việc làm cho âm đạo của phụ nữ sưng lên cũng là dấu hiệu cho thấy sức mạnh của đàn ông. Anh ngồi xổm xuống, duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng đưa vào trong âm đạo của Tô Khắc. Vừa đưa ngón tay vào, cô đã bị cái khoang bên trong cắn thật chặt. Tô Khắc cũng phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. Cơ thể cô vẫn chưa hoàn toàn thích nghi được với nó. Tề Minh cũng không vội, chỉ chậm rãi chạm vào âm đạo mềm mại và trơn trượt!

Khi Tề Minh đụ cô, Tô Khắc cảm thấy phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy từng đợt. Cô theo bản năng vặn vẹo mông. Tề Minh nhìn cái mông trắng như tuyết đang tránh né hắn của Tô Khắc. Anh mỉm cười rồi giơ tay lên vỗ nhẹ vào cô. Tô Khắc nhịn không được khẽ kêu một tiếng, ngoan ngoãn quỳ ở nơi đó. Các ngón chân của Chu Bạch khép chặt lại, lòng bàn chân hơi cong. Khi âm thanh dâm đãng của nước dần dần vang lên, Tô Khắc căng thẳng nhắm mắt lại, chờ đợi một đòn sấm sét của Tề Minh!

Lỗi——

"Ờ-haha~"

Con cặc dày nhắm vào môi âm hộ ẩm ướt và đẩy vào trong một tiếng bốp. Tô Khắc hét lên một tiếng, há miệng thở dốc. Một lần nữa, cô đã hoàn toàn được lấp đầy. Cơ thể cô căng cứng. Tề Minh cũng không vội mà từ từ đẩy vào. Tô Khắc Cảm thấy cơn đau dần dần biến mất, khoái cảm đang lan tràn nhanh chóng, cô bắt đầu chủ động nâng eo lên hợp tác. Cái mông trắng nõn của cô chạm vào bụng Tề Minh. Tiếng va chạm thịt trộn lẫn với tiếng gà đẩy, tiếng rên rỉ của Tô Khả cũng xen lẫn vào! 

"Hmm~haha~cảm giác thật tuyệt~lớn quá~ahh..."

Bang bang bang...

Phồng phập phồng...

Tề Minh bắt đầu tăng tốc dần dần, dùng hai bàn tay to nhéo vào eo Tô Khắc. Dưới sự siết chặt của lòng bàn tay, lỗ mật của Tô Khả bị ép vào con cặc lớn. Với mỗi cú thúc, cô lại tràn ngập cảm giác sung sướng và khoái cảm. Tiếng rên rỉ hơi xanh của cô dần dần trở nên dâm đãng. Vòng eo thon gọn của cô căng ra một chút dưới sự lấp đầy của con cặc lớn. Ở vùng bụng dưới trắng nõn của cô có một vật thể giống như cây gậy đang không ngừng chuyển động! 

"Ừm~ Tôi không thể làm được nữa rồi~ Haha~ Eeyore..."

Sau khi Kỳ Minh quan hệ chưa đầy hai phút, âm hộ của Tô Khả đột nhiên thắt chặt và cô cắn thật chặt con cặc lớn của Kỳ Minh. Trên mặt Tề Minh hiện lên một nụ cười tinh quái. Một dòng điện yếu ớt từ con cặc lớn lan ra, mang đến sự kích thích cực lớn cho khoang và tử cung chật hẹp của Tô Khắc. Kha hét lên một tiếng và tiến về phía trước định trốn thoát, nhưng Tề Minh đã ôm chặt lấy eo cô. Anh ta dùng toàn lực nâng toàn bộ phần thân trên lên, đặt lòng bàn tay nhỏ nhắn lên kính, thè lưỡi ra, trợn mắt lên trên, lắc đầu lắc eo, một dòng dịch âm đạo từ từ chảy ra từ âm đạo đầy đặn của anh ta! 

"Ha~hu~ha..."

Sau khi đạt đến cao trào, thân trên của Tô Khắc yếu ớt áp vào kính, thở dốc nặng nề. Tề Minh ôm lấy thân thể Tô Khắc, chậm rãi đứng dậy, đem toàn bộ ép vào trong kính. Làn da trắng của anh để lại dấu vết trên kính. Tề Minh lại bắt đầu đâm. Trước khi Tô Khắc kịp hồi phục sau dư vị của cơn cực khoái, anh ta đã hét lên đầy ham muốn vì bị đụ lần nữa. 

"Hmm~haaah~không~ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Cái gì? Sợ bị nhìn thấy à? Vậy sao vẫn ôm chặt như vậy? Thích được làm tình ở nơi công cộng đến vậy à?"

"Uh-huh~ Không~ Tôi không thích nó~ Ohhh~ Thật là thú vị~ Tốt quá~ Tôi không thể nhịn được nữa, tôi thích~ cái này~ Ohhh~ Cảm giác này~ Ohhhhh~ Tôi không thể nhịn được nữa, tôi phải đi nữa~ Không~ Tôi không thể nhịn được nữa~ Ahhhhhh..."

Sau một đợt đâm nữa, Tô Khắc lại đạt đến cao trào. Cơ thể trắng như tuyết của cô ấy nhuốm một màu đỏ mỏng, trông đặc biệt dâm đãng. Cơ thể đầy mồ hôi của cô liên tục cọ xát vào kính và Tề Minh. Cô ngẩng cao đầu tựa vào vai Tề Minh. Âm đạo và lỗ tiểu dưới cơ thể cô ấy cùng một lúc. Phun ra chất lỏng trong suốt, Tề Minh nhẹ nhàng ngửi thấy mùi mỹ nhân trong vòng tay mình. Mùi mồ hôi hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể cô gái. Tề Minh không khỏi lè lưỡi liếm mồ hôi trên người nàng. Mùi hơi mặn hòa lẫn với tư thế cơ thể của cô gái khiến Tề Minh càng cảm thấy phấn khích hơn!

Con cặc dày cộp ra vào môi âm hộ sưng đỏ của cô gái. Mỗi lần rút ra, thịt âm đạo của cô gái cũng bị kéo ra khỏi cơ thể, đồng thời dịch âm đạo dính dính cũng theo đó chảy ra ngoài. Sau đó nó bị nhét vào cơ thể cùng với thịt âm đạo và môi âm hộ sưng đỏ, khiến Tô Khắc phát ra những tiếng rên rỉ và la hét!

"Ồ~ Tôi không thể làm được ~ Tôi lại đi đây..."

"Ồ ồ ồ ồ ~ không~ sâu quá~ ah ah ah~ chủ nhân~ chủ nhân~ Tôi cảm thấy thật dễ chịu~ thật thoải mái~ đụ tôi thật mạnh..."

"Hahaha~ đừng~ đừng liếm chỗ đó~ hahaha~ biến thái~ Tôi biết rồi mà~ ồ ah hahaha~ Trước đây tôi thích mùi mồ hôi của người khác ~ ồ ah ah~ sai, sai rồi~ haha~ ahhhhhh..."

Sau nửa giờ quan hệ, dưới chân Tề Minh đã tích tụ một vũng chất lỏng. Anh ta đang khóc lóc thảm thiết, liên tục phát ra những âm thanh cầu xin khi con cặc lớn ra vào. Đôi mắt ngấn nước nhìn anh đầy thương hại. Sau khi Tề Minh đẩy mạnh vào tử cung Tô Khắc mấy lần, đôi mắt Tô Khắc lại trợn trắng! 

Tô Khắc há to miệng, lại không phát ra được âm thanh nào. Tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp không ngừng bắn vào tử cung Tô Khắc, khiến nó căng ra từng chút một. Sau khi đạt đến giới hạn, anh hơi rút ra và xuất tinh dịch còn lại vào âm đạo của Tô Khắc. Hệ thống cũng bắt đầu tích cực hấp thu tinh dịch Tô Khắc không thể nuốt vào! 

Cho đến khi Tề Minh được thả ra xong, anh ta mới rút con cặc to lớn của mình ra khỏi cơ thể Tô Khắc. Một lượng lớn tinh dịch sền sệt từ trong môi âm hộ sưng đỏ của Tô Khắc chậm rãi chảy ra, từ đùi xuống bắp chân rồi đến ngón chân, nhỏ từng giọt như lụa, nhìn đặc biệt dâm đãng! 

Hạnh phúc, tiếng rít...

Tề Minh ôm Tô Khắc vào lòng, dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm mồ hôi trên mặt và cơ thể Tô Khắc, dùng lòng bàn tay vuốt ve cơ thể Tô Khắc. Được bao quanh bởi nội tiết tố nam hoàn hảo của Kỳ Minh, anh cảm nhận được cơ thể nóng bỏng và mạnh mẽ, cảm giác thỏa mãn sau khi xuất tinh do cực khoái và cảm giác dường như với sự vuốt ve kỳ diệu của Đức Phật, Tô Khả cúi đầu và từ từ đưa con cặc to lớn phủ đầy tinh dịch của chính mình và tinh dịch của Kỳ Minh vào miệng. Sau khi liếm sạch con cặc lớn, hắn nuốt tinh dịch trong miệng, vươn tay ôm lấy thân thể Tề Minh, nhắm mắt lại trong hạnh phúc và an tâm! 

"Sư phụ, ta yêu ngươi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Kế hoạch của Kỳ Linh, Tề Minh tức giận!

"Bánh ngọt tay, mì lạnh nướng, bánh xèo nhân trứng, bánh xèo và trái cây..."

"Xúc xích chiên, giá gà, mực xé sợi, khoai tây nghiền..."

“Cơm chiên, cơm nướng, bánh bao, hộp hẹ…”

“Đồ uống lạnh, sữa, sữa đậu nành xay tay…”

Những người bán hàng đầy pháo hoa tụ tập lại, hò hét về hàng hóa của mình, mùi thơm của đủ loại đồ ăn tràn ngập trong không khí khiến người ta muốn ăn. Những đám đông nhộn nhịp đi lại giữa họ, phần lớn là phụ huynh và học sinh. Trong số những âm thanh trả tiền, chiên thịt, xào, nhai và các âm thanh khác, thỉnh thoảng người ta còn nghe thấy những từ như “ăn no rồi quay lại”, “đi chậm”, v.v. Nhìn từ xa có vẻ yên bình! 

Tô Khắc ngồi ở bên cạnh Tề Minh, gắp một miếng mì lạnh nướng còn nóng hổi, ​​nhúng đều vào nước sốt cà chua rồi đưa đến miệng Tề Minh. Vị của xúc xích nướng và trứng hòa quyện với vị chua ngọt của sốt cà chua bùng nổ trong miệng anh. Tề Minh nhai mấy ngụm rồi nuốt xuống. Tô Khắc thấy Tề Minh hồi lâu không trả lời, Tô Khắc lo lắng hỏi Tề Minh. 

"Cảm giác thế nào?"

"Rất tốt."

"Tốt lắm, mở miệng ra đi, a~"

Sau khi nhận được câu trả lời thỏa đáng từ Tề Minh, Tô Khắc không khỏi thở phào nhẹ nhõm. Anh tiếp tục gắp một miếng mì lạnh nướng chấm vào sốt cà chua. Anh lại đưa nó đến miệng Tề Minh. Tề Minh không khách khí mở miệng, hưởng thụ sự phục vụ của Tô Khắc, cho đến khi hai phần mì nguội nướng lọt vào bụng Tề Minh. Tô Khả từ trong túi lấy ra một chiếc khăn ướt, dịu dàng lau khóe miệng Tề Minh! 

"Ở chỗ này ngươi thân cận với ta như vậy, không sợ người khác nói xấu ngươi sao?" Tề Minh tò mò nhìn Tô Khắc. Tô Khắc không ngừng động đậy khi nghe được lời nói của Tề Minh. Anh hơi ngước mắt đón ánh mắt của Tề Minh, khóe miệng nhếch lên một vòng cung quyến rũ, nhẹ nhàng hôn lên môi Tề Minh. Anh ghé môi vào tai Tề Minh nhẹ giọng hỏi! 

“Vậy thân phận của tôi là gì?”

"Bạn gái."

"Được rồi, bạn trai của tôi."

Tô Khắc rất hài lòng với câu trả lời của Tề Minh. Anh đứng dậy, nhặt chiếc ba lô lên và quàng nó lên vai. Anh bước đến quầy bán mì lạnh, từ trong chiếc ví màu đỏ tươi của mình lấy ra một tấm vé màu đỏ rồi đưa cho. 

"Thêm bốn cái mì lạnh nướng, thêm ba cái mì, hai quả trứng, hai cái xúc xích, mỗi cái một cái. Nhân tiện, thêm nhiều nước cà chua nữa."

"Được rồi, đợi một chút, người đẹp, tôi sẽ làm ngay cho cô!"

Chẳng bao lâu, Tô Khắc đã lấy mì lạnh của mình từ người chú đang nướng mì lạnh rồi cho vào ba lô. Khoảnh khắc mì lạnh nhét vào ba lô, chúng biến mất không dấu vết. Tô Khả nhận lấy số tiền lẻ còn lại, mỉm cười nhìn Tề Minh rồi đi theo Tề Minh đi mua sắm dạo quanh các quầy hàng, cậu thích mua thứ gì thì trả tiền. Trong khoảng thời gian này, Tô Khả cố ý mua rất nhiều đồ ăn, nhưng vừa cho vào ba lô thì đã biến mất. Hơn một giờ sau, Tô Khả đứng ở tầng dưới ký túc xá nữ, trên lưng đeo một chiếc ba lô căng phồng. 

"Một nụ hôn tạm biệt nhé."

Tô Khắc kiễng chân lên, dang rộng hai tay. Tề Minh thấy vậy hơi cúi người xuống, vòng tay qua cổ Tề Minh. Hai đôi môi mỏng in trên môi Tề Minh. Chiếc lưỡi hồng hào và thanh tú của anh cạy răng của Tề Minh ra và vướng vào lưỡi của Tề Minh. Sau nụ hôn bằng lưỡi kiểu Pháp, Tô Khắc hơi thở hổn hển, khuôn mặt đỏ bừng. Anh ta nheo mắt tinh nghịch nhìn Tề Minh, lè lưỡi rồi quay người bước vào ký túc xá. Tề Minh nhìn bóng lưng Tô Khắc biến mất, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng! 

Đinh đông——

Tiếng chuông báo tin nhắn chợt vang lên. Tề Minh lấy điện thoại từ trong túi ra, phát hiện là tin nhắn của Tô Khả. Nội dung tin nhắn rất ngắn gọn và mục tiêu rất rõ ràng! 

"Nói với chị Zuilan rằng lần sau chị ấy sẽ đãi chị ấy một bữa tối thịnh soạn."

"Hừm, cô ấy có lương tâm." Giọng nói của Túy Lan vang lên từ trong đầu Tề Minh. Nghe giọng nói có chút mơ hồ của Túy Lan, Tề Minh có chút nghi hoặc chìm một phần ý thức vào không gian của Túy Lan. Anh phát hiện khung cảnh bên trong giống hệt phòng ngủ của mình. Điểm khác biệt duy nhất là Túy Lan đang ngồi trên ghế nướng xúc xích và uống Coke! 

“Mối quan hệ của hai người trở nên tốt đẹp như vậy từ khi nào vậy?”

"Ha ha -- nguyên nhân có rất nhiều, nhưng ta có thể nói chính là giữa nữ nhân trực giác cùng phán đoán!" Túy Lan nuốt một ngụm cocacola, phát ra một tiếng rên cực kỳ sảng khoái rồi lảng tránh trả lời. Tề Minh thấy Túy Lan không muốn nói chuyện, liền không hỏi đối phương nữa. Dù sao Túy Lan cũng sẽ không làm điều gì có hại cho bản thân. 

"Bạn có thể phân biệt được tình cảm của mình dành cho anh ấy không? Là do ý tưởng riêng của bạn hay lòng trung thành của bạn mà bạn yêu anh ấy?"

"Chúng ta hãy đưa ra một giả thuyết. Nếu chủ nhân gặp nguy hiểm, lúc này, ngươi sẽ chọn nghe theo trái tim mình và chết cùng chủ nhân, hay là sẽ tuân theo mệnh lệnh của hắn không chút do dự, cho dù là mệnh lệnh bỏ trốn?"

"Em đã do dự, em gái, em không nên do dự!"

Suy nghĩ của Túy Lan lại quay về cuộc trò chuyện với Tô Khắc tối qua. Sau khi Tô Khắc đề xuất phương pháp, cô ấy đột nhiên nói ra điều này khi đang nghi ngờ. Nó cũng làm tan vỡ trái tim mà cô đã trốn tránh. Đúng vậy, tình cảm của cô dành cho chủ nhân, cô yêu chủ nhân là vì lòng trung thành với anh sao? 

Hay đó là suy nghĩ của riêng bạn? 

Tô Khả có thể nói ra tình cảm của mình với chủ nhân mà không chút do dự. Cô trao mọi thứ mình có cho chủ nhân và duy trì sự bình tĩnh tuyệt đối, tách biệt hoàn toàn tình yêu khỏi lòng trung thành. Cô sẽ không ngần ngại thực hiện mọi mệnh lệnh của Tề Minh, ngay cả khi những mệnh lệnh đó đi ngược lại lợi ích của chủ nhân cô. Nhưng nếu là cô, liệu cô có thể thực sự làm được những gì Tô Khắc đã làm không? 

Câu trả lời là: Cô ấy cũng không biết! 

"Suke, anh thực sự là một con quái vật!"

Trong đầu Túy Lan có hàng ngàn suy nghĩ, nhưng tất cả đều biến thành một nụ cười khổ. Tô Khắc nói đúng, cho dù cô không tranh giành thì vị trí của cô trong lòng chủ nhân vẫn là độc nhất! 

Từ đầu đến cuối, cô chưa bao giờ mong muốn bất cứ điều gì khác từ chủ nhân của mình, nhưng cô, người lẽ ra phải tuyệt đối trung thành, lại còn không bằng một con người? ! 

"Hả?"

Trên đường trở về ký túc xá, Tề Minh nhìn thấy một chiếc Beetle màu vàng. Ánh mắt anh vô thức rơi vào biển số xe. Biển số xe quen thuộc là xe của Âm Văn Tân. Nói cách khác, cô ấy đã đến trường. Kỳ Minh nhìn lên một vị trí nào đó trong tòa nhà giảng dạy, nơi có văn phòng của Âm Văn Tân. Khuôn mặt thanh tú của anh dần dần trở nên méo mó, trong mắt anh tràn ngập dục vọng điên cuồng. Vào lúc này, bản chất tà ác của con người cuối cùng cũng lộ diện! 

"Lão sư, ta đoán xem, ngươi có thể chống cự được bao lâu?"

Đường Long Hoa, Khu dân cư Mộc Lâm, Tòa nhà C, 305

Giòn...

ù…

"Woooooooo..."

Căn phòng vang vọng tiếng máy đẩy và tiếng vo ve không ngừng. Hơi thở nặng nề và mệt mỏi của cô gái nghe như một ham muốn đang trỗi dậy. Mùi ham muốn tràn ngập không khí. Trên tấm ga trải giường không thấm nước sẫm màu, một vũng nước nhỏ lấp lánh dưới ánh nắng. Ngay phía trên vũng nước, một cái miệng nhỏ thẳng đứng không ngừng chảy ra ngoài với chất lỏng sền sệt. Nó từ từ chảy xuống dưới tác dụng của trọng lực, và cuối cùng nằm trên chiếc bánh bao tròn và trắng như tuyết. 

Một thanh nhựa mảnh mai như kẹo táo đang chuyển động từng cái một, phía trên thanh nhựa, một ống nhựa mềm trong suốt chứa đầy chất nhầy màu trắng cuối cùng cũng chìm vào trong thanh nhựa. Lúc này, ống nhựa mềm trong suốt đang liên tục vận chuyển chất lỏng. Khi đi theo thanh nhựa bạn sẽ thấy một vòng thịt màu trắng hồng đang cắn vào thanh nhựa đen! 

Phần cuối của thanh nhựa đã chìm trong màu trắng hồng mềm mại, không thể nhìn thấy được vị trí phía trên. Với mỗi lần đưa thanh nhựa vào, vòng thịt màu trắng hồng sẽ được đẩy vào trong và với mỗi lần rút que ra, vòng thịt màu trắng hồng sẽ được kéo ra ngoài. Giống như một ngọn đồi trắng hồng, một lượng lớn bọt trắng đục liên tục bị ép ra ngoài theo lực đẩy. Âm thanh thở hổn hển bị kìm nén của cô gái cũng tăng lên nhờ hành động đẩy! 

Cái miệng nhỏ thẳng dần dần chuyển sang màu đỏ, ngày càng nhiều giọt nước phun ra, chảy xuống thành hình vòng cung. Cũng chảy xuống phía dưới là bọt sền sệt màu trắng đục, tích tụ ở đầu thấp nhất cùng với những giọt nước, cuối cùng rơi xuống vũng nước! 

"Ồ——"

Dạ tiệc......

Cô gái phát ra một tiếng rên rỉ dồn nén kéo dài, kèm theo đó là tiếng dây xích được kéo ra. Hai cổ tay mảnh khảnh của cô bị còng lại bằng một chiếc còng tay, sau đó cô bị treo lên cao. Bắp chân của cô được xếp dưới đùi và buộc chặt bằng hai vòng dây gai dầu sẫm màu. Phần bụng dưới hơi cong của cô bị ép ra. Hai nếp gấp mỏng manh và bộ ngực khủng 32d không ngừng rung chuyển trước sự vùng vẫy của cô gái. Hai chiếc máy rung màu hồng run rẩy điên cuồng trong cốc máy bay đang kẹp lấy núm vú nhô ra của cô gái. Một dòng nước chảy xuống cái miệng nhỏ nhắn của cô gái bên dưới! 

"Lần thứ hai, chỉ có 8 phút! Đưa vào lỗ đít vẫn có thể đạt cực khoái, quả thực là rẻ." Giọng nói trong trẻo đầy khinh thường, bàn tay trắng nõn cầm một chiếc điều khiển từ xa màu hồng. Khi cô gái bị trói nghe thấy giọng nói khinh thường của bên kia, cô không thể tin được ngẩng đầu lên. Đôi mắt xanh của cô chứa đầy sự tan vỡ và tuyệt vọng. Sau khi nhìn thấy chiếc điều khiển từ xa màu hồng, cô lắc đầu điên cuồng. Mái tóc vàng dài không ngừng tung bay khi cô gái lắc đầu. Khuôn mặt trẻ con và thanh tú của cô tràn đầy sợ hãi! 

"Woooooooo..."

Cô bé bị trói muốn cầu xin sự thương xót nhưng lại bị khóe miệng chặn lại. Cô chỉ có thể nhìn Tề Linh đang đứng sang một bên cầu xin, cố gắng giành được lòng thương xót của đối phương. Kỳ Linh nhìn cô gái lai quyến rũ đang điên cuồng cầu xin lòng thương xót, với nụ cười thèm khát trên môi rồi ném chiếc máy mát xa đi. Ở một bên, cô gái lai vừa mới thả lỏng. Khoảnh khắc tiếp theo, cô vật lộn với nỗi sợ hãi và thút thít. Cô dùng ánh mắt điên cuồng chỉ vào chiếc điều khiển từ xa, hy vọng đối phương sẽ nhặt lại, nhưng rõ ràng Kỳ Linh không có ý định làm như vậy! 

Kỳ Linh duỗi những ngón tay mảnh khảnh của mình ra và nhẹ nhàng lột bỏ môi âm hộ màu hồng của cô gái lai. Phía trên khe hở mảnh khảnh, một tia bạc hiện lên trên làn da hồng hào và thanh tú. Với sự chạm nhẹ của móng tay, cơ thể cô gái đột nhiên cứng đờ, sau đó cô càng vùng vẫy dữ dội hơn. Sau khi buộc lại, Kỳ Linh cười khúc khích, dùng ngón tay nhéo phần đầu bạc bên ngoài, còn tay kia nhẹ nhàng nhéo một hạt nhỏ. Anh ta ngẩng đầu lên, khi cô gái lai lắc đầu kinh hãi, cô ta dùng sức rút nó ra, đồng thời véo thật mạnh hạt nhỏ! 

"Ờ-"

Tsk-tsk-

Một thanh kim loại mảnh khảnh màu bạc được rút ra, lộ ra cái hố đen được che đậy, một dòng nước trong vắt dọc theo cái lỗ phun ra. Kỳ Linh hiển nhiên đã chuẩn bị sẵn sàng, vừa rút nó ra liền trốn sang một bên, lặng lẽ nhìn cô gái vặn vẹo điên cuồng mà không có chút phản ứng nào. Với nỗ lực vùng vẫy, cái hố bên dưới cũng từ từ mở rộng, phun nước tiểu trong suốt ra ngoài. Tiếng nước tiểu và tinh dịch phun ra hòa lẫn với hơi thở của cô gái, cơ thể cô cũng được bao phủ bởi một lớp mỏng màu đỏ. Lúc này, cô gái dâm đãng đã đủ khơi dậy ham muốn nhục dục của bất kỳ người đàn ông nào! 

Bấm vào! 

"Đừng khóc nữa, đây không phải lần đầu tiên em đi tiểu."

Kỳ Linh rút súng và cởi còng tay đang trói cô gái lai Âm Lý. Ân Ly yếu ớt ngã xuống giường, những giọt nước mắt xấu hổ và tức giận không ngừng chảy xuống khóe mắt. Một lần nữa, âm vật của cô lại bị chèn ép và cô đạt cực khoái khi đi tiểu. Nó rất thoải mái và rất thỏa mãn. Cảm giác thật dễ chịu nhưng mỗi lần đạt cực khoái không tự chủ được, cô lại cảm thấy xấu hổ và tức giận. Kỳ Linh cởi bỏ mọi trói buộc trên Âm Lý. Sau khi đối phương lấy lại chút sức lực, liền đẩy hắn vào phòng tắm, sau đó bắt đầu thu dọn những món đồ bừa bộn đó! 

"Chủ nhân, tôi, tôi đã giặt rồi."

Kỳ Linh khử trùng máy rung và nút niệu đạo rồi đặt chúng lại vào hộp nhỏ. Sau đó, anh ta làm sạch bên trong khẩu súng và khôi phục nó về hình dạng hộp đen ban đầu. Sau đó, anh khéo léo lau sạch vết nước trên ga trải giường, dùng máy sấy tóc sấy khô rồi nhét vào tủ cùng với những đồ vật đã qua xử lý khác vào ngăn ẩn bên trong tủ. Sau khi trải ga trải giường màu trắng, giọng nói rụt rè của Ân Ly vang lên trong phòng tắm! 

"Bạn đã rửa bên trong mông của mình chưa?"

"Ồ, tôi đã uống nó hai lần và nó đã cạn kiệt."

Mang theo máy sấy tóc đi vào phòng tắm, Ân Ly đã ngoan ngoãn ngồi trước gương. Làn da trắng như tuyết của anh phủ đầy dấu vết của sự kiềm chế, nhưng những dấu vết này sẽ sớm biến mất. Sau khi cắm điện và đo nhiệt độ, Kỳ Linh đi phía sau Ân Ly, cẩn thận thổi tóc cho cô. Âm Lý nheo mắt và tận hưởng sự phục vụ từ Kỳ Linh. Sau khi mái tóc dài vàng óng được thổi bồng bềnh mềm mại, anh bế cô nhẹ nhàng đặt lên giường. 

"Đây, chiếc Nintendo Switch mà bạn mong muốn nhất."

Kỳ Linh lấy máy chơi game Nintendo Switch từ trong ba lô ra và đưa cho Âm Lý, người đang khỏa thân ngồi trên giường. Âm Lý nhìn chiếc máy chơi game mà anh hằng mơ ước được đặt trước mặt nhưng lại không đưa tay nhặt lên. Thay vào đó, anh ngẩng đầu lên và lặng lẽ nhìn Kỳ Linh. Im lặng một lúc, Ân Ly nở nụ cười thật tươi, đưa tay nhận lấy máy chơi game trong tay Kỳ Linh, sau đó quay lưng lại, bắt đầu tự mình chơi mà không thèm nhìn Kỳ Linh!

"Bạn biết?" 

"Chúng ta đoán đại khái đi, sau khi ta đồng hành với hắn xong, giữa ta và ngươi sẽ không còn quan hệ gì nữa!" Âm Lý trả lời Kỳ Linh trong khi điều khiển nhân vật trong game. Bản thân cuộc gặp gỡ của họ là một sự tình cờ. Cô khao khát có không gian riêng tư, đối phương cần cô giúp đỡ gia đình. Tuy nhiên, khi họ ngày càng thân thiết, hay nói chính xác hơn là cô ấy đã coi nhau như một người bạn thực sự! 

"Kỳ Linh, xin hãy nói cho tôi biết, trong gần một năm qua, bạn có bao giờ coi tôi là bạn bè thực sự không!" Âm Lý điều khiển nhân vật thực hiện một đòn tiêu diệt đặc biệt. Vào lúc hiệu ứng đặc biệt màu đen của việc quất xác xuất hiện, anh đặt máy chơi game xuống và chậm rãi nói, giọng điệu tràn đầy hy vọng và nhận được sự im lặng từ Kỳ Linh. Sự im lặng cũng đại diện cho câu trả lời của cô!

"Huh - được rồi, ổn thôi." Ân Ly thở dài một hơi, giọng điệu nhẹ nhõm. Kỳ Linh đứng sang một bên, lặng lẽ nhìn Ân Lệ trước mặt. Âm báo tin nhắn của điện thoại cô chợt vang lên. Kỳ Linh cầm điện thoại lên xem, lông mày nhíu lại. Đột nhiên, cô nghĩ tới điều gì đó, dùng đôi mắt mờ mịt nhìn Ân Ly đang ngồi đó! 

Ánh sáng trong mắt cô nhấp nháy, ngón tay cô gõ nhẹ trên bàn phím. Sau khi suy nghĩ một lúc, một nụ cười điên cuồng xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lùng và thanh tú đó. Sau khi gửi tin nhắn, cho đến khi Ân Ly thất bại lần nữa, một bàn tay nhỏ nhẹ nhàng đặt lên đỉnh đầu cô, vuốt ve cô một cách dịu dàng nhất!

"Này, chúng ta đã đồng ý sẽ không làm bất cứ điều gì với trinh tiết của tôi. Bạn có nuốt lời không?" Trong lúc lòng bàn tay của Kỳ Linh đặt lên đầu cô, cơ thể Ân Lệ đột nhiên cứng đờ. Giây tiếp theo, cô tát nó đi, quay lại nhìn chằm chằm vào Kỳ Linh. Chẳng lẽ cô ấy thực sự coi mình là nô lệ của mình? 

"Không, ngươi không cần đi cùng người khác, ngươi chỉ cần làm một việc." Kỳ Linh bình tĩnh trả lời, không có chút ngữ khí nào, nhưng Ân Ly lại cảm thấy một trận ớn lạnh không thể giải thích được. Cô ngẩng đầu lên và bắt gặp một đôi mắt bình yên. Âm Lý bị sốc. Ai đang là mục tiêu của anh chàng này? ! 

"Đừng sợ, nói cho tôi biết, thuốc ở đâu?"

"Thuốc nào? Không phải tất cả các loại thuốc đều được cung cấp cho bạn-"

Giọng nói bối rối của Âm Lý đột nhiên dừng lại, sau đó anh ta kinh hãi nhìn Kỳ Linh trước mặt. Nhìn thấy Ân Ly phản ứng, Kỳ Linh biết đối phương biết mình muốn gì, liền mỉm cười gật đầu. Ân Ly thấy đối phương gật đầu, liền bò tới bên kia giường, dùng ánh mắt cảnh giác nhìn người điên, trong mắt hận ý cùng phẫn nộ thiêu đốt! 

"Không, nó sẽ giết chết ai đó. Dù hôm nay cậu có nói gì đi nữa, tôi cũng sẽ không đưa thuốc đó cho cậu, kể cả khi cậu--"

"Giao cho ta, ngươi yên tâm, chuyện này không liên quan tới ngươi. Tin ta đi, ta sẽ không lừa ngươi ngu ngốc như vậy." Đôi mắt của Kỳ Linh hiện lên vẻ điên cuồng. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Cô vuốt ve chiếc vòng tay trên cổ tay, trong đầu cô hình thành một kế hoạch điên rồ và cực đoan. Sau khi xác nhận kế hoạch, cô nhìn Âm Lý đang có vẻ sợ hãi, chậm rãi đưa tay về phía anh! 

"Đưa thuốc cho tôi, tôi sẽ che chở cho bạn cho đến khi tốt nghiệp!"

“Anh có chắc là nó không liên quan gì đến tôi không?”

"Ta lừa ngươi khi nào? Chỉ vì giúp ngươi thoát khỏi mẹ ngươi lâu như vậy, đưa thuốc cho ta!"

Sau khi hai người nhìn nhau hồi lâu, Ân Lệ chậm rãi rời khỏi giường, mở ngăn kéo ẩn dưới tủ quần áo. Nó trống rỗng, chỉ có một cái túi giấy trắng và một cây bút. Sau khi nhìn thật sâu Kỳ Linh, cô từ từ mở túi giấy ra, lộ ra thứ bột màu trắng bên trong. Kỳ Linh cũng từ trong ba lô lấy chai nước ra, mở nắp chai ra, ngồi xổm bên cạnh Ân Ly! 

“Chỉ thế thôi, không còn nữa.”

"Được rồi, đủ rồi."

Ân Ly cẩn thận nghiêng tờ giấy, đổ một ít bột thuốc vào cốc nước, sau đó lập tức gấp tờ giấy lại. Kỳ Linh nhìn bột thuốc trong bình nước đang từ từ hòa tan, tiêu tán, chưa đầy hai giây đã biến mất hoàn toàn. Trong mắt anh hiện lên một tia ham muốn. Sau khi vặn miệng cốc, anh đứng dậy. Dưới ánh mắt sửng sốt của Âm Lý, anh thu dọn đồ đạc và chạm vào chiếc Nintendo của mình. Sau khi chuyển đổi, ngón tay của cô hơi cong lên, cuối cùng cô cũng không bỏ vào ba lô. 

"Tạm biệt, chị Âm Lý, tôi sẽ giao Nintendo Switch cho chị trước. Đừng chơi lung tung mà quên bài tập về nhà."

Kỳ Linh xách ba lô rời đi và không nhìn Âm Lý nữa. Cho đến lúc cửa phòng ngủ đóng lại, ánh mắt cô rơi vào màn hình điện thoại vừa mới bật của Tề Linh. Cô mơ hồ nhìn ra đó là tin nhắn từ nhóm chat, nhưng không cách nào biết được nội dung cụ thể là gì! 

Chạng Vạng KTV

Kỳ Linh chậm rãi bước ra khỏi taxi, trước cửa KTV có một cô gái trang điểm nhẹ nhàng. Cô gái vừa nhìn thấy Tề Linh, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, nhanh chóng bước tới chỗ Tề Linh. Kỳ Linh cũng chủ động mỉm cười nắm lấy cánh tay cô gái. Hai nhân vật từ từ biến mất trong KTV chạng vạng, như thể họ thực sự là một cặp bạn thân, nhưng giữa họ có một tình yêu đích thực nào đó mà không ai biết được! 

"Bọ phân~ Nhìn xem tôi đã gọi ai đây~"

Cô gái vừa mở cửa hộp liền nóng lòng muốn hét lên. Mùi thuốc lá và rượu nồng nặc phả vào mặt cô. Một bài hát đang vang lên ở đoạn cuối, cô gái cố tình cao giọng. Âm thanh này gần như thu hút sự chú ý của mọi người trong hộp. Sau khi nhìn thấy Tề Linh ở bên cạnh cô gái, vẻ mặt của cô ấy có chút kinh ngạc. Có vẻ như cô ấy không mong đợi Kỳ Linh sẽ đến. Chàng trai tóc vàng ngồi giữa ghế sofa đẩy cô gái bên cạnh, dùng ánh mắt rực lửa nhìn Tề Linh đang đứng ở cửa! 

"Lâm Chiêu bạn học, sao kích động như vậy? Ta không thể tới sao?"

"Không, không, không, ngươi có thể tới, đương nhiên có thể tới, không cần đứng ở cửa, tới, ngồi xuống, ngồi xuống trước đi!"

Kỳ Linh lạnh lùng liếc nhìn Lâm Chiêu, có chút không vui hỏi. Lâm Chiêu nghe được Tề Lăng nói, liền xua tay tỏ ý không có ý đó, mời Tề Linh ngồi xuống trước. Kỳ Linh chậm rãi đi về phía Lâm Chiêu, người ở giữa nhường đường. Lâm Triệu ho hai lần và nhìn chàng trai trẻ đứng trước màn hình lớn. Chàng trai tắt nhạc một cách hiểu biết, đồng thời ra hiệu cho những người khác dập thuốc lá! 

Ánh mắt Kỳ Linh quét qua đám người, rơi vào cô gái bị Lâm Chiêu đẩy ra. Cô gái nhìn thấy Tề Linh đang nhìn sang, liền nở nụ cười hiền lành. Trong ánh mắt oán hận của đối phương, cô chậm rãi đi tới trước mặt Lâm Chiêu, ngồi xuống. Cô đẩy chiếc cốc đã uống dở sang một bên và lấy ra một chiếc cốc mới đặt trước mặt. 

“Anh không cần tay nữa à?”

Kỳ Linh lạnh lùng liếc nhìn Lâm Chiêu. Lâm Chiêu rút nửa bàn tay đã duỗi ra ra, nhưng dục vọng trong mắt càng ngày càng mãnh liệt. Anh biết tên này thực sự dám giết anh. Những người khác có thể sợ hãi anh ta, con trai của người giàu nhất Star City, và chọn cách nuốt cơn giận vì sợ bị trả thù. Nhưng Kỳ Linh nhất định không sợ hắn. Cô ấy là một kẻ điên, thậm chí cô ấy còn từng làm điều đó với chính mình một lần! 

Cố Đông! 

Bang! 

Kỳ Linh nhìn Lâm Triệu, người đang ngồi bên cạnh với đôi mắt rực lửa, và nở một nụ cười mỉa mai và khinh thường. Anh cầm chai rượu lên và rót cho mình một ly đầy. Dưới cái nhìn hơi khó hiểu của Lâm Triệu, anh rót một ly đầy khác vào ly rượu của Lâm Triệu. Anh cầm ly rượu của mình lên và đưa cho Lâm Chiêu. Dưới cái nhìn kinh ngạc của đối phương, anh ta ngẩng đầu uống một ngụm rượu, sau đó đập mạnh ly rượu xuống bàn cà phê! 

"Cái gì? Tâm trạng của bạn không tốt à?" Lâm Triệu liếc nhìn Kỳ Linh và rót nó cho anh ta. Anh cầm lên đưa lên miệng nhấp một ngụm. Ánh mắt hắn rơi vào trên đôi mày lạnh lùng của Kỳ Linh, nhưng hắn lại dịch người ra xa, tránh cho Kỳ Linh lao ra đưa cho hắn một bình! 

"Ừ, tôi đã viết thư tỏ tình với người tôi thích nhưng không thành công!" Giọng nói có phần bất lực của Kỳ Linh vang lên, đầy mệt mỏi. Anh tựa người vào ghế sô pha, lấy tay che mắt, như một cô gái lạc lối và bất lực. Lâm Chiêu nghe được lời nói của Kỳ Linh, trong mắt hiện lên một tia tự hào. Ở trường cấp 2 số 2, ai mà không biết Kỳ Linh chính là người phụ nữ mình thích, làm sao có người dám nhận lời tỏ tình của cô. 

Đồng thời, một làn sóng ghen tị cũng dâng lên từ tận đáy lòng anh. Anh ta có tính cách khá xấu và có được hầu hết mọi thứ mình muốn, kể cả phụ nữ. Tuy nhiên, lần đầu tiên anh ấy va vào tường ở Qiling. Điều anh không ngờ là cô gái anh theo đuổi bấy lâu nay lại thích người khác. Cho dù đối phương không đồng ý thì anh vẫn rất ghen tị với cậu bé đó!

"Vậy cậu đang trách tôi à?" Lâm Triệu nói với giọng đùa cợt, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào Kỳ Linh. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy cơ thể run rẩy của Kỳ Linh và ánh sáng phản chiếu trên má anh, đôi mắt anh mở to kinh ngạc. Trong ấn tượng của anh, Kỳ Linh luôn lạnh lùng và tàn nhẫn, bất kể đối mặt với ai, khuôn mặt đều lạnh lùng. Anh từng nhìn thấy mẹ của Kỳ Linh đến đón cô, và Kỳ Linh cũng có thái độ lạnh lùng như vậy đối với mẹ cô! 

Nhưng bây giờ cô lại khóc vì một người đàn ông? 

Thái độ đó đáng lẽ chỉ có của anh ta, và sự ghen tị trong lòng sắp nuốt chửng anh ta! 

Kể từ khi phát hiện ra Kỳ Linh, anh đã quyết định bắt giữ người phụ nữ lạnh lùng này. Cô chỉ là một người phụ nữ kiêu ngạo và thờ ơ. Không phải là anh chưa từng bắt được cô trước đây. Với một xô ép buộc và xúi giục, cô ấy cơ bản đã xong việc! 

Kết quả là sau nhiều lần, anh phát hiện ra rằng Kỳ Linh thực sự khác biệt với những phụ nữ khác. Sự căm ghét của cô dành cho anh xuất phát từ tận đáy lòng, và cô sẽ không thay đổi thái độ chỉ vì anh đã cho cô thứ gì đó. Ngay cả khi anh ta đe dọa cô với gia đình, cô vẫn được yêu cầu ra ngoài một mình. Anh ta nghĩ rằng nó có hiệu quả, nhưng anh ta đã bị một con dao kề cổ. Ý định giết chóc trong mắt khiến anh rùng mình. Anh rất chắc chắn rằng tên này sẽ thực sự giết anh!

"Tôi không nên trách anh sao? Vì anh mà tôi bị bạn cùng phòng cô lập. Vì anh mà tôi bị những người thích tôi từ chối, đều là lỗi của anh!" Tề Linh đột nhiên hét lớn, thu hút sự chú ý của mọi người. Lâm Triệu nhìn những giọt nước mắt trong mắt Kỳ Linh. Phải chăng đó là những giọt nước mắt dành cho người đó? 

ghen tỵ!

Cực kỳ cực đoan! 

Anh chưa bao giờ ghen tị với ai như vậy. Ở trường không có ai hơn anh, bất kể gia thế hay ngoại hình, không ai có thể so sánh được với anh. Nhưng cứ như vậy, đối phương lại yêu phải một người không tốt bằng mình. Anh ta sắp phát điên vì ghen tị, nhưng anh ta vẫn kìm nén cơn tức giận của mình và nhìn những người khác trong hộp, trong mắt anh ta hiện lên một chút bất mãn! 

Kỳ Linh mơ hồ nhìn Lâm Chiêu, trong mắt oán hận cùng tan vỡ, khiến hắn cảm thấy rất ủy khuất. Lâm Triệu liếc nhìn ánh mắt tò mò của những người xung quanh, lấy từ trong ví ra vài tờ tiền màu đỏ, nhét vào tay các chàng trai đối diện rồi đuổi mọi người ra khỏi hộp. Những người khác không biết tại sao, nhưng đều ngoan ngoãn rời đi. Thiếu niên có tiền còn lại tắt đèn neon, sau đó bật đèn sợi đốt, sau khi Lâm Chiêu gật đầu, từ từ đóng cửa hộp lại! 

Khi đèn chuyển sang, chiếc hộp tối tăm và mơ hồ ban đầu trở nên sáng hơn, và không khí vẫn tràn ngập những làn khói. Lâm Triệu lấy điếu thuốc từ hộp thuốc lá trên bàn cà phê ra, định châm lửa nhưng lại ném nó sang một bên khi nhìn thấy Kỳ Linh. Anh còn chưa kịp nói gì, Kỳ Linh đã đứng dậy ngồi trên ghế sô pha gần đó, giơ hai tay che mặt, chỉ ngồi đó cúi đầu, thanh âm đứt quãng xuyên vào tai anh từng chữ một! 

"Tôi gửi thư tình nhưng không nhận được hồi âm. Tôi tưởng anh ấy không nhìn thấy nên mới chủ động hẹn anh ấy đi chơi. Nhưng, hahahahaha... anh ấy nói, anh ấy gọi tôi là con khốn, hahahahaha..."

Giọng nói đau buồn của Kỳ Linh khiến Lâm Chiêu ngồi bên cạnh vô thức nắm chặt hai tay. Sự ghen tị trong lòng dần dần lấn át lý trí của anh. Anh cảm thấy tức giận. Người phụ nữ mà anh theo đuổi bấy lâu nay được gọi là con khốn, vậy anh là ai? 

Nghĩ tới đây, hắn đang định mở miệng an ủi Kỳ Linh thì giọng nói của Kỳ Linh lại vang lên! 

"Hắn nói ta, một con điếm duy nhất, chính là làm con chó cái của hắn, một con khốn bị đẩy xuống đất tùy tiện ngủ! Hahahaha con khốn, Lâm Chiêu, ngươi hài lòng chưa?"

“Tôi muốn biết cậu trả lời anh ấy thế nào?” Lâm Triệu cười giận dữ và bình tĩnh lại một cách kỳ lạ. Anh hỏi đối phương một câu, nhưng ngón tay anh chạm vào túi, chuẩn bị gọi điện để tìm hiểu xem Kỳ Linh thích ai, nhưng thay vào đó anh lại chạm vào một cái chai nhỏ. Anh chợt nghĩ đến điều gì đó, chậm rãi buông tay cầm bình ra, nhưng nghe thấy giọng nói của Kỳ Linh, anh lại ôm chặt! 

"Tôi đã hứa với anh ấy. Tôi đã nói với anh ấy rằng chỉ cần anh ấy muốn tôi, tôi không quan tâm dù anh ấy có trở thành con người hay không. Chỉ cần tôi có thể ở bên cạnh anh ấy, tôi sẽ làm bất cứ điều gì, cho dù đó là——"

"Không có vấn đề gì!"

Nghe được lời nói của Kỳ Linh, Lâm Triệu không thể kìm nén được sự tức giận và ghen tị trong lòng nữa. Anh nhìn chằm chằm Tề Linh đang cúi đầu, lấy lọ thuốc nhỏ từ trong túi ra, giọng điệu vẫn vô cùng ôn hòa, cẩn thận mở nắp lọ, đổ một giọt thuốc vào cốc của Tề Linh! 

"Cho dù anh ta làm chuyện đó với người phụ nữ khác, tôi cũng có thể phục vụ anh ta cùng với người phụ nữ đó!"

Kỳ Linh nói xong liền im lặng. Sự ghen tị trong mắt Lâm Triệu gần như khiến anh mất trí. Anh nhìn Kỳ Linh đang cúi đầu, nhìn người phụ nữ anh theo đuổi bấy lâu nay, một người phụ nữ không hề coi thường anh, một người phụ nữ dù bị đối phương sỉ nhục vẫn chọn cách nhẫn nhịn chỉ để ở bên anh! 

Nghĩ đến việc cô lăn lộn dưới chân những người đàn ông khác, thậm chí còn phục vụ người phụ nữ của người đàn ông khác, hơi thở của Lâm Triệu trở nên gấp gáp. Anh ta nghiêng miệng chai vừa nâng lên, đổ một phần nhỏ lọ thuốc vào rồi rót một phần lọ thuốc trong ly rượu qua hàm răng nghiến chặt. Nếu quá nhiều sẽ có người chết. Nó không thành vấn đề. Chỉ cần có được người kia, hắn sẽ không thua. Cho dù có đánh thuốc mê anh ta, anh ta cũng phải lấy được người khác! 

"Được rồi, uống đi!"

Lâm Chiếu rót đầy ly rượu cho Kỳ Linh, sau đó đứng dậy đặt rượu có thuốc kích dục trước mặt cô. Kỳ Linh hơi ngẩng đầu lên, nhìn ly rượu trước mặt, chậm rãi duỗi ra lòng bàn tay. Lâm Chiếu nhìn chằm chằm vào lòng bàn tay của Kỳ Linh, không khỏi nuốt khan. Sau khi rót đầy ly rượu của mình, anh ta giả vờ nếm thử một cách thờ ơ, nhưng ánh mắt lại thỉnh thoảng rơi vào lòng bàn tay đang cầm ly rượu của Kỳ Linh! 

Kỳ Linh chậm rãi cầm ly rượu lên, đặt lên bàn cà phê. Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra và gửi tin nhắn cho Tề Minh. Cùng lúc đó, anh lại cầm ly rượu lên. Lâm Chiêu và Kỳ Linh đều đang đợi. Cuối cùng, với câu trả lời của Kỳ Minh, Qi Ling Sau khi điều khiển điện thoại di động bằng một tay để gửi tin nhắn cho Kỳ Minh, anh đặt ngón tay lên chiếc vòng tay trên cổ tay, sau đó điều khiển chiếc vòng tay để gửi tín hiệu cho Kỳ Minh. Sau khi xác nhận Tề Minh đã nhận được tín hiệu, hắn ngẩng đầu uống một ngụm rượu đã pha!

"Ahem...nó hơi mạnh một chút...gudonggudong..."

Kỳ Linh giả vờ ho, từ trong ba lô lấy chai nước ra, uống mấy ngụm lớn rồi đặt chai xuống. Lâm Chiêu nhìn thấy Kỳ Linh uống rượu pha, không khỏi thả lỏng, cũng không có chút nghi ngờ nào đối với hành vi uống nước của Kỳ Linh! 

Anh ta nghĩ mình là một thợ săn, nhưng ít ai biết rằng mọi hành động của anh ta đều nằm trong sự kiểm soát của Kỳ Linh. Đây không còn là mối quan hệ giữa thợ săn và con mồi nữa! 

Người câu cá muốn câu được cá lớn treo miếng mồi mà cá lớn không nỡ từ chối, ném xuống nước chờ cá cắn câu. Mồi tỏa ra mùi thơm mạnh mẽ. Con cá lớn ngửi thấy mùi mồi liền phi nước đại về phía chúng. Khi Qi Ling cảm thấy cơ thể mình bắt đầu nóng lên, Lâm Triệu và Kỳ Linh cùng lúc bật cười. Một con cá lớn đã cắn câu và được người câu cá câu lên khỏi mặt nước! 

"Tôi hơi mệt, chúng ta đi trước."

Kỳ Linh nhét chai nước lại vào túi rồi xách ba lô loạng choạng bước ra ngoài. Khoảnh khắc cô lao ra khỏi KTV, cô cảm thấy tác dụng của thuốc bắt đầu chậm rãi trong cơ thể. Cô chạy thẳng đến khách sạn đối diện Twilight KTV. Đồng thời, cô cầm chiếc vòng trên cổ tay. Lâm Triệu trả tiền và ung dung bước đi. Sau khi rời khỏi Twilight KTV, anh biết rất rõ đối phương chạy không được bao xa. Giải pháp duy nhất là đến khách sạn gần nhất để trút giận. Tuy nhiên, khách sạn đối diện Twilight KTV là tài sản của gia đình anh. Lần này, Kỳ Linh dù có thế nào cũng không thể thoát khỏi vòng tay của hắn! 

"Xin chào, tôi muốn đặt một phòng đôi sang trọng."

"Được rồi, đây là thẻ phòng và chìa khóa. Xin hãy giữ chúng."

Kỳ Linh bình tĩnh nắm lấy chiếc vòng tay che chở trên cổ tay, những dòng năng lượng mát lạnh chảy vào cơ thể cô. Cô kiểm soát năng lượng đầu vào để giữ cho mình tỉnh táo mà không ức chế tác dụng của thuốc trong cơ thể. Ngay sau đó, Kỳ Linh lấy thẻ phòng và chìa khóa, đi thang máy lên phòng cô, nhanh chóng cởi quần áo rồi gọi điện thoại cho Kỳ Minh, chuẩn bị gửi "tín hiệu cấp cứu"! 

[Anh]

[Tôi ở đây, có chuyện gì thế? 】

[Giữ liên lạc. Tôi có việc phải làm ở đây. Đừng lo lắng. Có lẽ tôi đang lo lắng quá nhiều. 】

[Được rồi, nếu gặp nguy hiểm, hãy trực tiếp kích hoạt vòng tay bảo vệ. Nó sẽ bảo vệ bạn. 】

[Ừ, tôi hiểu rồi. 】

Nhìn lịch sử trò chuyện giữa mình và Tề Minh, Tề Linh trên mặt nở nụ cười điên cuồng. Cô sẽ không để mình lúc nào cũng thụ động. Dù biết lần này mình sẽ không bao giờ thành công nhưng cô vẫn muốn anh trai nhìn thấy cơ thể trần trụi của mình và cho anh biết rằng cô không chỉ là em gái anh mà còn là một phụ nữ. Cô có thể từ từ tìm hiểu. Tất nhiên, nếu anh trai cô là một con thú và chỉ thể hiện thú tính của mình và đụ cô thì càng tốt! 

"Ký ức giữa chúng ta đều được thu thập cẩn thận. Tôi luôn khóc thầm, như một con chim mệt mỏi mất đi ngày trở về. Ước gì tôi có thể..."

"Xin chào? Tiểu Linh, cậu ổn chứ?!"

"Anh ơi ~ em bị đánh thuốc mê, đến cứu em với! Em ở khách sạn Hoa Hùng đối diện Twilight KTV, số phòng là 705!" Nụ cười trên khuôn mặt của Kỳ Linh trở nên vô cùng đau khổ và lo lắng ngay khi Kỳ Minh trả lời điện thoại, và những giọt nước mắt lớn chảy xuống khóe mắt anh ấy! 

“Hãy sử dụng chiếc vòng tay, và tôi sẽ tới ngay—“

“Xin anh đừng giết ai, anh ơi, em và mẹ không muốn phá vỡ cuộc sống yên bình này, đừng làm điều gì ngu ngốc!” Kỳ Linh đau khổ cầu xin Kỳ Minh, nhưng trên khuôn mặt cô lại nở một nụ cười méo mó. Cô thong thả bước vào phòng tắm, vừa vặn mở vòi hoa sen, giọng nói đầy bất bình và hy vọng lại vang lên! 

"Tôi có một chiếc vòng tay che chở. Bây giờ tôi ổn rồi. Chỉ cần bắt taxi đến đây. Đừng giết ai cả ~" Kỳ Linh nói xong, duỗi lòng bàn tay ra để cảm nhận nhiệt độ của nước. Sau khi điều chỉnh năng lượng đầu vào trên vòng tay trú ẩn, anh đứng trong nước ấm. Tác dụng của thuốc trong cơ thể được giải phóng hoàn toàn khi cơ thể ở trạng thái ẩm và nóng. Bản năng xác thịt cố gắng giành quyền kiểm soát cơ thể, nhưng bị năng lượng trong vòng tay trấn áp! 

[Lâm Triệu, cảm ơn bạn đã hỗ trợ. Đổi lại, tôi sẽ không để anh trai tôi giết bạn]

Kỳ Linh bôi sữa tắm lên người cô, đôi mắt cụp xuống đầy tính toán. Lâm Triệu là miếng mồi cô dùng để quyến rũ anh trai mình. Anh không thể chết như thế này được. Nếu không cô ấy sẽ tìm đâu ra một công cụ tốt như vậy? Khoảnh khắc tiếp theo, mọi tác dụng của thuốc trong cơ thể cô đều biến mất. Đôi mắt kiêu ngạo của Tề Linh Chi đột nhiên cứng đờ, hắn khó tin nhìn thân thể mình! 

"Ta đã bôi hết tác dụng của thuốc trong cơ thể ngươi, đợi ta một chút, ta sẽ tới ngay, đừng mở cửa!" Nghe được giọng nói trong điện thoại, Kỳ Linh hít một hơi thật sâu, nghiến răng nghiến lợi, tùy ý rửa sạch bọt trên người. Anh bước ra khỏi phòng tắm với chiếc khăn tắm trên mặt. Anh một tay cầm điện thoại và trả lời Tề Minh. Tay còn lại lục lọi trên bàn cạnh giường ngủ. Sau khi nhìn thấy một chiếc lọ nhỏ có khắc chữ "hoa hồng", nụ cười lại xuất hiện trên khuôn mặt anh!

"Được rồi, tôi hiểu rồi, đừng xúc động!"

Kỳ Linh nói xong, hắn đặt điện thoại sang một bên, mở chiếc lọ nhỏ ra, đổ tinh dầu kích dục lên người rồi bắt đầu bôi. Làn da trắng như tuyết phủ đầy tinh dầu lung linh dưới ánh đèn. Cảm giác được dục vọng trong cơ thể lại dâng lên, Kỳ Linh ánh mắt rơi vào cửa phòng, chờ đợi con mồi đến! 

"Vừa rồi cô gái tới kiểm tra phòng, cô gái tên Kỳ Linh, cô ấy ở phòng nào?"

Lâm Triệu vội vàng bước đến quầy lễ tân. Quầy lễ tân rõ ràng biết cậu chủ trẻ của mình. Sau một giây im lặng dành cho cô gái xấu hổ, anh gọi đến số phòng của Kỳ Linh và đưa chìa khóa dự phòng cho Lâm Chiêu. Lâm Triệu cầm lấy chìa khóa với nụ cười phấn khích, thong thả bước vào thang máy, nhấn nút tầng và im lặng chờ đợi!

Tề Minh chạy ra khỏi taxi, nhìn khách sạn Hoa Hùng. Sự tức giận trong lòng anh không thể nào lớn hơn được. Túy Lan trong lòng an ủi Tề Minh, nói rằng Tề Linh hiện tại vẫn ổn, khiến Tề Minh có chút yên tâm. Anh lao vào khách sạn như một mũi tên thoát khỏi sợi dây. , trước khi nhân viên bảo vệ ở cửa đến ngăn anh lại, đôi mắt anh trở nên vô cùng trống rỗng. Tề Minh đi tới sảnh khách sạn, không để ý đến nhân viên lễ tân đang trợn mắt há mồm, Tề Minh đi tới thang máy, nhìn thang máy đang lên, nghiến răng nghiến lợi lao nhanh lên cầu thang! 

Đinh——

Cửa thang máy từ từ mở ra, Lâm Chiếu đi về phía phòng Kỳ Linh đang ở. Vừa mới lấy chìa khóa phòng trong túi ra, phía xa có tiếng bước chân vang lên từ cầu thang. Anh nhìn sang một bên và nhìn thấy một bóng người mà anh đã nhìn thấy nhiều lần trong thông tin xuất hiện trước mặt. Lúc này, đối phương hai mắt đỏ ngầu, nhìn chằm chằm hắn! 

"Tề Minh?!"

"Lâm——Triệu——"

Kỳ Minh nhìn chiếc chìa khóa trong tay Lâm Triệu và ước gì có thể giết anh ta ngay bây giờ. Anh nghĩ tới lời nói của Kỳ Linh, áp chế cơn tức giận trong lòng. Khoảnh khắc đôi mắt anh hơi sáng lên, mọi giác quan của Lâm Triệu đều biến mất ngay lập tức. Lâm Triệu kinh hãi giơ tay lên. Trước khi kịp cử động, anh ta đã ngất đi, nhưng cơ thể vẫn đứng yên tại chỗ! 

"Tiểu Linh, ta ở ngoài cửa, ta đi vào."

Tề Minh liếc nhìn người giám sát ở hành lang, nhanh chóng chạy đến cửa phòng 705. Ngay lúc anh cầm tay nắm cửa, một luồng năng lượng trực tiếp mở khóa cửa. Khoảnh khắc Tề Minh đẩy cửa bước vào, một thân hình trắng như tuyết lấp lánh rơi vào mắt Tề Minh. Tề Minh theo bản năng cúi đầu, một đôi tường sen đã quấn quanh cổ hắn, đôi môi mỏng ấm áp in lên môi hắn! 

Nhìn đôi mày lạnh lùng mở rộng trước mặt, đầu Tề Minh đập mạnh, buff bình tĩnh tuyệt đối trực tiếp được kích hoạt. Anh đẩy chiếc lưỡi thơm đang vướng vào miệng ra, dùng sức đỡ lấy Kỳ Linh đang sắp ngã. Kỳ Linh hai tay duỗi ra rơi xuống không trung, thân thể trắng như tuyết tỏa ra mùi hoa hồng hoàn toàn lộ ra trong mắt Tề Minh! 

Thân hình trắng như tuyết lấp lánh, bộ ngực 32c đàn hồi, núm vú hồng hào hơi run, bụng không một chút mỡ, rốn sạch sẽ thanh tú, một ít lông mu hơi lộn xộn, cặp đùi thon dài trắng như tuyết và cặp môi âm hộ nhỏ hơi đỏ, vẫn chảy ra dịch âm đạo trong suốt! 

"Say rượu xanh!"

Tề Minh đột nhiên xoay người, cúi đầu. Vừa gọi Tú Lan vừa khống chế Lâm Chiêu bất tỉnh đi vào phòng. Lâm Chiêu vừa bước vào phòng liền khống chế hắn quỳ ở góc tường đối diện. Tề Minh giơ tay đóng cửa lại. Bóng dáng Túy Lan bỗng nhiên xuất hiện trong phòng. Đôi mắt xanh của anh liếc nhìn Tề Linh. Tinh dầu trên người Kỳ Linh trong nháy mắt biến mất, trên người Kỳ Linh đã mặc một bộ quần áo! 

"Được rồi, chủ nhân."

Nghe Túy Lan nói xong, Tề Minh chậm rãi xoay người, cúi đầu không dám nhìn Tề Linh. Tề Minh cảm thấy cơ thể đã trở lại bình thường, liền liếm môi thưởng thức hương vị của Tề Minh. Nước mắt anh lập tức trào ra, toàn thân anh lao thẳng vào vòng tay của Tề Minh, cơ thể run rẩy bắt đầu khóc lớn, hai tay ôm chặt lấy eo Tề Minh, cơ thể anh ép chặt vào người Tề Minh. Mùi của chính cô gái và cảm giác mềm mại tràn vào đầu Tề Minh! 

"Woooo... Anh ơi, em sợ quá, em sợ quá... Wuwuwu... Em nghĩ, Wuwuwu..."

"Không sao không sao, ca ca ở đây, ca ca ở đây, đừng sợ, đừng sợ, có ta ở đây!"

Kỳ Linh khóc và ôm chặt Kỳ Minh. Cơ thể run rẩy và giọng điệu sợ hãi của cô khiến Tề Minh không thể đẩy anh ra. Cô nhẹ nhàng vỗ lưng Tề Linh. Kỳ Linh cong người qua lại trong vòng tay của Kỳ Minh. Thân thể mềm mại của Tề Minh điên cuồng cọ sát vào người Tề Minh. Tề Minh cũng không nghĩ nhiều. Anh chỉ nghĩ rằng Kỳ Linh quá sợ hãi. Anh nhẹ nhàng an ủi em gái nhưng cơn giận trong lòng lại đang gào thét điên cuồng!

Tề Minh an ủi Tề Linh hồi lâu. Cuối cùng, trước yêu cầu mạnh mẽ của Kỳ Minh, Kỳ Linh miễn cưỡng nói lời chia tay với Kỳ Minh. Trước khi rời đi, anh không quên nhắc nhở Tề Minh rằng anh không được làm điều gì quá lớn để ngăn cản bản thân và mẹ anh phá vỡ cuộc sống yên bình. Đương nhiên, Tề Minh không biết nguyên nhân thực sự, Túy Lan cũng không có ý định nói cho Tề Minh chuyện này. Mặc dù Kỳ Linh chủ động không nói cho cô biết nhưng điều đó cũng không vi phạm thỏa thuận của họ. Ngược lại, nó lại cho Túy Lan một cơ hội tuyệt vời! 

"Sư phụ, trước tiên bình tĩnh đi, ta có ý kiến ​​hay."

Túy Lan nhìn Tề Minh đang từng bước đi về phía Lâm Chiêu, vội vàng đưa tay ôm lấy hắn, nhưng lại bị ném ra ngoài. Một làn sóng năng lượng rơi xuống Lâm Triệu, người đang bất tỉnh. Lâm Chiếu đang quỳ bên tường dần dần tỉnh lại. Vừa mở mắt ra, hắn liền cảm giác được toàn thân đau nhức. Anh ta cong người và hét lên một tiếng, nhưng bị rào cản vô hình chặn lại! 

Bấm vào! Bấm vào! 

“Ahhh——”

Tề Minh từng bước đi về phía Lâm Chiêu đang cuộn tròn đau đớn. Một chiếc roi làm bằng xương xuất hiện trong tay anh ta. Lâm Triệu gần như không nói nên lời vì đau đớn. Cơn đau dữ dội thậm chí khiến anh cảm thấy ngột ngạt. Đôi mắt anh tối sầm và gần như không thể nhìn thấy bức tường trước mặt. , trước khi anh kịp thích ứng với cơn đau dữ dội, một âm thanh xuyên qua không khí. Khoảnh khắc tiếp theo, một cơn đau khó tả xuất hiện từ lưng anh. Lâm Chiếu hai mắt kịch liệt trợn to, miệng há ra tối đa nhưng không thể phát ra một âm thanh nào, sau đó bất tỉnh! 

"Ngất xỉu? Không dễ dàng như vậy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự kiện siêu nhiên Cục An ninh!

Nhìn Lâm Triệu, người không thể chịu đựng được cơn đau dữ dội và hôn mê để tự bảo vệ mình, Kỳ Minh đưa một ngón tay về phía anh, và một chút ma thuật rơi xuống Lâm Triệu, buộc anh phải tỉnh dậy. Cơn đau tột độ khiến cơ thể anh co giật không thể kiểm soát, đồng thời anh trở nên không tự chủ được. Có một mùi khó chịu trong không khí. Tề Minh vẫn không biểu tình, lại giơ roi xương trong tay lên! 

Phù—bốp! 

Chiếc roi phát ra âm thanh chói tai, vù vù mạnh mẽ và đánh mạnh vào cơ thể Lâm Triệu. Cùng với âm thanh rõ ràng của roi quất vào người, cơ thể Lâm Triệu đột nhiên cứng đờ, nỗi đau không thể diễn tả được truyền lên não. Đôi mắt anh mở to, một bóng người cầm cây roi xương màu trắng rơi vào mắt anh. Anh kinh hãi nhìn đối phương. Hắn còn chưa kịp cầu xin tha thứ, ngọn roi trong mắt hắn càng ngày càng lớn! 

Phù—bốp! 

"Hô hô..."

Lâm Triệu khó khăn thở dốc, mũi, nước mắt và nước bọt cùng nhau chảy ra, toàn thân ướt đẫm mồ hôi lạnh. Kỳ Minh điều khiển sức mạnh ma thuật của mình để đưa Lâm Triệu vào trạng thái ý thức cưỡng bức. Khi Tề Minh giơ tay lên, roi xương trắng như tuyết phát ra âm thanh sắc bén, lại rơi xuống người Lâm Chiêu! 

Phù—bốp! 

Phù—bốp! 

…

Tề Minh không nói gì, chỉ vung roi xương trong tay, xé nát da thịt Lâm Chiêu. Cây roi xương trắng như tuyết cũng nhuốm một màu đỏ tươi, những ngạnh mọc ra từ những chỗ máu thịt dính đầy. Sau khi đánh Lâm Triệu một lần nữa, những chiếc ngạnh sắc nhọn xé nát da thịt của Lâm Triệu. Lâm Chiêu lúc này đã không còn có thể phát ra âm thanh, chỉ có thể run rẩy chịu đựng nỗi đau còn hơn cả cái chết! 

Chi~huhu~

Zila——

Trên cây roi xương nhuốm đỏ, một ngọn lửa đen đột nhiên bốc cháy, một cây roi khác bị đánh mạnh. Lâm Triệu bắt đầu "đấu tranh" điên cuồng. Anh ta lăn lộn tại chỗ, trong miệng chỉ có thể thở mạnh "hô hô", nước mắt, nước bọt và nước mũi cùng nhau phun ra! 

nỗi đau! 

Nỗi đau thấm sâu vào tâm hồn! 

Lần đánh này khác với lần đánh trước. Ngọn roi này dường như đánh vào tâm hồn anh. Anh cảm thấy tâm hồn mình bị vết roi này nứt ra. Cơn đau xé nát tâm hồn khiến cơ thể anh theo bản năng chống cự. Bất chấp ý chí của mình, anh ta lăn lộn cố gắng tránh đòn tiếp theo đang lao tới! 

Dòng điện màu tím xuất hiện khắp cơ thể Lâm Triệu, khiến anh cảm thấy mọi bộ phận trên cơ thể đều đau đớn dữ dội. Vết thương do roi xương rút ra càng đau đớn hơn. Những vết thương do những ngọn roi phía sau rút ra đang bốc cháy với ngọn lửa đen tối, khiến anh cảm thấy linh hồn mình đang bị nướng trên ngọn lửa, như thể đang ở tầng thứ mười sáu của địa ngục núi lửa! 

Túy Lan nhìn Tề Minh cực kỳ bình tĩnh, biết mình ngăn cản không được, nhưng không sao. Cô gửi bức ảnh như vậy cho bố mẹ Lâm Chiêu, cô không sợ họ không đến chuộc cô. Nhưng chỉ cần họ đến, đó sẽ là một bữa tiệc thảm sát đối với chủ nhân và cô. Về phần làm sao trấn áp chuyện này, đối phương sẽ chủ động trấn áp. Nếu không, bọn họ sẽ trực tiếp vào cung uy hiếp hoàng đế. Nếu không có chủ nhân can thiệp, nàng sẽ là vô địch thiên hạ! 

Phù—bốp! 

ù——

Kỳ Minh lại quất vào người Lâm Triệu. Nhìn Lâm Chiếu hít vào ít không khí hơn, thở ra nhiều không khí hơn, đôi mắt đen của anh hơi sáng lên. Một vòng tròn ma thuật màu vàng nổi lên từ dưới cơ thể Lâm Triệu. Nhiều rune phức tạp khác nhau rực rỡ và được khắc xung quanh vòng tròn ma thuật. Và ở giữa vòng tròn ma thuật, một chiếc đồng hồ vàng đang dần quay ngược lại. Với sự chuyển động của đôi tay, cơ thể của Lâm Triệu trong nháy mắt trở lại trạng thái nguyên vẹn! 

Roi khát máu: Roi xương do chính Nữ hoàng Succubus làm ra. Nó được làm từ 49 đốt sống thứ ba của tổ tiên ma cà rồng, tạo thành tinh chất pha lê và là lõi của hành tinh. Nó cực kỳ mềm và cực kỳ cứng. Khi tiếp xúc với máu thịt sẽ mọc ra những gai xương sắc nhọn, gây sát thương lớn hơn! 

Hiệu ứng thứ nhất: Ngàn thay đổi

Nhiều loại vũ khí khác nhau có thể được hình thành theo suy nghĩ của người điều khiển, đồng thời có thể được bổ sung và tự sửa chữa bằng cách hút máu thịt, chẳng hạn như cung tên, lưỡi dao bay và các đạo cụ dùng một lần khác! 

Tác dụng 2: Ký sinh trùng

Nó có thể bị chia thành nhiều mảnh và ký sinh trong cơ thể của một cơ thể sống, hoặc có thể được tích hợp vào một cơ thể không sống để tăng cường sức mạnh, biến nó thành một con rối/vũ khí không có suy nghĩ nhưng có thể chiến đấu (ví dụ: nếu được tích hợp vào thép, thép có thể biến thành nhiều hình thức/vũ khí chiến đấu khác nhau!)

Vòng tròn ma thuật đảo ngược: Kéo mọi thứ trong phạm vi trở lại trạng thái trước đó. Thời gian cần thiết để trở lại trạng thái được xác định bởi người điều khiển Vòng tròn ma thuật đảo ngược! 

"Bạn?! Bạn là Qi-ahhhhh-"

Tề Minh không trả lời đối phương, nhưng sau khi Lâm Chiêu hoàn toàn khỏi bệnh, hắn lại giơ cây roi khát máu lên quất vào người Lâm Chiêu lần nữa. Máu thịt đã lành bị rút ra ngoài với một vết thương đẫm máu. Trước khi Lâm Triệu có thể hồi phục sau cơn đau dữ dội, trong cơ thể anh có một cơn đau xé nát, băng đỏ hình thành từ máu dễ dàng xuyên qua các cơ quan nội tạng của Lâm Triệu, xuyên qua da và phơi bày ra không khí! 

Băng, Huyền Lôi và Minh Yến đồng thời xuất hiện trên người Lâm Chiêu. Lâm Triệu một lần nữa rơi vào nỗi đau tột cùng. Ma lực còn sót lại trong cơ thể khiến anh luôn ở trạng thái hoàn toàn tỉnh táo, anh chỉ có thể tuyệt vọng chịu đựng nỗi đau còn tệ hơn cả mạng sống. Tề Minh nhìn Lâm Chiêu đang vặn vẹo giãy giụa trong đau đớn, lại giơ cây roi khát máu trong tay lên, đánh Lâm Chiêu lần nữa, mỗi lần lực càng mạnh hơn, cho đến khi đối phương lần nữa rơi vào trạng thái cận kề cái chết! 

ù——

"Tôi biết là sai rồi - ah ah ah -"

Vòng tròn ma thuật màu vàng lại được kích hoạt. Điều đầu tiên Lâm Triệu làm khi bình phục là mở miệng cầu xin sự thương xót, nhưng anh đã bị quất bằng roi khát máu. Cơn đau dữ dội khiến anh không thể thốt ra một câu hoàn chỉnh. Lâm Triệu lại sớm bị tra tấn đến chết. Ý thức mơ hồ, Lâm Chiêu muốn tự sát. Anh ta chết như thế này, nhưng rõ ràng là không thể. Vòng tròn ma thuật màu vàng xuất hiện trở lại và ngọn roi khát máu lại được giơ lên. Mãi đến khi cận kề cái chết lần nữa, Tề Minh mới từ từ buông ngọn roi khát máu trong tay xuống, lặng lẽ nhìn Lâm Chiêu đang nằm trên mặt đất, người đầy máu và vết thương! 

"Ký ức giữa chúng ta đều được thu thập cẩn thận. Tôi luôn khóc thầm, như một con chim mệt mỏi lạc lối..."

Một yêu cầu cuộc gọi video đến từ điện thoại di động. Túy Lan từ không trung hút điện thoại di động của Tề Minh vào lòng bàn tay, đồng thời phóng ra một ít ma lực treo cổ Lâm Chiêu. Sau khi nhấn nút trả lời, anh đưa nó vào tai Tề Minh. Tề Minh liếc nhìn Túy Lan. Túy Lan cầm điện thoại di động, hiểu ý bước vào trong. Tần Sương lo lắng thanh âm từ trong điện thoại truyền đến!

"Tiểu Minh, ngươi không sao chứ? Tiểu Linh nói --"

"Mẹ, con tên Túy Lan, xin người bình tĩnh trước đã. Chủ nhân, anh ấy không sao, nhưng anh ấy cần thời gian để xử lý." Túy Lan nhìn khuôn mặt lo lắng của Tần Sương trên màn hình điện thoại, kiên nhẫn an ủi cô. Đồng thời, anh quay camera để chụp ảnh Tề Minh. Kỳ Minh chặn Lâm Triệu đẫm máu, vẫy tay chào mẹ trên màn hình và nở một nụ cười tự tin. Tần Sảng nhìn chằm chằm Tề Minh nụ cười trong chốc lát. Túy Lan đã quay camera lại, tiếp tục trò chuyện với Tần Sảng. 

"Không sao, không sao, nhân tiện, chuyện gì đang xảy ra vậy? Hiểu Minh, hắn có ý định--" Tần Shuang lúc đầu lo lắng, nhưng sau đó nghĩ đến sức mạnh mạnh mẽ mà Kỳ Minh thể hiện, rồi bắt đầu hỏi Kỳ Minh anh ta định đối phó với Lâm Triệu như thế nào. Suy cho cùng, cô và Tiểu Linh đều biết mình là kẻ thù của Tề Minh. Hiện tại người tên Lâm Chiêu đã tấn công Tiêu Linh, cho dù hắn có thất bại, Tiểu Minh cũng sẽ không buông tha hắn! 

"Chỉ là tỷ tỷ Kỳ Linh bị đánh thuốc mê, cầu cứu chủ nhân, không sao đâu. Tác dụng của thuốc đã bị loại bỏ, đừng lo lắng. Túy Lan tùy ý xử lý, nhưng trong lòng không khỏi cười lạnh. Cô bé, cô ta thật tàn nhẫn. Cô ta tự đánh thuốc mê mình, đáng tiếc cô ta đã nghĩ đến chuyện này. Nếu cô ta đã chọn không nghe theo mệnh lệnh của chính mình thì chúng ta hãy chơi lớn hơn. Nó cũng sẽ cho cô ấy biết ai là vợ thật của chủ nhân!

"Sư phụ, con đi an ủi dì một chút, sẽ quay lại ngay. Túy Lan quay đầu lại nhìn Tề Minh đang đưa tàn thuốc đang cháy từng chút một vào tai Lâm Chiêu rồi hỏi đối phương.

"Ừ, cứ tiếp tục đi. "Tề Minh mặc dù có nghi hoặc, nhưng hắn vẫn lựa chọn để Túy Lan trực tiếp đi an ủi mẹ hắn. Dù sao, mẹ hắn lo lắng nhất chính là hắn còn có một người em gái, lần này có lẽ nàng thực sự sợ hãi. Hơn nữa, Túy Lan dừng lại ở bên cạnh mẹ hắn cũng sẽ khiến mẹ cùng em gái hắn an toàn hơn. Hắn không sợ có người trả thù mình, chỉ sợ đối phương sẽ trả thù gia đình mình!

Túy Lan trực tiếp cúp điện thoại video. Tần Sương kinh ngạc nhìn điện thoại của mình. Cô chưa kịp phản ứng thì bóng dáng Túy Lan đã xuất hiện bên cạnh cô. Tần Sương giật mình, vừa định hét lên thì Túy Lan đã lấy tay che miệng lại. Đồng thời, một rào cản cô lập được hình thành xung quanh hai người họ. Những người khác không thể nhìn thấy khung cảnh trong rào chắn và không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào trong rào chắn. Túy Lan nhìn chung quanh, nắm tay Tần Sương, ánh mắt nóng rực nhìn nàng!

"Mẹ thân yêu, bây giờ có một việc con cần mẹ phối hợp làm, chuyện này nhất định phải giấu chủ nhân! "

"Ngươi nói trước đi! “Khi Tần Sương nghe được lời nói của Túy Lan, trong mắt cô ấy tràn đầy cảnh giác. Nghĩ đến lời nói của Tề Minh có thể tin tưởng được Túy Lan, cô quyết định trước tiên phải nghe theo suy nghĩ của Túy Lan! 

"Ta sẽ đảm bảo an toàn cho ngươi, sau đó làm cho ngươi giống như rơi vào tình huống nguy hiểm, để sau khi chủ nhân giải quyết xong vấn đề, ngươi có thể lấy cớ sợ hãi ôm chủ nhân ngủ! "

“Nhưng—không! Đây là sự lừa dối! Đây là một sự lừa dối đối với Tiểu Minh. Bạn không thể làm điều này. Sau này nếu như biết được, hắn sẽ-" Tần Sương đang muốn đồng ý, nhưng đối thoại đột nhiên thay đổi, nàng kiên quyết cự tuyệt, lại bị Túy Lan cắt ngang giữa câu! 

"Tôi sẽ coi thường bạn à? Mẹ thân yêu của con, mẹ không nghĩ mình thực sự là một người vợ, người mẹ tốt phải không? Đừng quên, điều kiện tiên quyết để chủ nhân tiếp nhận bạn là biết tâm tư đen tối của bạn, sau đó sẽ có lỗi khi tiếp nhận bạn, một bà mẹ biến thái! "

“Điều tôi có thể làm là giảm thiểu tổn hại mà cậu gây ra cho chủ nhân vào lúc tâm trí cậu bộc lộ. Đừng quên rằng trong tử cung và lỗ đít của bạn vẫn còn tinh dịch của chủ nhân. Thầy có biết không? "

“Hoặc có lẽ cậu chủ biết lý do cậu thường xuyên mua cho anh ấy đồ lót mới là để cậu có thể mặc bộ đồ lót mà cậu chủ mặc đi làm? "

“Hoặc có thể chủ nhân biết thứ ngươi đang giẫm phải là tinh dịch của hắn? "Lời nói của Túy Lan khiến sắc mặt của Tần Sương trong nháy mắt tái nhợt, cô cúi đầu yếu ớt, nắm chặt lòng bàn tay, ngón chân trong giày di chuyển, từ chân cô truyền đến một cảm giác nhớp nháp và trơn trượt, tinh dịch trong tử cung và trực tràng vẫn còn nóng, khiến cô càng cảm thấy xấu hổ, nhưng cơ thể cô theo bản năng bước vào động dục! 

"Hay bạn có thể kìm nén những suy nghĩ đen tối và méo mó của chính mình không? Ở bên ngoài có phải là một người vợ, người mẹ tốt? Sau đó, trong một tháng kể từ hôm nay, tôi sẽ không cung cấp tinh dịch của Sư phụ cho bạn nữa và bạn không được lấy bất cứ thứ gì từ Sư phụ. Bạn có thể làm được điều này không? "

Tần Sương cắn môi, Túy Lan trong lòng đau lòng. Cô muốn nói với Túy Lan một cách kiên quyết rằng cô có thể làm được, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể mở miệng, bởi vì cô cũng biết rất rõ rằng không chỉ mất đi Tề Minh mà chỉ mất đi đồ đạc của Tề Minh cũng sẽ khiến cô phát điên! 

“Mẹ, mẹ có bao giờ nghĩ tới chuyện sư phụ sẽ đối xử với mẹ như thế nào nếu biết những năm gần đây ông ấy cố tình xa lánh mẹ vì tâm trí lệch lạc của mẹ không? Bạn nên biết câu trả lời! "

“Ta không biết, ta không...” Tần Sương tự lừa dối mình, bịt tai lại, ý đồ cách ly Túy Lan thanh âm. Cô biết rằng một ngày nào đó cô sẽ không thể cầm cự và tấn công con trai mình. Lúc đó-

“Khi đó, chủ nhân sẽ không trách ngươi, hắn sẽ chỉ quy hết lỗi lầm cho chính mình, sau đó tự hành hạ mình, sẽ tự làm sai, mang lỗi với ngươi, để thỏa mãn suy nghĩ đen tối của ngươi! "

"Đừng nói nữa, đừng nói nữa, tôi sẽ không, tôi -"

"Mẹ, mẹ phải biết, cách duy nhất để có được chủ nhân của mình là dùng vị trí của mình trong lòng hắn để uy hiếp hắn bằng mạng sống của mình, sau đó dần dần bóp méo tình cảm của hắn đối với ngươi, để hắn thực sự chấp nhận mối quan hệ loạn luân với ngươi. "

"Nhưng bây giờ, bên cạnh chủ nhân còn có một người phụ nữ. Giống như chủ nhân, cô ấy tuyệt vọng vì gia đình mình. Đôi mắt của chủ nhân bây giờ đã bị thu hút bởi cô ấy. Thực ra cô ấy đã có tên rồi. Nếu là sau này, ngươi chỉ có thể có được thân thể của chủ nhân, mà điều ngươi mong mỏi, tình yêu của chủ nhân đối với ngươi như một người phụ nữ, đã không còn có thể! "

“Mẹ, nếu là trước đây, con có thể cho mẹ thời gian để lừa dối chính mình. Dù sao thì bạn cũng sẽ thừa nhận điều đó khi đến lúc, nhưng mọi chuyện bây giờ đã khác. Chúng ta phải đẩy nhanh tiến độ! "Tụy Lan nhéo Tần Song bả vai, nhìn chằm chằm vào mắt nhau, nói từng chữ một. Tần Song và Túy Lan nhìn nhau hồi lâu, cuối cùng yếu ớt cúi đầu khóc!

"Tôi xin lỗi...wuwuwu...Tôi xin lỗi..."

"Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều như vậy. Khi ngày đó đến, tôi chỉ hy vọng chủ nhân sẽ không trực tiếp giết tôi. Rốt cuộc là tôi đã nói dối anh ấy! “Trong giọng nói của Túy Lan có chút thất vọng, Tần Sương ngơ ngác ngẩng đầu nhìn kẻ địch mạnh nhất trước mặt, nghĩ đến tính tình con trai mình, không đành lòng đưa tay vỗ vỗ vai Túy Lan!

“Khi ngày đó đến, anh sẽ cố gắng hết sức để giữ em lại, nhưng không có gì đảm bảo rằng em sẽ sống sót. "Tần Song tính tình rất rõ ràng, tuyệt đối sẽ không cho phép bất luận kẻ nào lừa dối hắn, kể cả vì lợi ích của chính mình. Huống chi, chuyện này cũng liên quan đến chính nàng. Nàng và Tiểu Linh chính là Tề Minh không bao giờ có thể chạm vào Nghê Lâm. Túy Lan cũng không nói thêm gì nữa, chỉ cười khổ lắc đầu, bắt đầu cùng Tần Sương thương lượng.

"Hiện tại, ngươi gọi điện cho sư phụ và sư phụ của Tiểu Linh, trước xin phép rời đi, sau đó cố ý nói cho sư phụ của Tiểu Linh biết, giữa Tiểu Linh và Lâm Chiêu xảy ra chuyện, hiện tại đang giải quyết! "

"Ý bạn là? "

“Đúng vậy, Lâm Chiêu là con trai của Lâm Hùng, người giàu nhất Tinh thị. Chỉ cần Lâm Hùng biết được chuyện này, hắn nhất định sẽ phái người đi bắt ngươi cùng Tiểu Linh. Tôi sẽ bảo vệ bạn và ngăn chặn bạn khỏi bị tổn hại. Bằng cách này, khi tôi và chủ nhân giải quyết vấn đề này, bạn có thể ngủ chung giường với chủ nhân một cách công khai và công khai dưới danh nghĩa sợ hãi! Trong mắt Túy Lan lộ ra vẻ tự tin, Tần Sương nhìn chằm chằm Túy Lan một lúc, cuối cùng thở dài, lấy điện thoại di động ra gọi cho thầy giáo của Kỳ Minh và Kỳ Linh!

Star City, đối diện với Twilight KTV và Huaxiong Hotel!

Tề Minh ngồi trên sô pha với con dao vàng, trên tay cầm một mảnh da còn đang rỉ máu. Dòng máu nhớp nháp và hôi hám đang chảy xuống cổ tay Tề Minh. Dưới chân hắn, mái tóc vàng của Lâm Chiêu đẫm máu. Khuôn mặt tuấn tú của anh ta bây giờ đầy máu, toàn bộ mô dưới da đỏ tươi lộ ra ngoài, như thể bị ai đó xé toạc toàn bộ khuôn mặt của anh ta! 

ù——

Bùm! Bùm! Bùm...

Vòng tròn ma thuật màu vàng xuất hiện trở lại. Sau khi Lâm Triệu được chữa khỏi hoàn toàn trở lại, anh vô thức quỳ xuống trước mặt Kỳ Minh và đập đầu mạnh xuống đất. Phần thân dưới của anh không tự chủ được trong cơn hoảng loạn tột độ. Không khí nhanh chóng tràn ngập mùi khó chịu, nhưng hai người trong phòng dường như không nhận ra điều gì. Một người vẫn ngồi cao trên ghế sô pha, người kia liên tục quỳ lạy. Cho dù đầu bị gãy chảy máu, hắn cũng không dám dừng lại! 

"Bạn có muốn sống không?"

Kỳ Minh nhìn Lâm Triệu, người đang choáng váng vì cúi đầu nặng nề nhưng vẫn không dám dừng lại. Anh ta giơ chân lên và giẫm nhẹ lên đầu Lâm Triệu, khiến anh ta không thể quỳ lạy nữa. Khuôn mặt của Lâm Triệu bị áp vào gạch trên mặt đất, và anh ta há to miệng và phát ra một tiếng kêu kìm nén. Nước mắt, nước mũi và nước bọt gần như trào ra cùng một lúc! 

"Giết tôi đi! Làm ơn, giết tôi đi! Hãy cho tôi một niềm vui! Tôi không dám nữa, hãy cho tôi một niềm vui! Làm ơn~"

Lâm Triệu bật khóc, đồng thời cầu nguyện Kỳ Minh cho anh một cuộc sống hạnh phúc. Hắn hiện tại căn bản không sợ chết, thậm chí còn hy vọng Tề Minh có thể giết hắn hoàn toàn. Anh thực sự không thể chịu đựng được nữa. Điện giật, cháy nổ, đâm thủng tim, bong da, khoét tim rồi chết. Mỗi lần chết trong đau đớn cùng cực, anh đều dễ dàng sống lại. Lần đầu tiên sau 18 năm, anh cảm thấy cái chết là một điều tốt đẹp! 

"Câu trả lời sai."

Bàn chân giẫm lên đầu Lâm Chiêu bắt đầu tác dụng lực từng chút một. Lâm Triệu cảm thấy mặt và đầu đau dữ dội, và bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Anh cố gắng thoát khỏi bàn chân đang giẫm lên mình. Sau khi phát hiện không thể thoát ra được, anh ta liều mạng dùng tay đẩy, đánh, véo, cào... nhưng lại không thể lay chuyển được. Cuối cùng, cùng với tiếng kêu thảm thiết của mình, đầu Lâm Chiêu chịu áp lực cực lớn nổ tung! 

Pfft——

Buzz~

Vòng tròn ma thuật màu vàng xuất hiện trở lại và Lâm Triệu lại được cứu. Còn chưa kịp khỏi đau đớn, Tề Minh đã nhấc chân, ấn đầu xuống sàn nhà lạnh lẽo, lại hỏi!

"Bạn có muốn sống không?"

"Không, ta không muốn sống nữa, giết ta đi, giết ta đi!"

"Câu trả lời sai." 

"Tôi muốn sống, tôi muốn sống! Uh ah ah ah ah... giết tôi đi, cho tôi một khoảng thời gian vui vẻ! Làm ơn, tôi - ho ho ho ho..."

Pfft——

Buzz~

"Bạn có muốn sống không?"

"Tôi nghĩ, tôi muốn sống, làm ơn, làm ơn hãy để tôi đi! Wuwuwu... Tôi không dám làm nữa. Hãy đi xin lỗi cô ấy và coi cô ấy như một con chó! Hawuwuwu... xin hãy tha cho tôi, tha cho tôi - ahem..."

Nhìn Lâm Chiếu đang quỳ trên mặt đất quỳ lạy, nhổ ra phân và nước tiểu, Tề Minh vẻ mặt vô cảm ngồi lại trên ghế sofa, lặng lẽ nhìn Lâm Chiếu đang xấu hổ. Lâm Triệu lúc này không phải là con trai của người giàu nhất Star City, không phải là thế hệ thứ hai giàu có kiêu ngạo và độc đoán mà chỉ là một người bình thường sắp phát điên vì bị tra tấn. Tề Minh ngồi đó không nói một lời. Khi Lâm Chiêu dần dần bình tĩnh lại, một vòng tròn ma thuật màu xanh lá cây được tạo ra từ dưới chân hai người!

ù——

Vòng tròn ma thuật phát ra ánh sáng chói lóa, bao phủ hoàn toàn hai nhân vật. Sau khi khung cảnh đột ngột thay đổi, bóng dáng của Tề Minh và Lâm Chiêu biến mất trong phòng khách sạn. Lâm Chiếu cảm thấy choáng váng. Khi trạng thái không trọng lượng biến mất, cảnh tượng trước mắt dần dần trở nên rõ ràng hơn. Sau khi nhìn thấy căn biệt thự quen thuộc, hắn còn chưa kịp bình tĩnh lại sau cú sốc, một cơn đau xé tận đáy lòng hắn!

Tạch!

Lâm Triệu quỳ trên mặt đất và hét lên chói tai. Anh ngất đi vì nghẹt thở do cơn đau dữ dội gây ra. Khi tiếng hét lan rộng, một vệ sĩ cao lớn đeo kính râm, mặc vest và đi giày da nhanh chóng tập trung lại và vây quanh Lâm Triệu và Kỳ Minh ở trung tâm. Họ cầm cao su đen trắng trên tay. Cây gậy lung linh dưới ánh mặt trời lặn. Đôi mắt của vệ sĩ hàng đầu rơi vào hai người họ. Sau khi nhìn thấy khuôn mặt quen thuộc của Lâm Chiêu, đôi mắt kinh ngạc của anh ta dõi theo lòng bàn tay kéo tóc Lâm Chiêu, nhìn Tề Minh từng chút một, toàn thân vô thức căng thẳng!

Người khách không tốt! 

"Số 4, số 5, số 2!" 

Vệ sĩ dẫn đầu đột nhiên lên tiếng, ba trong số hơn chục vệ sĩ lao ra, đang tính chạy vào bên trong biệt thự. Hai vệ sĩ ấn chiếc máy liên lạc treo bên tai và nhanh chóng thì thầm điều gì đó. Tề Minh không có thời gian quan tâm tới chuyện này. Đối với anh mà nói, tiêu diệt mối đe dọa mà Lâm Chiêu mang đến cho em gái mình là ưu tiên hàng đầu!

Đôi mắt đen hơi sáng lên. Ngoại trừ ba người bắt đầu rời đi, những vệ sĩ còn lại chỉ cảm thấy toàn thân tê dại. Ngay cả hơi thở và nhịp tim của họ cũng bị buộc phải ngừng hoạt động. Họ đứng đó bất động, nhưng những cái bóng dưới chân họ lại đang vặn vẹo, vặn vẹo và vùng vẫy điên cuồng. Kỳ Minh kéo Lâm Triệu, người giống như một con chó chết, đi qua những vệ sĩ không thể hoạt động, và từng bước đi về phía cánh cửa biệt thự đã đóng kín. Khi Tề Minh tới cửa biệt thự, hắn nhấc ngón chân lên gõ nhẹ xuống đất! 

Ta đa——

PHÚP~ PHÚP~ PHÚT...

Tạch ~ Tạch...

Mũi giày chạm nhẹ xuống đất, phát ra âm thanh giòn giã. Những cái bóng vặn vẹo, vùng vẫy, vặn vẹo của đám vệ sĩ chợt tan vỡ trong tiếng gầm chói tai. Vào lúc bóng tối tan vỡ, các vệ sĩ cùng nhau phun ra một ngụm máu, bất lực ngã xuống với đôi mắt đầy kinh ngạc. Cho đến khi ngất đi, họ cũng không biết tại sao mình không thể cử động được, cảm giác nội tạng rách nát là từ đâu đến? 

Thả——

Ngón tay của Lâm Chiếu ấn lên ổ khóa vân tay, với một tiếng tách sắc bén, cánh cửa từ từ mở ra hai bên. Tề Minh buông cổ tay Lâm Chiêu ra, để cho đối phương rơi xuống như mì trong nước, giống như động vật không xương. Nội thất trong biệt thự cũng phản chiếu trong mắt Tề Minh. Tiếng đấm đá vang lên, mục tiêu hướng thẳng vào đầu và ngực của Tề Minh. Rõ ràng đây là muốn giết hắn chỉ bằng một đòn! 

Bang! 

Tạch! 

Vệ sĩ số 4 và số 5 đang nấp ở hai bên cửa, dùng nắm đấm và đá gần như cùng lúc ngay lúc Tề Minh bước vào đại sảnh. Những cú đấm sắc bén và những cú đá roi cực kỳ nhanh chóng, chúng càng ngày càng gần Tề Minh. Tề Minh thậm chí có thể cảm nhận được những cú đấm sắc bén và sức mạnh của đôi chân vào lúc nắm đấm và đòn roi của anh ta sắp chạm vào Tề Minh! 

Những nắm đấm và chân roi rút lui dữ dội. Không phải số 4 và số 5 chủ động dừng lại mà cả hai đều bị một thế lực vô hình lao đi. Sau khi va mạnh vào tường, họ xấu hổ ngã xuống đất. Cơ thể họ tràn ngập nỗi đau dày đặc. Họ cố gắng đứng dậy nhưng dù sao cũng không thể đứng dậy được. Họ chỉ có thể nhìn Tề Minh tiếp tục đi về phía đại sảnh! 

Đông đông đông——shua——

Bang! 

Một dáng người cao lớn với những bước đi mạnh mẽ lao ra từ tầng hai. Người đàn ông đó mặc một bộ đồ màu trắng. Sau khi nhìn thấy số 4 và số 5 nằm trên mặt đất, trong mắt anh ta hiện lên một tia sợ hãi, nhưng anh ta vẫn tiến lên một bước và nhảy xuống từ tầng hai. Bàn chân to 45 thước của anh đá mạnh vào Tề Minh! 

Tề Minh thong thả đi về phía cầu thang, như không nhìn thấy người đàn ông cao lớn phía trên mình. Khi cú đá mạnh mẽ và nặng nề của người đàn ông chuẩn bị giáng xuống Tề Minh, Tề Minh nhanh chóng giơ tay nắm lấy mắt cá chân của người đàn ông kia, quay lại và đập mạnh xuống đất. Nội tạng của hắn run rẩy kịch liệt dưới một đòn nặng nề, cơn đau thấu tim từ trong cơ thể truyền ra, máu không ngừng chảy ra từ khóe miệng! 

"Hô——"

Đôi bốt Martin màu đen giẫm lên cơ thể người đàn ông, khiến khuôn mặt vốn đã đau đớn không chịu nổi của người đàn ông này lại càng dữ tợn hơn. Dấu giày màu xám cũng còn sót lại trên bộ vest trắng tinh của người đàn ông. Khi người đàn ông gầm lên đau đớn, Tề Minh đã giẫm lên mặt người đàn ông và bước lên cầu thang. Đôi bốt Martin Bước lên cầu thang lợp ngói phát ra âm thanh giòn vang vang vọng không trung trong đại sảnh, đọng lại trong tai ba người ngã xuống đất. Người mặc vest cố nén cơn đau, dùng hết sức túm lấy quần của Tề Minh, nhưng lại không thể trì hoãn đối phương dù chỉ một giây! 

Bấm vào! Bấm vào! Bấm vào...

Chiếc đồng hồ treo trong phòng khách im lặng phát ra âm thanh sắc nét khi kim giây di chuyển. Tiếng bước chân sắc bén khớp với nó một cách hoàn hảo, khiến chúng ta hoàn toàn không thể phân biệt được. Người đàn ông mặc vest trắng ở tầng dưới trợn mắt nhìn, cố gắng phát ra âm thanh để thu hút sự chú ý của Tề Minh. Cuối cùng, anh ta bất tỉnh dưới sự bảo vệ bản năng của cơ chế cơ thể. Vào giây cuối cùng trước khi bất tỉnh, bóng người đó đã dừng lại trước cửa phòng phu nhân!

Những ngón tay mảnh khảnh của anh rơi vào ổ khóa, các bộ phận kim loại bên trong dần dần bị cong và gãy dưới lực vô hình. Khóa thông minh công nghệ cao bắt đầu phát ra âm thanh báo động chói tai, đồng thời gửi tin nhắn báo nạn đến nhiều liên hệ khẩn cấp khác nhau. Nghe âm thanh báo động chói tai, Tề Minh không khỏi nhếch lên khóe miệng một nụ cười vui tươi. Đáng lẽ nó là tiếng chuông báo động tượng trưng cho sự an toàn và phòng thủ, nhưng lúc này nó lại trở thành thứ âm nhạc mà kẻ bạo hành dùng để tự sướng!

"Hiện tại ngươi rời đi cũng không muộn!"

Khi cánh cửa từ từ mở ra, thiết bị tập thể dục, thảm, thảm tập yoga và khe hở trên cửa ngày càng rộng hơn. Một bóng dáng duyên dáng lọt vào mắt Tề Minh. Đó là một phụ nữ trẻ xinh đẹp với sự chăm sóc tuyệt vời. Cô cảnh giác nhìn Tề Minh đứng ở cửa!

Cô gái trẻ có đôi lông mày quyến rũ và mái tóc dài gợn sóng màu nâu càng tôn lên khí chất quý phái của cô. Bộ quần áo yoga màu trắng ôm sát thân hình nóng bỏng của thiếu nữ. Vòng eo trắng nõn để lộ chiếc rốn nhỏ nhắn, xinh xắn. Cánh tay sen trắng che lò xo trên ngực. Tay còn lại cầm một khẩu súng lục bỏ túi nhỏ, họng súng màu đen chĩa vào vị khách không mời mà xông vào!

Lông mày của cô gái trẻ hoàn toàn khác với vẻ ngoài lạnh lùng của Tần Sảng. Thiếu nữ mặc dù lúc này đang nhìn hắn với vẻ mặt cảnh giác, nhưng vẫn không giấu được khí chất quyến rũ toát ra giữa hai lông mày. Mỗi nụ cười, mỗi cử động đều toát ra khí chất quyến rũ khiến người ta không khỏi khao khát. Đây là——

Thiên nhiên quyến rũ!

"Đừng tới đây, nếu ngươi lại tới ta sẽ bắn ngươi!"

Nhìn thấy ánh mắt không hề nao núng của Tề Minh khi nhìn qua cơ thể mình, đôi chân xinh đẹp sơn móng tay màu đỏ của cô gái lùi lại một bước. Lòng bàn chân trắng nõn mềm mại, nơi có thể nhìn thấy rõ mạch máu, giẫm phải tấm chăn trải trên mặt đất. Cô chĩa súng vào đầu Tề Minh. Thân súng lạnh lẽo mang lại cho cô cảm giác an toàn. Cô cảnh cáo Tề Minh, lại phát hiện đối phương đang thờ ơ tiếp cận mình!

"Trần Vận, con trai của ngươi đánh thuốc mê tỷ tỷ của ta. Nếu ngươi không thể dạy tốt hắn, vậy thì để ta dạy dỗ hắn thật tốt. Đương nhiên, ta cần một thân phận thích hợp, chẳng hạn như -"

Tề Minh đương nhiên biết thân phận của người phụ nữ trước mặt. Mẹ ruột của Lâm Triệu - Trần Vân, cũng là vợ của người giàu nhất Star City!

Kể từ khi Kỳ Linh bị Lâm Triệu quấy rối, Kỳ Minh đã bắt đầu điều tra Lâm Triệu thông qua các mối quan hệ. Sau khi phát hiện ra danh tính của đối phương, Tề Minh tiếp tục thiết lập quan hệ. Anh không sợ chết, nhưng nếu có thể, anh cũng không muốn đi đến mức mọi thứ đều tan vỡ!

"Người cha hoang dã của anh ấy!"

Tề Minh cố ý dừng lại một chút, mới nói câu tiếp theo. Đó cũng là mục tiêu của Kỳ Minh vào lúc này. Anh không thể phá vỡ cuộc sống yên bình của mẹ và em gái. Vì vậy, để trả thù Lâm Triệu, Kỳ Minh đã chọn cách giết và tra tấn Lâm Triệu. Anh ta tra tấn Lâm Triệu vẫn chưa đủ. Anh cũng muốn ngủ với mẹ ruột của Lâm Triệu. Về phần trả thù sau đó? 

Điều đó càng không thể. Anh ta muốn chinh phục gia đình Lâm Triệu ngay lập tức! 

Hãy để họ sống trong sợ hãi từ nay cho đến khi họ suy sụp và tự sát!

"Đừng đến! Tôi sẽ tóm lấy cô! Lùi lại! Đừng, đừng lại đây! Ahhhh-" Nhìn thấy Tề Minh đến gần cô, Trần Vân kinh hãi lùi lại. Cô không hiểu tại sao đối phương lại không quan tâm đến súng. Cô nuốt nước bọt lo lắng. Sau khi cảnh cáo Tề Minh nhiều lần, nỗi sợ hãi của Tề Minh đã lấn át nỗi sợ pháp luật của cô, cô hét lên và bắn nhiều phát vào Tề Minh! 

Bang! Bang! Bang! Bang! 

Viên đạn đồng xuyên qua không trung nhưng bị một lực vô hình cách Tề Minh mười centimet chặn lại. Ngay cả sau khi động năng của viên đạn biến mất, nó vẫn bị mắc kẹt trong không trung. Trần Vân nhìn viên đạn bị chặn lại trong không trung, và đôi mắt cô mở to không thể tin được. Khung cảnh trước mắt đã tác động rất lớn đến thế giới quan của cô. Cô không tin có người có thể phớt lờ viên đạn! 

"Không thể nào! Điều này không thể nào! Làm sao có thể được?!"

Trần Vân hoàn toàn sợ hãi trước cảnh tượng trước mắt. Cô nhìn Tề Minh giơ tay lên và giữ từng viên đạn lơ lửng trên không trong lòng bàn tay. Tề Minh lần lượt cầm bốn viên đạn trong lòng bàn tay, từ từ mở lòng bàn tay hướng xuống dưới. Những viên đạn rơi xuống đất với một âm thanh sắc nét. Trần Vân kinh hãi lùi lại. Trong cơn sợ hãi tột độ, anh ta ngồi xuống đất với trọng tâm không ổn định, hông đàn hồi của anh ta thậm chí còn run lên! 

Kỳ Minh giơ tay chỉ vào Trần Vân, làm động tác cầm súng bằng lòng bàn tay. Trong đôi mắt kinh ngạc của Trần Vân, một khẩu súng lục bỏ túi màu bạc chợt xuất hiện trong tay Kỳ Minh. Nhìn vào khẩu súng lục bỏ túi quen thuộc trong tay đối thủ, Trần Vân nhìn vào lòng bàn tay của mình và thấy rằng lòng bàn tay của cô trống rỗng. Kỳ Minh chĩa súng vào Trần Vân với một nụ cười dữ tợn, và bóp cò một cách dữ dội trong đôi mắt kinh hoàng của đối thủ! 

Bang! 

"Ahhhhhh-"

Viên đạn bắn vào sàn dưới chân của Trần Vân. Giữa tiếng hét kinh hoàng của Trần Vân, mùi nước tiểu tràn ngập không khí. Tề Minh nhìn Trần Vân đang cuộn tròn, ánh mắt rơi vào bộ quần áo yoga trắng ướt đẫm nước tiểu. Làn da hồng hào hiện ra, trên chân hiện lên hình dáng ngón chân lạc đà lồi ra. Cảnh tượng này nếu được người am hiểu trong ngành nhìn thấy chắc chắn sẽ rất phấn khích và khen ngợi! 

"Mập quá!"

Bộ quần áo tập yoga bó sát có hình cái bướu, lớp vải trong mờ mơ hồ lộ ra hai màu đỏ và đen. Tề Minh huýt sáo đi đến chỗ Trần Vân, ngồi xổm xuống, áp môi vào tai Trần Vân, thổi nhẹ và suy ngẫm. Khi cô nói, Trần Vân cảm thấy hơi thở nóng hổi từ tai cô, và đôi tai mỏng manh của cô không khỏi đỏ lên. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô đột nhiên cứng đờ, ngón tay của Tề Minh cào vào môi âm hộ sưng tấy và đầy đặn, khiến Trần Vân run rẩy! 

"ah--"

Trần Vân vùng vẫy trong sợ hãi, đẩy Kỳ Minh bằng đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình và đá Kỳ Minh bằng đôi chân ngọc nhỏ của mình. Đòn tấn công của cô không hề gây đau đớn hay ngứa ngáy trên cơ thể Tề Minh mà còn khiến Tề Minh càng hưng phấn hơn. Anh ta thản nhiên ném khẩu súng lục. Đi sang một bên, anh ta dùng một tay nắm lấy mắt cá chân của Trần Vân và tay kia ấn vào mông của Trần Vân. Với một âm thanh "đâm", chiếc quần yoga màu trắng lập tức vỡ tan và biến thành một lượng lớn vải vụn bay đi, lộ ra toàn bộ phần thân dưới của Trần Vân! 

Tại trường THCS số 2 TP.HCM, ô tô đậu kín trước cổng trường, chặn đường vốn đã đông đúc. Đông đảo học sinh tựu trường chen chúc nhau vui chơi, trò chuyện, mua sắm... Kể từ khi có thông báo chính thức về "nguyên nhân thực sự" của vụ nổ lớn ở Trường THCS số 2 Thành phố, nỗi lòng bất an của hầu hết phụ huynh học sinh đã được xoa dịu! 

Vì vậy, sau khi thông báo ngày trở lại trường, đại đa số học sinh quay lại đây trò chuyện, cười đùa, nhưng cũng có một số học sinh nhà giàu chuyển sang trường khác. Điều này thật bất lực. Suy cho cùng, không ai muốn con mình gặp nguy hiểm! 

Âm Văn Tân, mặc áo sơ mi trắng, váy hông đen và bộ trang phục thượng lưu xã hội "thuần khiết dục vọng", bước đi vững vàng bước tới xe của mình, lấy chìa khóa xe trong túi ra và bấm công tắc. Con bọ vàng huýt sáo. Âm Văn Tân liếc nhìn xung quanh và chắc chắn rằng không có ai chú ý đến mình, sau đó cô mở cửa, bước vào và khóa cửa từ bên trong!

Do có màng bảo vệ nên từ bên ngoài không thể nhìn thấy bên trong xe. Âm Văn Tân ngồi ở ghế hành khách, khoanh một tay trước mặt. Ngay lúc cô cúi đầu xuống, khuôn mặt mộc mạc của cô đột nhiên vỡ vụn, toàn bộ khuôn mặt trong nháy mắt đỏ bừng. Cô che cái bụng đang ù ù của mình, đôi mắt mờ đi và rên rỉ!

"Hmm~huhu~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Đối với người ngoài, Âm Văn Tân ăn mặc rất bình thường nhưng cô biết chính xác mình đang mặc gì. Chiếc áo khoác cao su sẫm màu quấn chặt lấy cơ thể cô. Thứ duy nhất có thể che đi vùng kín của cô là chiếc đai trinh tiết đặc biệt không ngừng hành hạ cô. Không ai biết lúc này cô đang phải chịu đựng kiểu tra tấn nào. Các máy rung trong âm đạo, niệu đạo và ruột của cô đều quay tròn và rung lắc điên cuồng. Những chiếc máy rung vốn được cho là sẽ khiến phụ nữ vui vẻ giờ lại trở thành công cụ tra tấn đối với cô!

Không chỉ vậy, ba chiếc máy rung có hình dạng khác nhau vẫn đang phát triển cơ thể cô, việc luân chuyển và kích thích liên tục khiến cơ thể cô ngày càng nhạy cảm hơn. Đặc biệt là sau khi lên đỉnh, mức độ nhạy cảm sẽ càng tăng lên rõ rệt nên cô phải cố gắng kiềm chế bản thân và cố gắng hết sức để không lên đỉnh. Tuy nhiên, ngay cả khi cô đang ngủ, những thứ đó vẫn không chịu buông tha cô!

Điều đáng sợ hơn nữa là ba chiếc que massage không ngừng to ra, dày hơn, kéo căng khoang bụng của cô từng chút một, trong đó rõ ràng nhất là niệu đạo, khiến cô cảm thấy tuyệt vọng vô tận. Nếu cứ tiếp tục như vậy, dù cuối cùng cô có thoát khỏi vòng vây của quái thú, cơ thể cô cũng không thể trở lại trạng thái ban đầu. Hơn nữa, cô cũng không biết đối phương có nghĩ ra thêm cách nào để tra tấn cô hay không!

"Quái vật, quái vật~ ahhhh~ chết tiệt ~ ahhhhhhh~ ngươi--bạn không thể tốt được đâu~ohhhhhhhhhh~"

Âm Văn chửi rủa dữ dội, nguyền rủa con thú mà cô vẫn chưa thể biết được danh tính. Số lượng lớn miếng dán sốc điện gắn trên người cô làm dòng điện tăng lên dữ dội khi cô liên tục chửi rủa. Cô kinh hoàng siết chặt ba khoang của mình, cố gắng từ chối cơn cực khoái đang đến, nhưng vì cô siết chặt máy rung nên nó mang lại cho cô sự kích thích và khoái cảm lớn hơn. Trong tiếng hét của cô, đỉnh điểm lại bùng phát!

"Ờ-"

Âm Văn Tân nghiến răng thật chặt và kìm nén tiếng kêu cực khoái của mình. Dưới sự kích thích cực lớn, một lượng lớn nước mắt chảy ra từ khóe mắt Âm Văn Tân. Cô không khỏi cuộn người lại, đùi bị kẹp chặt, bàn chân bọc cao su cũng cong cong như hình lưỡi liềm. Ở giữa cái mông nhô lên của cô, cái đuôi lông xù lắc lư từ bên này sang bên kia, điều khiển những hạt châu trong cơ thể cô và không ngừng rút ruột cô!

"Ding didi didi -"

Âm thanh đột ngột của cuộc gọi đến trên điện thoại di động đã khiến Âm Văn Tân trở lại thực tế sau cơn cực khoái. Cô lấy điện thoại di động ra và liếc nhìn màn hình. Cuộc gọi ghi chú là "Mẹ Kỳ Minh Kỳ Linh". Cô hít một hơi thật sâu và bước vào trạng thái tập trung cao độ. Cô nhấn nút trả lời và bật chế độ rảnh tay. Cô đặt điện thoại di động trước mặt và đợi đối phương nói chuyện.

"Xin chào, cô Yin, tôi là mẹ của Kỳ Minh. Gần đây Kỳ Minh thế nào rồi? Anh ấy không gây rắc rối gì cho cô phải không?"

"Không, gần đây anh ấy rất nghe lời." Âm Văn Tân định nói điều gì đó, nhưng sự kích thích trong cơ thể cô cứ liên tục ập đến nên cô phải từ bỏ trước. Rốt cuộc, cô không biết khi nào con thú đó sẽ đột nhiên cho cô một con lớn. Đến lúc đó, có lẽ cô sẽ không thể kiềm chế được nữa!

"Tốt lắm, ừm, cô Yin, tôi muốn xin phép Tề Minh nghỉ phép. Tiểu Linh đã xúc phạm bạn cùng lớp Lâm Chiêu. Cô biết đấy, đứa con này của tôi rất coi trọng chúng ta, cho nên..."

Lời nói của Tần Sương phát ra từ đầu bên kia điện thoại, Ân Văn Hinh nghe thấy thì cau mày. Tiểu Lýng, em gái của Kỳ Minh, Kỳ Linh, nghĩ đến cô gái với khuôn mặt lạnh lùng và đôi mắt cực kỳ thông minh đó, và nghĩ về gia đình quyền lực của Lâm Triệu, và bất lực thở dài trong lòng!

"Tôi hiểu rồi, bạn cần nghỉ phép bao nhiêu ngày?"

"Chỉ hôm nay là đủ rồi, cảm ơn thầy."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Tôi còn có việc khác phải làm, tôi cúp máy trước."

Âm Văn Tân cảm nhận được sự kích thích ngày càng mãnh liệt trong cơ thể và cúp điện thoại sau vài câu trả lời vội vàng. Sau khi thoát khỏi trạng thái tập trung cao độ, toàn thân cô không khỏi run lên, khoái cảm kinh ngạc khiến cô gần như ngã xuống. Con thú kia biết nàng không nhịn được, cố ý để lại những lọ thuốc này cho mình, nhưng nàng lại không có một chút cơ hội lựa chọn. Bây giờ cô không thiếu nước, nhưng cơn cực khoái của cô mỗi lúc một mãnh liệt hơn!

"Quái vật!"

Buzz~

"Hả? Việc này có tác dụng gì vậy?!"

Tòa nhà Huaxiong, một trong những tòa nhà nổi tiếng nhất ở Star City, cũng là trụ sở của Tập đoàn Bất động sản Huaxiong.

Tầng trên cùng là văn phòng của Chủ tịch Tập đoàn Bất động sản Huaxiong.

Một người đàn ông trung niên với những đường nét trên khuôn mặt mịn màng và góc cạnh bước vào văn phòng. Phía sau anh là một nam một nữ khoảng hai mươi tuổi. Người đàn ông có khuôn mặt lạnh lùng và dáng người cực kỳ uy nghiêm, trong khi người phụ nữ có mái tóc dài tuyệt đẹp, khuôn mặt thanh tú và dáng người duyên dáng. Trong tay cô cũng cầm trên tay mấy văn kiện, chuẩn bị để đối phương ký tên đóng dấu! 

Người đàn ông trung niên cởi bộ vest ra, người đàn ông uy nghiêm phía sau nhanh chóng bước tới, vươn tay cầm lấy bộ vest của người đàn ông trung niên rồi treo lên mắc áo. Người phụ nữ bước đến chiếc bàn gỗ gụ có treo biển "Chủ tịch", đặt tài liệu lên bàn, khẽ cúi đầu chào người đàn ông trung niên đang đứng đó, thắt cà vạt rồi rời khỏi văn phòng. 

Sau khi nới lỏng cà vạt, người đàn ông trung niên ngồi lên chiếc ghế văn phòng bọc da mềm mại. Anh ta cầm tài liệu một cách khéo léo và bắt đầu lật từng trang. Nhìn bản quy hoạch mới nhất do phòng kế hoạch công bố, người đàn ông trung niên hài lòng gật đầu. Sau khi xác nhận là đúng, hắn ký tên mình như rồng phượng vào chữ ký trong văn kiện - Lâm Hùng! 

Không sai, người trung niên này chính là Lâm Hùng, người nổi tiếng giàu có nhất Tinh thị. Anh bỏ học cấp ba và trở thành xã hội đen khi đang học năm đầu trung học. Anh rời nhóm khi thế lực ngầm đang bùng nổ. Anh ấy đã sử dụng số tiền tiết kiệm được để thành lập công ty bất động sản của riêng mình. Sau khi hợp tác với một số công ty lớn nổi tiếng, anh ta đã tăng vọt và chính thức trở thành người giàu nhất Star City 8 năm trước, trở thành huyền thoại ở Star City!

Người đàn ông cực kỳ uy nghiêm ngồi trên chiếc ghế sofa da gần đó, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu gõ phím. Phương Trách, anh trai sinh tử của Lâm Hùng, cũng là một trong những thủ lĩnh của thế lực ngầm còn lại ở Star City City. Dựa vào tiền bạc, nguồn lực và mối quan hệ của Lâm Hùng, anh ta đã chiêu mộ được một lượng lớn nhân sự ngầm có thể chiến đấu. Có thể nói, ngoại trừ những người được Tập đoàn Vận mệnh nuôi dưỡng ra, những người dưới quyền của hắn có thể tùy ý chiến đấu!

Đinh đinh đinh…

Chuông điện thoại chợt vang lên. Lâm Hùng nhấc điện thoại lên, liếc nhìn màn hình. Anh phát hiện ra đó là cuộc gọi từ "Tô Thuyết". Anh khá yên tâm về đứa con được vợ anh đón về nuôi dưỡng. Tất nhiên, sự an tâm này là do nhiều yếu tố. Đó không chỉ là khả năng định vị chính xác của Tô Thuyết mà còn là niềm tin vào tình cảm của vợ dành cho mình. Sau khi nhấn nút kết nối, giọng nói có chút lo lắng của Tô Sóc đột nhiên vang lên từ đầu bên kia của điện thoại!

"Anh rể, anh nhanh chóng quay lại! Một tên tóm lấy thiếu gia xông vào nhà. Đám vệ sĩ không biết vì sao mà nôn ra máu, ngã xuống. Anh ta đi vào. Anh mau quay lại, tôi ngăn anh ta lại ngay!"

Tô Thạc nói xong liền cúp điện thoại. Lâm Hùng kinh ngạc nhìn cuộc gọi đã cúp máy. Giây tiếp theo, anh đột nhiên đứng dậy. Phương Trách, người ngồi bên cạnh, hơi ngước mắt lên. Nhìn thấy vẻ mặt âm trầm của Lâm Hùng, anh cất điện thoại, nhìn đối phương, chờ đợi mệnh lệnh của đối phương.

"Có người bắt được Tiêu Chiêu, đột nhập vào nhà. Kiểm tra giám sát trong nhà, hôm nay Tiêu Chiêu đi đâu và những người hắn gặp. Liên hệ với người của các ngươi, chuẩn bị về nhà. Sau đó gọi điện cho Phó giám đốc Mặc, yêu cầu hắn sẵn sàng phái cảnh sát bất cứ lúc nào!" Lâm Hùng vừa ra lệnh vừa cởi bộ đồ treo trên giá treo quần áo ra mặc vào. Anh nhấn máy liên lạc và nói trực tiếp sau khi bên kia kết nối.

"Chuẩn bị xe đi, năm phút nữa phải rời nhóm!"

"Hiểu rồi, ông chủ!"

Sau khi tài xế đầu bên kia điện thoại đồng ý, Lâm Hùng cúp điện thoại rồi bấm lại. Sau vài tiếng bíp, một giọng nữ bất ngờ vang lên từ phía bên kia. Lâm Hùng không có ý định chú ý đến điều đó và chỉ có thể nói. 

"Tiểu Tiểu, tôi có việc gấp phải rời đi trước, cô thay chỗ cho tôi trước, trợ lý và thư ký của tôi sẽ đến tìm cô sau." Lâm Hùng nói xong, xác định Lâm Tiểu Tiểu ở đối diện có nghe thấy mình thì lập tức cúp điện thoại. Đang định gọi thư ký và trợ lý thì giọng nói của Phương Trạch lại vang lên. 

"Tôi đã gửi tin nhắn cho thư ký Lý và trợ lý Trần, họ đã trả lời rồi. Anh Lâm, anh xem giám sát ở nhà đi. Người này hình như là một trong những nhóm đặc biệt đó."

Phương Trách vừa bấm điện thoại vừa nói chuyện. Phải mất vài giây mới nhấc máy. Khi nghe thấy tiếng thở của người đàn ông và sự hèn nhát của người phụ nữ từ đầu bên kia của điện thoại, Phương Trách phớt lờ họ và nói thẳng!

"Con khỉ chết tiệt, đừng chơi với phụ nữ nữa, tập hợp mọi người lại, đến nhà anh Lâm ngay!"

"Được rồi được rồi, tôi sẽ gọi cho ai đó ngay bây giờ!" Tiếng xào xạc của việc mặc quần áo phát ra từ đầu bên kia màn hình. Nhận được phản hồi, Phương Trạch cúp điện thoại, sau đó tìm kiếm ghi chú trong danh bạ, rất nhanh đã tìm được số của "Phó giám đốc Lâm", bấm số mà không nói một lời!

"Giám đốc Mặc, là tôi, Tiểu Trạch, Phương Trạch ở bên cạnh Lâm tiên sinh, bây giờ ngài có tiện không?"

"Ồ, Ozawa, tôi biết, tất nhiên là thuận tiện. Có gì muốn nói thì cứ nói với tôi." Sau khi nghe đối phương nói "Đương nhiên là thuận tiện", Phương Trạch lập tức thở phào nhẹ nhõm. Đây là giao tiếp từ vựng mặc định. Nếu thuận tiện thì có nghĩa là có người xung quanh bạn cần đợi một lát. Nếu chỉ thuận tiện thì không thể nói hết mà phải giao tiếp từng chữ một!

"Nhà của anh Lin bị tấn công. Vui lòng dẫn một đội chuẩn bị điều động cảnh sát. Cảm ơn rất nhiều!"

"Cái gì?! Được rồi, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay bây giờ!"

Bên kia, Lâm Hùng đang xem camera giám sát ở nhà. Camera độ phân giải cao đã ghi lại mọi thứ trong biệt thự một cách rõ ràng. Tiêu Chiêu và một bóng người khác đột nhiên xuất hiện trong sân biệt thự. Sau đó, nhân vật này giáng cho con trai một đòn dữ dội, thu hút tất cả các vệ sĩ. Trong ánh mắt kinh ngạc và choáng váng, người đó kéo con trai mình đi về phía biệt thự của mình một cách hoành tráng. Sau đó là cảnh tượng toàn bộ vệ sĩ cùng nhau nôn ra máu và ngã xuống!

"Con người siêu nhiên, chết tiệt!"

Lâm Hùng bất lực chửi rủa. Loại người này đơn giản không phải là thứ họ có thể đối phó được. Nếu con người siêu nhiên bình thường không sao, họ vẫn có thể dùng số lượng để kìm hãm họ. Nếu yếu thì thậm chí có thể bị xử lý trực tiếp. Nhưng anh chàng bị giám sát này rõ ràng không phải là thứ họ có thể đối phó. Họ phải gọi cho Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên và nhờ người ở đó xử lý loại người này. Nghĩ đến đây, anh lấy điện thoại di động ra bấm gọi!

"Cục An ninh Siêu nhiên, Lâm Hùng tiên sinh, cục chúng tôi đã bắt đầu ghi hình, xin hãy miêu tả sự việc mà anh gặp phải. Cục chúng tôi sẽ cử người đích thân điều tra, xác định xem đó là đúng hay sai. Nếu sai, anh sẽ phải đối mặt với luật lệ đặc biệt của Cục An ninh Biến cố Siêu nhiên!" 

"Nhà của tôi đã bị các sinh vật siêu nhiên tấn công. Tôi đang yêu cầu sự hỗ trợ từ Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên!"

"Được rồi, xin hãy nói cho chúng tôi biết các loại sự kiện siêu nhiên mà bạn gặp phải, chẳng hạn như liên lạc ngoài không trung, dịch chuyển tức thời, siêu nhân, quái dị, thời tiết thay đổi, thảm họa. Nếu không, hãy mô tả chi tiết các sự kiện bạn gặp phải, sau đó cho biết địa điểm nơi bạn bị tấn công và những người có mặt. Văn phòng của chúng tôi đã tập hợp nhân sự và sẵn sàng khởi hành bất cứ lúc nào!"

"Star City, quận Lingyun, tòa nhà B, 905, một gã từ không trung xuất hiện, sau đó vênh váo đi ngang qua đám vệ sĩ. Đám vệ sĩ đứng đó không nhúc nhích, sau đó toàn bộ ói ra máu, ngã xuống!"

"Được rồi, cấp độ hiện tại đã xác nhận, cấp thấp nhất là C. Cục chúng tôi đã điều động hai nhân viên cấp B đến đó, đồng thời đang xin cấp trên trợ giúp nhân viên cấp A. Xin hãy kiên nhẫn chờ đợi!"

"Được rồi, cảm ơn."

"Không có gì, xin hãy tránh xa những con người siêu nhiên. Hiện tại người ta ước tính rằng con người bình thường không thể đánh bại nó. Hãy bình tĩnh!"

Tái bút: Cục An ninh siêu nhiên là bối cảnh ban đầu của tác giả. Bối cảnh của tác giả trước đây đã được trích dẫn trong phần tiếp theo của tác giả "The Missing Plane Cup Counter-Killing Ending".

Nhân tiện, tôi quên nói:

Tác giả mất tích ngu ngốc, tôi không quan tâm bạn là zhjjjj hay jjjzh. Tóm lại, nếu trước đây bạn không dán nhãn xanh cho tôi và cố tình chọc tức độc giả thì mẹ bạn đã ra đi! 

Nhóm QQ: 295682992


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Một con thú bị nhốt trong lồng!

Chiếc Rolls-Royce đang phóng nhanh trên đường, lái điên cuồng về một hướng với tốc độ 120 km/h. Nhìn thấy cảnh tượng này, các phương tiện trên đường đều chọn cách né tránh, nhường đường cho chiếc xe điên này. Lúc này, điều họ lo sợ không phải là khoản tiền bồi thường khi cào xước chiếc xe sang mà là sự trân trọng mạng sống của chính mình. Suy cho cùng, không ai muốn đánh bạc với một kẻ điên! 

"Didi đã làm——"

Lâm Hùng ngồi ở ghế lái phía sau sắc mặt âm trầm, ánh mắt dán chặt vào màn hình giám sát trên màn hình điện thoại di động. Một nhóm vệ sĩ nằm đầy máu trong sân. Con trai ông ngã xuống trước cửa biệt thự, ông không biết còn sống hay đã chết. Anh nghĩ đến chàng trai trẻ dễ dàng vượt qua những vệ sĩ được đào tạo bài bản đó, và anh vẫn không biết người đàn ông đó đã làm như thế nào! 

Hiện tại an nguy của vợ anh vẫn chưa rõ! 

Chuyển góc camera giám sát, khung cảnh bên trong biệt thự hiện ra. Vệ sĩ bị đẩy ra không trung, Tô Sóc trong nháy mắt bị đối phương giết chết. Người đàn ông đã ở trong phòng tập thể dục được vài phút. Xiaoyun không biết liệu cô ấy có bị thương hay không. Đột nhiên, một bóng người xuất hiện trên màn hình giám sát. Đó là một vệ sĩ đã vào biệt thự trước đó. Lúc này, vệ sĩ đang cầm chiếc Mitsubishi Army Thorn, rón rén nhẹ nhàng đi về phía phòng tập! 

Dù biết vệ sĩ làm như vậy là đúng nhưng Lâm Hùng vẫn cảm thấy lo lắng. Người vệ sĩ từ từ giơ tay lên giữ ổ khóa và nhẹ nhàng mở nó ra. Lâm Hùng lúc này mới ngừng thở, nhìn chằm chằm vào camera giám sát một màn. Một giây tiếp theo, vệ sĩ bay ra khỏi không trung, đập xuống đất và phun ra một ngụm máu. Cơ thể anh co giật vài lần rồi ngừng cử động!

"Chết tiệt! Thùng rác!"

Lâm Hùng không khỏi chửi rủa. Anh biết vệ sĩ đã cố gắng hết sức nhưng vẫn không kìm được sự tức giận và thất vọng trong lòng. Anh nắm chặt điện thoại di động và nhìn chằm chằm vào cửa phòng tập thể dục, hy vọng có được thông tin gì từ đó, nhưng không, không hề. Cánh cửa phòng tập vẫn như cũ, thậm chí không thể nghe thấy một âm thanh nào!

Didi đã làm——

Phương Trách đang điên cuồng gõ phím trên màn hình thì phía trên màn hình đột nhiên xuất hiện thông báo cuộc gọi đến. Khoảnh khắc Phương Trách nhìn thấy "Chị Xin", toàn thân anh cứng đờ trong giây lát, trong mắt hiện lên nỗi sợ hãi sâu sắc. Hơi thở của anh vô thức ngừng lại, ngón tay vô thức ấn vào để kết nối. Ngay khi cuộc gọi được kết nối, một giọng nữ từ tính vang lên từ đầu bên kia, như đang trò chuyện với bạn cũ, nhưng Phương Trách lại vô thức xin lỗi!

"Phương Trạch, ta đã gửi cho ngươi thông tin về người đột nhập vào nhà, bây giờ ta sẽ quyết định hành động tiếp theo!"

"Được rồi, tôi nhìn thấy rồi, xin lỗi chị Tân, tôi vô dụng!" 

"Anh quả thực là một kẻ lãng phí. Hãy liên hệ với cảnh sát và nhờ họ tìm lý do nào đó để đến mời gia đình Tề Minh. Hãy nhớ rằng, đó là một lời mời. Sau khi gặp nhân viên Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên, các anh có thể cùng nhau đi vào. Chuyện còn lại anh có thể tự mình giải quyết. Hiện tại, hãy đưa điện thoại của anh cho anh ấy!"

Ngồi bên cạnh Phương Trách, Lâm Hùng, một nhân vật huyền thoại ở Star City, vô thức nắm chặt lòng bàn tay sau khi Phương Trách giao điện thoại. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt. Anh nuốt khan cầm lấy điện thoại, thở hổn hển vô cùng căng thẳng. Đang lúc hắn chuẩn bị nói cái gì, thanh âm từ tính kia lại vang lên!

"Nếu chúng ta không được cứu, ngươi sẽ không cần phải ra ngoài!"

Tuýt tít—

Điện thoại bị cúp ngay sau khi nói một câu, nhưng ẩn ý sâu xa trong lời nói đó lại khiến người ta ớn lạnh. Hiển nhiên, đối phương dễ dàng quyết định Lâm Hùng sinh tử. Truyền thuyết về Star City, người giàu nhất Star City với số lượng nhân lực lớn, lại được xác định dễ dàng như vậy. Điều đáng sợ hơn nữa là Phương Trách và Lâm Hùng đều không có chút nghi ngờ nào!

[Thứ Tư, ngày 22 tháng 6, Lịch Hoàng Gia 4667

11:43, thời tiết: nắng

Thành phố Star, căn cứ quân sự Tây Thành! 】

Bùm-bùm-bùm-

Động cơ chạy cực nhanh kêu vo vo, cánh quạt tối đen dần dần tăng tốc. Khi một lượng lớn luồng không khí lan rộng, rôto quay với tốc độ cao và phát ra âm thanh ầm ầm. Trong cơn gió hú, một chiếc trực thăng vũ trang đen tối chở đầy đạn thật từ từ cất cánh và tăng tốc về một hướng. Lần này đã khác với lần trước. Thứ họ sắp phải đối mặt là một kẻ thù mạnh hơn rất nhiều so với con người siêu nhiên cuối cùng!

"Trực tiếp lên cấp thứ trưởng, tsk, thật là quá đáng."

Khi chiếc trực thăng vũ trang bay đi, có hai bóng người đứng thẳng ở đó, bộ quân phục ngụy trang của họ dần dần được vuốt phẳng. Một người trong số họ thở dài bất lực. Nghĩ đến cuộc gọi trực tiếp từ cấp trên, anh cảm thấy hơi bất ngờ. Rõ ràng bọn họ nên nhanh chóng đối phó tồn tại cấp độ sát thủ, nhưng lại bị cấp trên trực tiếp ngăn cản! 

"Được rồi, tôi biết bạn đang nghĩ gì. Chúng tôi không thể làm gì được. Chúng tôi không thể đối phó với điều đó. Nói thẳng ra, bom hạt nhân đủ mạnh để giết chết bạn. Tại sao bạn lại lo lắng nhiều như vậy?"

Người kia nhìn đồng đội của mình và vỗ nhẹ vào vai anh ta. Đầu tiên, một sinh vật bí ẩn tàn sát thành phố xuất hiện, sau đó những người bỏ chạy đều bị giết. Trước khi họ có thể gặp con người siêu nhiên cấp C đã giết Kỳ Vũ, một con người siêu nhiên cấp C khác đã xuất hiện. Thay vì nghĩ cách đối phó với những con người siêu nhiên đó, tốt hơn hết hãy nghĩ cách có được một số trang bị mới!

Bùm bùm bùm...

Chí——

Có tiếng động cơ, hai người đứng đó nhìn sang một bên. Một chiếc xe jeep quân sự đang lao về phía họ, đột nhiên dừng lại cách hai người vài mét. Xe chưa kịp tắt máy, một bóng người cầm cuốn sổ trên tay chạy ra khỏi xe, thở hổn hển chạy đến trước mặt hai người. Sau khi giơ tay chào một cách khó khăn, anh ấy đưa cuốn sổ cho họ! 

"Xảy ra chuyện gì vậy? Ngươi vội vàng như vậy, 0519, cái này không giống ngươi? Tại sao không bình tĩnh lại -" Một người trong số họ cầm lấy cuốn sổ do người có mật danh 0519 đưa ra, vừa mở ra vừa nói. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy phông chữ dày đặc được ghi trong sổ, anh chợt sững người. Đối phương nhìn thấy cảnh này, tò mò quay đầu lại, nhưng sau khi xem rõ ràng ghi chép, hắn cũng đứng tại chỗ! 

Hồ sơ của Cục An ninh huyền bí:

Khái niệm sự kiện: Tội ác siêu nhiên của con người

Sức mạnh siêu nhiên:

1. Tội phạm siêu nhiên có thể liên lạc với nạn nhân của các sự kiện siêu nhiên từ không khí mỏng, chuyển vật phẩm từ không khí mỏng và lấy ra vật phẩm từ không khí mỏng, và có không gian độc quyền của riêng mình!

2. Yếu tố điện: Tội phạm siêu nhiên có thể giải phóng điện, nhưng không xác định được mức độ cụ thể. 

3. Dịch chuyển tức thời theo nhóm: Tội phạm siêu nhiên có thể dịch chuyển tức thời cùng với vật phẩm và sinh vật và trực tiếp đến đích.

4. Đánh lừa thị giác: Tội phạm siêu nhiên có thể đánh lừa cảnh tượng xung quanh bằng thị giác. Ngay cả khi chúng được chụp ảnh hoặc liên lạc bằng máy ảnh, sẽ không có sai sót nào bị lộ và thông tin khuôn mặt của tội phạm sẽ không bị ghi lại! 

5. Vật phẩm siêu nhiên: Tội phạm siêu nhiên sở hữu nhiều vật phẩm siêu nhiên, chẳng hạn như áo khoác nhựa có thể liên tục phát triển và thay đổi, đai trinh tiết đặc biệt, thuốc dưỡng ẩm, thuốc tăng cường thể chất, thuốc kiểm soát biểu cảm khuôn mặt, thuốc tỉnh táo cưỡng bức và thuốc trung hòa nội tiết. Các hiệu ứng là...

6. Khả năng điều khiển vật phẩm siêu nhiên: Tội phạm siêu nhiên có thể điều khiển những vật phẩm đó, đồng thời trao cho nạn nhân một số quyền kiểm soát vật phẩm, bao gồm nhưng không giới hạn ở việc đánh lừa thị giác, che giấu âm thanh...

Thông tin hiện tại: Tên tội phạm siêu nhiên là nam giới, cao khoảng 170cm. Anh ta có thể kiểm soát kích thước dương vật của mình và liệu tinh trùng của mình có hoạt động hay không, đồng thời anh ta không thể theo dõi hành vi của những nạn nhân siêu nhiên của mình mọi lúc, mọi nơi.

Mức độ đe dọa: Cao! Kiểm tra trực quan cho thấy đó là một vật chủ ngang bằng với hệ thống, và có rất ít khả năng đó có thể là một kẻ sa ngã cực kỳ mạnh mẽ trong hệ thống! 

Nạn nhân siêu nhiên bị đối phương bất ngờ xâm phạm, lợi dụng lý do tấn công con gái của nạn nhân để uy hiếp nạn nhân khiến cô không dám chống cự lại tên tội phạm siêu nhiên. 

"Thật quá đáng?! Nạn nhân đã được xác định danh tính chưa?"

"Xác nhận, 0503, ta trước tiên phái người đi bảo vệ nạn nhân nữ nhi, nạn nhân hiện tại vị trí cũng đã xác định, nhưng không thể xác định hung thủ có phải hay không đang nhìn chung quanh!"

"Hãy phái người đến đón chúng ngay bây giờ, những con thú chết tiệt này! Một khi chúng có chút sức mạnh, chúng sẽ bắt đầu làm bất cứ điều gì chúng muốn. Chúng nên bị bắn 800 phát!"

"Đúng vậy, 0502, bây giờ tôi sẽ phái người đi đón nạn nhân!"

Sau khi nghe lệnh của người có mã số 0502, 0519 nhanh chóng lên xe và rời đi sau khi lấy sổ. Khi xe jeep quân sự rời đi, mã số 0502 và 0503 lại được để lại tại chỗ. Hai người nhìn nhau, thấy trong mắt đối phương có vẻ trịnh trọng! 

Nói trong Cục An ninh không có người như vậy cũng không sao, nhưng những lọ thuốc đó thật sự không có. Theo những gì tôi nghe và hỏi, ngay cả một số nhân viên của hệ thống cũng chưa mô tả những món đồ tương tự. Có vẻ như anh chàng đó có vẻ khó đối phó. Theo dữ liệu được biết, anh chàng này giống như một tên tội phạm siêu nhiên khác đột nhập vào nhà người khác!

"Có lẽ, không thể là cùng một người!" 

"Chắc là không. Thằng nhóc đó không hề che giấu danh tính, không hề do dự mà bị theo dõi. Chính quyền đã nói rằng họ đã phái người đến bắt gia đình tên đó. Tôi hy vọng họ có thể xử lý được."

[Thành phố Xingmang, đường Yingchun, Biệt thự số 2 ở Tengxuan Pavilion]

"Thả tôi ra! Đồ quái vật! Tại sao cậu-ahhhhh-"

Sau khi chiếc quần tập yoga của cô biến thành từng mảnh, Trần Vân đột nhiên tỉnh táo trở lại và vật lộn với nỗi sợ hãi và xấu hổ. Nếu cô không còn hiểu được Tề Minh muốn làm gì, cô sẽ là kẻ ngốc. Kỳ Minh nắm lấy mắt cá chân của Trần Vân và tách hai chân của người khác ra, để lộ môi âm hộ màu đỏ thẫm lấp lánh ở giữa chân. Tất nhiên, đó không phải là chất lỏng tình dục, mà là nước tiểu mà Tề Minh bắn ra và sợ hãi ra ngoài!

Trần Vân phát hiện ra vùng kín của mình bị lộ ra ngoài và cô ấy lấy tay che âm đạo của mình một cách xấu hổ. Cô dùng tay còn lại đẩy mạnh Tề Minh và cố gắng khép hai đùi lại với nhau, nhưng do sức mạnh chênh lệch tuyệt đối nên chẳng có tác dụng gì cả. Khoảng cách sức mạnh quá lớn giữa hai người không còn có thể miêu tả như ruồi rung cây nữa. Khi móng tay của Trần Vân chạm vào vết sẹo trên ngực của Kỳ Minh, Kỳ Minh, người không vội vàng, hơi ngước mắt lên, trong mắt anh có một chút lạnh lùng!

Bang! 

Một số lượng lớn lòng bàn tay được biến đổi bởi phép thuật xuất hiện trên không trung. Dưới sự điều khiển của Tề Minh, một trong hai lòng bàn tay nắm chặt ngón tay tạo thành nắm đấm, đánh mạnh vào vùng bụng dưới trắng như tuyết của Trần Vân. Dưới tác động cực lớn, da vùng bụng dưới lan ra như sóng, từ bụng truyền đến cơn đau dữ dội. Trần Vân không khỏi hét lên một tiếng, ôm bụng rên rỉ đau đớn!

Biến đổi ma thuật: Biến đổi ma thuật thành nhiều hình dạng khác nhau và có thể thực hiện các hiệu ứng mê hoặc ở các trạng thái khác nhau. Lúc này, Tề Minh đồng bộ hóa cảm giác tiếp xúc do ma pháp bàn tay tạo ra với cơ thể của chính mình, khiến cho hắn dường như có nhiều lòng bàn tay cùng lúc, và với những lòng bàn tay ma thuật đó, Hà Cửu có thể giải phóng ma thuật biến hình theo ý nghĩ của mình!

Bốn bàn tay ma thuật tóm lấy tứ chi của Trần Vân, treo chúng lên không trung và buộc tứ chi của cô phải tách ra, tạo thành tư thế "lớn". Phần thân dưới trần trụi hoàn toàn lộ ra trước mắt Tề Minh. Sau khi đặt cơ thể của Trần Vân nằm ngang, hai bàn tay ma thuật giữ mắt cá chân của Trần Vân bắt đầu di chuyển sang hai bên, buộc Trần Vân phải tạo dáng như một con ngựa, và môi âm hộ đầy đặn của cô ấy hoàn toàn lộ ra trước mắt Tề Minh!

Kỳ Minh nhìn chằm chằm vào môi âm hộ đầy đặn của Trần Vân đang bị ép chặt vào nhau. Sự bình tĩnh trong mắt anh dần dần bị thay thế bởi ham muốn. Kỳ Minh, người đã mất trinh cách đây không lâu và bị Tô Khả và Tử Tội Lan cố tình "làm hư hỏng", bản chất bị kìm nén bấy lâu đã được giải phóng hoàn toàn, phóng đại cái ác trong bản chất con người lên vô hạn. Bản thân anh ta là một người đàn ông, và với Trần Vân, một người phụ nữ trưởng thành trước mặt anh ta, Kỳ Minh, người chỉ định dạy một bài học, đột nhiên có ý tưởng của riêng mình!

Trần Vân là một người vợ đảm đang. So với thân hình xanh mướt của Tô Khắc, một người phụ nữ trưởng thành như vậy có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông nhiều hơn. So với Trần Vân, Âm Văn Tân, cũng là một phụ nữ trưởng thành, có vẻ quá xanh. Kỳ Minh nuốt nước bọt và từ từ bước đến chỗ Trần Vân. Hắn điều khiển thân thể của đối phương bay lơ lửng trước mắt mình. Với những ngón tay hơi run, anh từ từ bóc lớp môi âm hộ béo ra hơi run rẩy, giống như mở một chiếc rương chứa đựng kho báu vô tận! 

Môi âm hộ bên trong gói hàng từ từ được bóc ra, để lộ phần thịt mềm màu hồng đậm bên trong. Làn da mềm mại nhạy cảm run rẩy theo bản năng sau khi tiếp xúc với không khí mát mẻ. Cái hố hẹp, tối tăm phía dưới từ từ mở ra, đóng mở như hơi thở, khiến người ta không khỏi cảm thấy ham muốn. Trần Vân được đưa trở lại ý thức bởi sự kích thích đột ngột. Sau khi phát hiện bộ phận riêng tư nhất của phụ nữ bị người lạ nhìn thấy, cô vô thức vặn eo, hét lớn! 

"Đừng nhìn! Đừng chạm vào-ahhhhhh-"

Khi cơ thể của Trần Vân vặn vẹo, sự quan tâm khó giành được của Kỳ Minh đột nhiên bị phá hủy. Một nắm đấm ma thuật khác đáp xuống bụng Trần Vân, tạo ra một làn sóng da thịt mịn màng. Cơn đau dữ dội khiến cô lại hét lên. Cú đánh này vừa giáng vào bàng quang của Trần Vân. Dưới sức ép mạnh mẽ, bàng quang vốn đã nhỏ lại bị bóp mạnh, một ít nước tiểu vừa tích tụ theo bản năng lao ra ngoài! 

Cái lỗ nhỏ phía trên miếng thịt mềm màu hồng đột nhiên mở ra một khe nhỏ, phun ra vài giọt chất lỏng trong suốt như pha lê. Tề Minh vô cùng thích thú nghịch nghịch cái lỗ nhỏ. Miếng thịt mềm mại nhạy cảm bị kích thích và bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Khi các ngón tay mân mê nhau ngày càng nhanh, cùng với tiếng hét của Trần Vân, cái lỗ nhỏ lại mở ra, vài giọt chất lỏng nữa từ từ chảy ra, trong khi cái lỗ đen lớn hơn một chút bên dưới cũng tiết ra những sợi chất lỏng trong suốt! 

Niềm vui của sự xấu hổ: Người khác giới mà bạn đang đối xử càng xấu hổ, cơ thể sẽ hưng phấn càng mãnh liệt và niềm vui được tạo ra sẽ trở nên mạnh mẽ hơn! 

Bang! Bang! 

"Không! Đừng-ahhhh-"

Trần Vân dần dần tỉnh táo sau cơn đau và cảm thấy môi âm hộ của mình được mở ra. Cảm giác xấu hổ cùng với sự kích thích của Tề Minh khiến cơ thể cô dần nóng lên. Cô ấy có bị nóng không? 

Cô ấy bị động dục chỉ sau hai cú vuốt ve của người lạ? 

Sau khi biết được thông tin này, Trần Vân một lần nữa từ chối. Sự quan tâm của Tề Minh lại bị gián đoạn. Hai cú đấm khác giáng xuống cơ thể Trần Vân. Cùng với cơn đau dữ dội, lời nói của Trần Vân lại bị cắt ngang, hắn đau đến thở dốc!

"Đinh, mua thuốc dưỡng ẩm, tiêu hao 200 điểm thánh, không thể đếm được, mặc định xóa sạch, hiện tại là 0 điểm!"

Kỳ Minh đã mua một loại thuốc dưỡng ẩm từ trung tâm mua sắm hệ thống. Trong đôi mắt kinh ngạc của Trần Vân, một lọ thuốc màu xanh lam xuất hiện trong tay anh. Kỳ Minh rút nút chai ra và mở miệng Trần Vân, rồi ép nó vào dưới ánh mắt kinh hoàng và chống cự của Trần Vân. Thuốc chảy vào cơ thể Trần Vân và tập hợp thành một quả cầu năng lượng nhỏ ở đâu đó trong bụng Trần Vân. Sau khi phát hiện cơ thể thiếu nước, nó bắt đầu tiết ra nước! 

Đâm! 

Kỳ Minh nắm lấy bộ quần áo yoga trên cơ thể của Tội Lan bằng cả hai tay. Bộ quần áo tập yoga bị xé nát một cách tàn nhẫn trong một loạt âm thanh xé rách. Bộ ngực trắng như tuyết 32D mất kiềm chế bật ra một cách dữ dội, rung chuyển trong không khí với những làn sóng sữa. Núm vú màu đỏ nhạt hơi nhô lên và hơi đung đưa sau khi tiếp xúc với không khí. Khi nó run rẩy, chỗ phình ra cũng trở nên lớn hơn. Một bàn tay to chợt bao phủ bộ ngực trắng như tuyết, nhào nặn liên tục, khiến nó mềm mại, đàn hồi, mịn màng. Khóe miệng Tề Minh hiện lên một nụ cười. Sau khi Trần Vân cảm thấy choáng váng, đôi mắt của cô ấy mở to vì kinh ngạc! 

"Đây, đây là?!"

Tề Minh phớt lờ Trần Vân đang kinh ngạc mà nhìn thân hình bụ bẫm đang quỳ trên chiếc giường trắng như tuyết. Suy nghĩ một chút, toàn bộ quần áo trên người đều biến mất. Dương vật vốn đã cương cứng do bị kích thích từ lâu và to bằng chai bia, đột nhiên bật lên sau khi mất đi sự kiềm chế. Con cặc màu hồng và dày run rẩy trong không khí. Kể từ lần đầu tiên anh nhét nó vào lỗ mật ong của Drunken Blue, màu sắc của con cặc to lớn của anh đã thay đổi thành thế này, trái ngược hoàn toàn với quy đầu khổng lồ trông giống như hình tam giác và trông đầy sát khí! 

Trần Vân bị bốn bàn tay ma thuật giữ chặt và quỳ trên giường, trong tư thế kiểu chó. Cô hoài nghi nhìn những bức ảnh cưới treo trên tường. Đây có phải là phòng ngủ của cô và chồng cô không? ! 

Nhưng đối phương đã làm như thế nào? 

Trước khi cô kịp nhận ra, cô đã cảm nhận được cảm giác như có một vật lạ đưa vào âm đạo của mình. Cô khó khăn quay lại và bị "thứ quái dị" làm choáng váng tại chỗ. Cô thậm chí không thể quan tâm đến những ngón tay đang chạm vào âm đạo của mình! 

"Chậc!"

Kỳ Minh nhìn Trần Vân đang sợ hãi và bất lực thu nhỏ dương vật của mình xuống kích thước dài 19cm và đường kính 4cm. Trần Vân, người đã chứng kiến ​​​​tất cả những điều này, chớp mắt bối rối, nghĩ rằng mình đã nhìn nhầm. Tề Minh không có cách nào giải thích. Đối với anh, Trần Vân trước mặt không gì khác hơn là một công cụ để anh giết chết trái tim mình. Bây giờ nó chỉ có một chút niềm vui hơn! 

Anh dùng ngón tay cắn chặt phần thịt âm đạo mềm mại, cố gắng ép ra vật lạ xâm nhập. Cảm giác bóp nóng và ướt đến từ ngón tay của anh, anh cảm thấy âm đạo hơi khô khi chạm vào dần trở nên ẩm ướt. Tề Minh rút ngón tay ra, trèo lên chiếc giường trắng như tuyết. Cặp đùi với những đường cơ săn chắc của anh nằm giữa đôi chân tròn trắng như tuyết. Quy đầu khổng lồ bị ép vào cái lỗ nhỏ vẫn đang chảy. Không chút thương cảm, hắn trực tiếp thâm nhập đến cùng! 

"Không! Không, làm ơn, đừng cản đường, làm ơn~"

Trần Vân cảm nhận được cảm giác nóng hổi phát ra từ âm đạo của mình và có chút gì đó như khóc trong giọng nói run rẩy của cô ấy. Cô lắc đầu sợ hãi và cố gắng cầu xin sự thương xót. Với tứ chi bị trói chặt, cô chỉ có thể vặn vẹo eo để cố tránh sự vi phạm sắp tới. Đó là nơi chỉ thuộc về chồng cô! 

Cặp mông tròn trịa không ngừng đung đưa trước mặt Tề Minh. Tề Minh chỉ nhìn đối phương lặng lẽ giãy giụa, không ngừng dùng quy đầu xoa xoa môi âm hộ dày đặc và căng cứng. Chẳng bao lâu, Trần Vân, bị trói chân tay, kiệt sức và cúi xuống thở hổn hển. Kỳ Minh sau đó dùng đôi bàn tay to lớn của mình nhéo vào vòng eo béo ngậy của Trần Vân, nhắm quy đầu vào lỗ âm đạo nhỏ và xâm nhập vào Trần Vân giữa những tiếng rên rỉ tuyệt vọng của Trần Vân! 

Chụp! 

"A-ho-ho-haha~huhu~"

Bụng của Kỳ Minh chạm vào cặp mông tròn trịa của Trần Vân, tạo ra âm thanh va chạm vật lý giòn giã. Lực va chạm tạo ra những làn sóng mông mịn màng, khiến cặp mông tròn trắng như tuyết của Trần Vân trông đặc biệt gợi cảm. Môi âm hộ dày đặc màu đỏ thẫm bị con cặc to lớn ép sang hai bên. Chúng quấn chặt lấy thân con gà trống, để lộ hoàn toàn lỗ tiểu và âm vật! 

Những chiếc quy đầu khổng lồ cọ vào khoang kín và ẩm ướt rồi đâm vào phần sâu nhất của tử cung. Đây là lần đầu tiên cô gặp một dương vật to như vậy trong âm đạo của mình. Cô không có cơ hội thích nghi và bị cắt ngang một cách tàn nhẫn. Các nếp gấp trong âm đạo bị xé toạc ngay lập tức. Cơn đau do bị ép nở ra và cơn đau dữ dội do tử cung bị va chạm gần như bùng phát cùng một lúc. Trần Vân há to miệng phát ra một tiếng chói tai, toàn thân lập tức bao phủ một tầng mồ hôi mỏng! 

Cơn đau dữ dội đi kèm với sự sỉ nhục lớn lao. Cô đột ngột ngẩng đầu lên và há miệng rộng nhất có thể. Sau khi hét lên một tiếng, cô rơi vào im lặng buộc tội. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường và đôi chân cô theo bản năng co lại. Toàn thân cô cứng đờ trong giây lát. Âm đạo bị cưỡng ép nở ra không ngừng run lên, cô không ngừng bóp mạnh con vật khổng lồ đang xâm nhập, cố gắng tống nó ra ngoài! 

Nước mắt của Trần Vân chảy xuống má và cuối cùng tụ lại trên cằm. Cô ấy đã bị xuyên thủng. Cô vẫn không giữ được trinh tiết và bị kẻ lạ xâm phạm. Tề Minh không để ý tới suy nghĩ của đối phương, tận hưởng âm đạo căng cứng trơn trượt của thiếu nữ cùng cảm giác bị bóp chặt không ngừng. Một lúc sau, sau khi cảm thấy âm đạo được đưa vào dần dần thả lỏng, Trần Vân hét lên, ôm eo đối phương, rút ​​ra một phần rồi lại đâm vào! 

Chụp! phun! 

"Uh-oh wow-đau quá-"

[Đường Long Hoa, Khu dân cư Mộc Lâm, Tòa nhà C, 305]

"Chị ơi, em phải làm gì với chị đây?"

Ân Ly ngồi ở trên giường, cúi đầu. Máy chơi game Nintendo Switch mà anh đang nghĩ tới đã bị ném sang một bên. Lòng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của anh lúc này đang ôm chặt vài bức ảnh. Lực tác động mạnh đến mức anh ta thậm chí còn véo các bức ảnh cho đến khi chúng bị biến dạng. Hai người trong ảnh đứng gần nhau, nở nụ cười hạnh phúc và vẫy tay đồng ý. Đằng sau họ là một vòng đu quay cao. Đó là những bức ảnh cô chụp khi lần đầu tiên đến công viên giải trí dưới sự dẫn dắt của Kỳ Linh! 

"Rõ ràng là anh có thể tiếp tục giả vờ, tại sao không? Em gái tôi đã ngu ngốc như vậy, vậy thì đành phải tự mình làm thôi!" Ân Ly chậm rãi co ngón tay lại, sau đó ném bức ảnh sang một bên, đi chân trần đến ghế sofa trong phòng khách, từ dưới ghế sofa rút ra một ngăn bí mật! 

Một cuốn nhật ký được ngoan ngoãn đặt vào ngăn bí mật. Âm Lý quỳ xuống, lấy cuốn nhật ký ra và mở ra. Vừa mở ra một trang, đột nhiên có tiếng gõ cửa phòng. Ân Ly giật mình, ngón tay đặt lên cuốn nhật ký vô thức dùng sức! 

呲——

Một trang nhật ký bị bạo lực xé ra, ánh mắt Ân Ly nhất thời trở nên nguy hiểm. Vừa lúc cô chuẩn bị kẹp tờ giấy lại thì tiếng gõ cửa lại vang lên. Cô chỉ có thể đóng cuốn nhật ký lại và cất vào ngăn bí mật. Cô đá nó trở lại vị trí ban đầu nhưng không làm vậy. Tôi nhận thấy do lực quá lớn nên lưới ẩn đã bật ra sau khi chạm vào điểm cuối. Ánh nắng xuyên qua một vài khoảng trống do tấm lưới ẩn lộ ra. Trên trang giấy lộ ra, nét chữ của cô gái Juanxiu được chiếu sáng, phần lộ ra chỉ có hai dòng chữ ngắn ngủi! 

"Hôm nay em gái tôi bị dắt ra ngoài như một con chó, sau đó được thưởng liếm ngón chân. Tôi vui quá! 》

"Chị, chị chọc tức em trước!" 》

Đinh đồng! Đinh đồng!

Âm Lý liếc nhìn cánh cửa qua lỗ nhìn trộm. Có hai người đàn ông mặc đồng phục cảnh sát đặc biệt đang đứng ngoài cửa. Ân Ly nhìn quần áo của hắn, xác nhận đã hoàn chỉnh rồi mới mở cửa. Một người đứng ở cửa tiến lên một bước, lấy giấy tờ tùy thân từ trong túi ra đưa cho Doãn Ly, đồng thời giới thiệu bản thân!

"Xin chào, bạn cùng lớp Âm Lý, tôi là thành viên của Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên, mật danh 0526. Mẹ của bạn đã gặp phải một sự kiện siêu nhiên. Bây giờ để đảm bảo an toàn cho các bạn, hãy đi cùng chúng tôi."

"Nếu không tin, ngươi có thể gọi điện đến Cục An Ninh Siêu Nhiên hỏi xem chúng ta có ra ngoài chứng minh thân phận hay không." Một người khác cũng kịp thời lên tiếng. Đây không phải là lần đầu tiên họ bị nghi ngờ!

Kể từ khi Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên được thành lập, hàng ngày đã có vô số người gọi điện đến Cục An ninh và cho biết họ đang làm như thế nào. Kết quả là có người được cử đi kiểm tra, hóa ra đó là ham muốn tình dục của chính họ!

Do đó, Cục An ninh đã trực tiếp bổ sung luật mới chỉ trong một đêm, đồng thời phái thêm nhiều người có khả năng nói dối, đồng thời tiến hành các cuộc điều tra về danh tính và định vị vị trí bắt buộc. Nếu nó đúng thì không sao, nhưng nếu nó sai, họ sẽ bị nhân viên nói dối thẩm vấn. Nếu họ nói dối hoặc từ chối trả lời, họ sẽ bị cưỡng bức bắt giữ và giao cho Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên để xét xử cá nhân!

"Còn mẹ tôi thì sao? Mẹ tôi thế nào rồi?" Âm Lý cũng biết chuyện gì đang xảy ra, lo lắng hỏi. Sau khi nhận được kết quả có người đến đón mẹ, cô mới chậm rãi thở phào nhẹ nhõm. Mặc dù mẹ cô thường rất nghiêm khắc với cô, rất muốn kiểm soát, nhưng cô cũng chăm sóc bản thân rất tốt, cô vẫn lo lắng cho mẹ mình hơn!

[1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn]

"Xin chào, chúng tôi là phân đội thứ hai của tiểu đoàn thứ hai của đội SWAT Star City. Bây giờ có điều gì đó cần sự hợp tác của bạn. Xin hãy đi cùng tôi."

Ba cảnh sát đặc nhiệm được trang bị vũ khí hạng nặng đứng trước nhà Kỳ Linh. Kỳ Linh lấy thẻ cảnh sát đặc biệt của thủ lĩnh và nhìn trái nhìn phải. Sau khi xác nhận là hàng thật, Kỳ Linh có chút kinh ngạc. Chẳng lẽ ở đó đã xảy ra chuyện gì đó?

Cậu định dùng chính mình đe dọa tôi à?

Trong đầu Kỳ Linh tràn ngập những suy nghĩ, nhưng anh ấy đã trả lại SWAT ID cho bên kia mà không có bất kỳ biểu hiện nào trên khuôn mặt.

“Anh có thể cho tôi biết lý do tại sao anh muốn tôi đi không?” 

"Xin lỗi, chúng tôi không biết. Chúng tôi vừa nhận được lệnh từ cấp trên yêu cầu cô Tề đến. Tất nhiên, chúng tôi sẽ đảm bảo an toàn cho bạn. Anh có thể vui lòng hợp tác được không?" Người cảnh sát đặc nhiệm đứng đầu lắc đầu tỏ ý không biết. Mệnh lệnh mà anh ta nhận được là lịch sự mời đại công tử nổi tiếng này đến, tuyệt đối không được làm tổn thương anh ta. Cho dù vô cùng bối rối, anh ta vẫn phải tuân theo mệnh lệnh!

"Tôi muốn gửi một tin nhắn cho anh trai tôi và tôi sẽ rời đi cùng bạn. Đồng thời, tôi phải mang theo điện thoại di động, không thể tắt định vị." Kỳ Linh nhìn cảnh sát đặc nhiệm rất lịch sự nhưng không thể từ chối, mở miệng kiểm tra. Trước sự ngạc nhiên của cô, cảnh sát đặc biệt hàng đầu ngay lập tức trả lời câu hỏi của cô mà không hề do dự, thậm chí không yêu cầu chỉ dẫn!

"Đương nhiên, đây là quyền tự do của ngươi, ngươi có cái gì thắc mắc sao?"

"Ta đi phòng ngủ lấy một ít đồ, ngươi không thể đi theo ta!"

"Tất nhiên, đây là quyền riêng tư cá nhân của bạn!"

Sau khi đối phương trả lời không chút do dự, Kỳ Linh biết cô phải đi. Cô quay người trở lại phòng ngủ, lấy con dao bướm dưới gối ra rồi giấu vào tóc. Sau đó cô bước tới cửa sổ và nhìn ra ngoài. Mỗi bên có hai cảnh sát đặc nhiệm đứng canh gác, hai chiếc xe địa hình Hổ Răng Đao đỗ ở tầng dưới. Kỳ Linh bất đắc dĩ cười hắc hắc, trong lòng khởi động vòng tay pha lê trên cổ tay, trong đầu cô vang lên thanh âm của Say Lam!

[Đi với họ đi, đừng lo, có tôi ở đây! 】

Sau khi nghe được giọng nói của Túy Lan, trong mắt Kỳ Linh lộ ra vẻ thích thú. Cô ấy dường như biết điều gì đó, nhưng cô ấy vẫn chưa chắc chắn. Sau khi nhấc điện thoại lên xem giờ, cô thay giày rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Giữa lời cảm ơn của ba cảnh sát đặc nhiệm, cô đi xuống cầu thang cùng họ. Cô ấy luôn lịch sự trong khoảng thời gian này. Ngay cả khi bước vào xe địa hình Sabretooth Tiger, cảnh sát đặc nhiệm dẫn đầu đã hỏi cô chọn ngồi ở đâu! 

Thành phố Star, Tòa nhà Fate Group, Tầng 11

Văn phòng Bộ trưởng Bộ Kế hoạch! 

“Được rồi, kế hoạch sẽ được sửa đổi theo yêu cầu của Bên A. Tôi sẽ cho bạn hai ngày. Đến năm giờ chiều ngày mốt, kế hoạch mới phải hoàn thành. Bạn có thể làm được không?"

"Có!"×7

"Được rồi, cuộc họp kết thúc, chúng ta đi làm việc thôi."

Tần Sương gõ nhẹ vào máy tính xách tay thêm vài phút nữa rồi mới từ từ đóng nó lại. Cô quay đầu lại nhìn ba cảnh sát đặc nhiệm đang đứng sang một bên. Cô xoa vai và đứng dậy. Cô định duỗi người, nhưng khi nhìn thấy ba cảnh sát đặc nhiệm, cô quyết định cử động cơ thể một cách đơn giản. Cô rút điện thoại và bộ sạc ra khỏi ổ cắm rồi bỏ vào túi. Cô nhìn ba viên cảnh sát đặc nhiệm và lạnh lùng nói. 

"Đừng lãng phí thời gian nữa, đi thôi!"

"Cảm ơn sự hợp tác của bạn."

Tần Sảng không đáp lại câu trả lời công thức của cảnh sát đặc biệt. Cô chỉ khoác chiếc túi lên vai. Một cảnh sát đặc nhiệm bước tới mở cửa văn phòng và đứng ngoài cửa chờ đợi. Tần Sương liếc nhìn hai vị cảnh sát đặc nhiệm đang đứng đó, bước ra ngoài. Hai vị cảnh sát đặc chủng cũng lần lượt đi theo Tần Sương. Khi đi ngang qua khu văn phòng, có nhân viên kinh ngạc nhìn Tần Song, nhưng lại không thấy được ánh mắt của cô! 

Tòa nhà Fate Group, căn hộ áp mái, văn phòng chủ tịch! 

Một bóng dáng xinh đẹp lặng lẽ đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, búi tóc giống như chủ nhà, nhìn xuống đám đông như con kiến dưới chân. Sau khi nhìn thấy Tần Sương ngồi lên chiếc SUV tối màu, cô lấy điện thoại di động ra xem xét, phát hiện tin nhắn mình gửi cho ai đó vẫn chưa được trả lời. Hàm răng trắng ngần cắn chặt đôi môi mỏng hồng hào, mái tóc dài màu tím hồng xõa xõa, hai sợi tóc xõa xuống hai bên mặt, trong mắt hiện lên một tia rối rắm! 

Người này là chủ tịch của Tập đoàn định mệnh và là chủ tịch của Tập đoàn định mệnh. Ông đã tổ chức lại và sáp nhập lại công việc kinh doanh của gia đình chỉ trong vòng hai năm. Anh ta được biết đến như một thế hệ pháp sư kinh doanh có cha hổ và con gái không có chó, cổ đông nắm quyền kiểm soát tuyệt đối của Tập đoàn định mệnh và là người sáng lập thực sự của Tập đoàn định mệnh - Lãnh Noa Yến! 

Lãnh Noa Yến, CEO xinh đẹp nổi tiếng của Star City, có khuôn mặt lạnh lùng và chín chắn, sạch sẽ không có chút khói bụi, đôi mắt đầy màu sắc hung hãn, quyến rũ và dâm đãng, đôi môi đỏ mọng, khí chất quyến rũ khó tả, cô ấy xinh đẹp, thanh tú đến mức không dễ gần. 

So với khuôn mặt xinh đẹp và dáng người thanh tú, cô nổi tiếng hơn với sự quyết đoán trong việc giết người. Cô đã từng dùng biện pháp sấm sét để tống chú thứ tư và chú thứ hai của mình vào tù, đồng thời đưa chú thứ ba, cổ đông lớn thứ hai của mình ra nước ngoài, không bao giờ trở về nước nữa! 

Đồng thời, cô cũng là người điều khiển hậu trường của băng đảng quyền lực nhất "Hy Nguyệt" trong số các thế lực ngầm tan vỡ ở Star City. Kể từ khi Xianhemen, băng đảng thống trị toàn bộ thế lực ngầm ở thành phố Starmang, bị tầng lớp thượng lưu đàn áp và phá vỡ, nhóm người quyền lực và điên rồ nhất ở Xianhemen đều được cô chiêu mộ. Ngay cả tên của băng đảng cũng do cô ấy tự chọn!

Cô ấy có dáng người và khuôn mặt tuyệt vời, khi nói chuyện với người khác luôn trông rất quyến rũ, nhưng không ai dám tấn công cô ấy, cho dù đó là ý định giết người kinh hoàng ẩn dưới khuôn mặt lạnh lùng đó, hay những mối liên hệ và bối cảnh đáng kinh ngạc đằng sau cô ấy. Ngay cả Lâm Hùng, một huyền thoại của một thế hệ, cũng tỏ ra lịch sự khi đối mặt với cô. Đương nhiên, điều này chủ yếu là do mối quan hệ giữa cha cô và Lâm Hùng! 

"Tôi thực sự nợ anh, anh trai hôi hám!"

Lãnh Nặc Ngôn bất lực thở dài, chọn "Ông nội Trương" trong danh sách liên lạc, nghiến răng nghiến lợi bấm số. Chẳng bao lâu, cuộc gọi đã được kết nối và một giọng nói tức giận vang lên từ đầu bên kia của điện thoại! 

"Này, Tiểu Ngôn, sao cậu lại gọi cho ông nội Zhang?"

Nếu Lãnh Nặc Ngôn không biết rõ đối phương đã 62 tuổi, có lẽ là vì đối phương chỉ mới ngoài 40 tuổi. Đối mặt với ông già thậm chí còn rất lễ phép với ông nội cô, giọng điệu của cô vô thức dịu đi! 

"Cái gì? Họ không thể gọi cho bạn nếu mọi thứ đều ổn sao? Họ không thể gọi cho bạn chỉ vì lo lắng cho sức khỏe của bạn sao?"

"Hahahaha, đúng vậy, đương nhiên, nhưng xin cậu đừng nhúng tay vào chuyện này. Tôi nói thật cho cậu biết. Tề Minh, người mà hắn xúc phạm đã không còn là chuyện mà cậu và tôi có thể giải quyết được nữa. Cho dù ông nội cậu còn sống cũng vậy, chúng ta cũng không thể cứu được ông ấy!" Đối phương biết rõ Lãnh Nặc Ngôn muốn nói gì nên trực tiếp đưa ra kết quả. Anh không thể cứu được, anh không thể cứu được nó chút nào. Xúc phạm người dân ở kinh đô không còn là chuyện mà bọn “con kiến” có thể can thiệp được nữa! 

"Thật đáng sợ? Hắn đắc tội ai?" Lãnh Nặc Ngôn nghe được đối phương quả quyết trả lời, thậm chí còn mang ra chính mình gia gia. Ngay cả điều này vẫn chưa đủ. Người đối diện không ai khác chính là phó thị trưởng quản lý Star City. Thậm chí anh ta còn nói ra điều này, khiến Lãnh Nặc Ngôn lo lắng cho Tề Minh! 

"Không thể nói, không thể nói, chúng ta nhanh chóng vạch ra ranh giới rõ ràng đi. Tiểu Yến, ta biết ngươi đối với thiếu niên kia rất đặc biệt, nhưng ngươi không thể đánh cược với tương lai của mình. Hiện tại hắn đã đi vào ngõ cụt, được rồi, ta không nói nhiều nữa. Cuộc đời còn dài, phong cảnh còn nhiều!"

Khi cuộc gọi bị cúp, Lãnh Nặc Ngôn nhắm mắt lại, bất lực thở dài. Cô nhìn khung cảnh tấp nập dưới chân và nghĩ đến đứa em trai được cha cô giao phó làm con át chủ bài của cô trong tương lai. Cô nghĩ đến sự thờ ơ giữa họ khi họ gặp nhau lần đầu. Cô nghĩ đến chàng trai trẻ tận tâm bảo vệ mẹ và em gái này, đồng thời là nhân vật quyết đoán đã ngăn chặn hai vụ ám sát cho anh ta trong quán bar! 

"Thối ca ca, muội muội, ta thật sự đã cố gắng hết sức, hiện tại, ngươi chỉ có thể dựa vào chính mình!"

Sở Công an Thành phố Star, ngoài Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên, là cơ quan hành chính cao nhất ở Thành phố Star. Là một trong sáu thành phố đặc biệt của đế quốc Great Yan, quyền lợi và danh dự của những người quản lý cấp cao của Star City thậm chí còn kém hơn những thống đốc từ các tỉnh khác! 

Văn phòng Bí thư Thành ủy! 

"Xin chào, tôi là Tống Hà, Bí thư Thành ủy Star City. Vì một số lý do nên mời hai người đến đây, mời ngồi!"

Tần Sảng và Kỳ Linh nhìn nhau, cảnh giác nhìn ông già mặc bộ đồ đen, tóc gần như không có màu trắng này. Tống Hách đương nhiên chú ý tới bọn hắn đang suy nghĩ gì, đối với bọn hắn nở ra một nụ cười thoải mái, đưa tay ra hiệu Tần Song cùng Tề Minh hai mẹ con lại ngồi xuống! 

"Vậy ta sẽ không khách khí, nhưng thư ký Tống cùng người bình thường như chúng ta có quan hệ gì?" Tần Sương bình tĩnh hỏi, trong khi Kỳ Linh ngồi ở một bên không nói một lời, chỉ lặng lẽ đếm số người dọc đường nhìn thấy, ngón tay đặt trên vòng tay trên cổ tay, sẵn sàng bất cứ lúc nào kích hoạt chức năng phòng thủ và trốn thoát! 

Cô biết rất rõ rằng trước mặt những con cáo già như chính trị gia, sự thông minh nhỏ bé của cô chẳng là gì cả. Mẹ cô phải nói chuyện trực tiếp với anh. Ít nhất mẹ cô vẫn có khí chất của một người cao thượng. Ngay khi cô đang xác nhận số lượng người mình nhìn thấy, giọng nói của Tống Hà lại vang lên, giọng điệu vẫn thoải mái như xưa! 

"Hai người các ngươi đương nhiên không có chuyện gì, nhưng vì sự an toàn của người dân Tinh Thành, chúng ta cần các ngươi hợp tác." Tống Hách chậm rãi đứng dậy, lúc này cửa văn phòng đột nhiên mở ra. Một thanh niên mặc vest, thắt cà vạt bước vào phòng mang theo một chiếc cặp, lấy ra một tờ giấy đặt trước mặt hai người. 

Đơn hàng mong muốn: Hình ảnh JPG

Họ tên: Kỳ Minh

Giới tính: Nam

Tuổi: 17

Tội phạm: Nghi phạm trong vụ án giết người ở quán bar Yuxian

Nghi phạm trong vụ mất tích trên đường Thanh Sơn! 

Nghi phạm đột nhập nhà! 

Nghi phạm siêu nhiên! 

"Hai người các ngươi có nhìn thấy phong ấn thép trên đó không? Vì sự an toàn của người dân Tinh Thành, xin hãy hợp tác với chúng tôi để xem cái này, Tề Minh tiên sinh nổi tiếng!" Khi giọng nói của Tống Hách vừa dứt, một khẩu súng màu đen chĩa vào hai mẹ con Tần Sương! 

Biệt thự số 2, thành phố Xingmang, đường Yingchun, Tengxuan Pavilion. 

Là vị trí nổi bật nhất của thành phố Xingmang, trong biệt thự được cho là yên tĩnh có tiếng rên rỉ. Lắng nghe kỹ, âm thanh giống như tiếng chim vàng anh hát liễu hay tiếng nước róc rách, tạo thành một bài hát êm dịu. Có lúc buồn như Sở khúc, có lúc lãng mạn như Đường, buồn mà cảm động, liên tục như đau đớn, như hạnh phúc, rồi cuối cùng biến thành tiếng hét the thé, như đoạn kết cuối cùng của bài hát! 

Nhấp vào——

Một âm thanh giòn tan phá vỡ sự im lặng, một âm thanh xèo xèo vi tế trộn lẫn với những tiếng nức nở và thở hổn hển khốn khổ, những làn khói tràn ngập không khí cùng với tiếng gió nhẹ nhàng. 

Những tấm vải lộn xộn giống như những ngọn núi trắng bất tận, cao hay thấp, dài hay ngắn, cuối cùng biến mất dưới hai ngọn núi tròn cao chót vót. Thung lũng dài và hẹp xuyên thẳng qua hai ngọn núi. Nhìn xuống hẻm núi, có một lưu vực khổng lồ màu nâu nhạt.

Đi qua lòng chảo màu nâu nhạt, một con nghêu khổng lồ màu đỏ thẫm hiện ra trước mắt. Vỏ ngao dường như bị một lực rất lớn ép mở ra, phần thịt ngao mềm mại bên trong run rẩy lộ ra. Ẩn mình ở nơi sâu nhất, cái hố đen tối không cho thế giới bên ngoài nhìn thấy đang rỉ ra một dòng nước đều đặn. Dòng nước dần dần giảm đi theo thời gian và cuối cùng bị mặt đất ướt đẫm nuốt chửng!

Bùm, bùm, bùm!

Một tiếng động lớn vang lên, người khổng lồ che phủ bầu trời lại xuất hiện. Con nghêu sông được bao phủ trong bóng tối của người khổng lồ, và nó dường như cảm nhận được điều gì đó. Ngay cả vỏ sò cũng không khỏi run rẩy vì sợ hãi. Người khổng lồ nghiêng người lại gần con sò đỏ thẫm. Phía trên Cột Optimus màu hồng có một ngọn núi khổng lồ như hình tam giác. Một con mắt khổng lồ nằm trên đỉnh núi, đang nhìn vào cái hố tối tăm nơi nước vẫn đang chảy!

Con mắt khổng lồ dường như rất thích thú với phần bên trong tối đen như mực không thể nhìn vào trong của hang động và nhắm vào cái lỗ đen tuyền nhỏ hơn nó rất nhiều. Với một tiếng “bốp”, phần lớn Optimus Pillar chìm vào trong hố đen như mực. Con sò sông khổng lồ trông thật nhỏ bé trước Trụ cột Optimus. Anh ta chỉ có thể đau đớn run rẩy mở vỏ sò ra, cắn chặt Optimus Pillar, hy vọng có thể xoa dịu nỗi đau của chính mình!

"Ờ-huh——"

Với một tiếng hét chói tai, Trụ cột khổng lồ Optimus bắt đầu lật ngược dòng sông ở độ sâu của sông. Một lượng lớn nước chảy ra khi cây cột khổng lồ di chuyển và bị các đỉnh trên cây cột khổng lồ đưa ra ngoài. Thân hình to lớn vạm vỡ của người khổng lồ đè lên những đỉnh núi tròn trịa màu trắng rồi rơi xuống cây cột khổng lồ. Dưới sức mạnh hủy diệt của bàn tay con người, những đỉnh núi tròn trịa khổng lồ bị nhào nặn và ép thành nhiều hình dạng khác nhau theo ý muốn. Những đỉnh núi tròn trịa cũng không hề thua kém, không ngừng trở lại hình dáng ban đầu, nhưng cũng để lại những vết đỏ tươi dưới sức mạnh khổng lồ của bàn tay to lớn của người khổng lồ! 

phun! phun! phun! 

Con nghêu sông dường như biết mình bất lực để chống cự nên chỉ có thể sản sinh ra một lượng lớn nước từ bên trong cửa hang để thích ứng với lực đẩy của cây cột khổng lồ. Nhưng mặc dù con sò sông đã điên cuồng tạo ra nước, nhưng bên trong cửa hang cũng đang cố gắng hết sức để bọc lấy cây cột khổng lồ. Tuy nhiên, nó vẫn bị cây cột khổng lồ đánh bại do khoảng cách giữa nó và cây cột khổng lồ. Nó chỉ có thể lựa chọn đầu hàng, không ngừng tiết ra nước, mở rộng bên trong để thích ứng với mỗi lần cây cột khổng lồ chèn vào!

"Haha~haha~um~ohhh~um~sưng quá~oooh~đau quá~no quá~umhhhhhhh..."

Tiếng kêu thảm thiết dường như là khởi đầu, mở màn cho tiếng hát duyên dáng. Đôi mắt của Trần Vân đầy sự tan vỡ và bối rối. Khi lỗ mật của cô được lấp đầy trở lại, quy đầu khổng lồ cọ vào phần thịt khoang rất nhạy cảm cũng như các nếp gấp bị rách và dẹt. Một cảm giác vui sướng tràn ngập trong não. Vụ nổ dữ dội khiến cô rên rỉ như đang xuân, và cảm giác giãn nở đáng kinh ngạc lại ập đến. Mỗi lần chèn vào đều khiến cô cảm thấy mình đã được lấp đầy hoàn toàn. Đau nhức, đau đớn và khoái cảm đồng thời bùng phát. Cảm giác hủy diệt vẫn tiếp tục, cơ thể khô héo đã lâu của cô bắt đầu phản ứng theo bản năng! 

"Hả?"

Kỳ Minh buông vòng eo đầy đặn của Trần Vân và ngừng đẩy bụng anh ta. Thay vào đó, anh ta để lòng bàn tay ma thuật của mình tóm lấy eo của đối thủ và cánh tay trắng trẻo và mềm mại của Trần Vân, rồi ngã mạnh về phía sau hết lần này đến lần khác. Lỗ mật đã được mở rộng gần như đến cực hạn lại bị sức mạnh khổng lồ buộc phải nuốt chửng một con gà trống nhỏ, điều này đã đẩy giới hạn của Trần Vân lên đến đỉnh điểm! 

"Ừm-uh-uh-ahem-oooo..."

Tử cung bị nghiền nát đẩy vào bụng lại một lần nữa bị ép sâu. Quy đầu hình tam giác khổng lồ đập mạnh vào tử cung mỏng manh và mỏng manh, gây ra cảm giác giãn nở và đau đớn quá mức. Tuy nhiên, mặc dù cô bị đối xử như vậy, nhưng niềm vui dâng trào vẫn tiếp tục được tạo ra. Trần Vân phát ra một tiếng thét chói tai, điên cuồng lắc đầu, khóc gần như gục xuống, trút hết trái tim và cơ thể không chịu nổi của mình! 

Nhục nhã vì bị xâm phạm, cảm giác giằng xé khi bị ép phải giãn nở, nỗi đau khi bị tử cung đâm vào, nỗi buồn mất trinh, bóng tối và sự tuyệt vọng về tương lai, nhưng dù không muốn, cơ thể cô vẫn bị đánh đi đánh lại, và cô lại sắp đạt đến đỉnh điểm trong niềm khoái cảm hủy diệt không ngừng. Cô biết đó không phải lỗi của mình nhưng cô vẫn thấy buồn! 

"Uhhhhhh-"

呲呲呲……

Khi cơ thể anh di chuyển về phía trước, một lượng lớn dịch âm đạo dọc theo con cặc lớn bị kéo ra và phun ra một cách dữ dội. Ở độ sâu bị chặn bởi quy đầu, dịch âm đạo không ngừng phun lên quy đầu, mang lại cho Tề Minh một cảm giác kích thích dễ chịu, sau đó bị chặn lại bên trong cơ thể. Đối với Kỳ Minh, Said, mọi bộ phận của con gà trống chìm trong lỗ mật đều được hưởng thụ sự rung chuyển và xoa bóp da thịt, đặc biệt là quy đầu. Vừa ngâm mình trong suối nước nóng nóng ẩm còn bị khối thịt mềm mại theo bản năng rũ xuống nhưng không cử động được, quấn chặt lấy quy đầu!

Trong lúc bạo lực cao trào, cơ thể Trần Vân theo bản năng rơi vào trạng thái cứng đờ và co thắt. Cùng với tiếng kêu chói tai của Trần Vân, toàn thân không tự chủ được vùng vẫy. Làn da trắng như tuyết cũng vì xúc động mà lấm lem một lớp đỏ mỏng, trên da lại xuất hiện những hạt mồ hôi mịn càng làm cho nó càng thêm... Thêm một chút mỹ nhân cùng dục vọng, bởi vì tứ chi và eo của nàng đều bị ma pháp bàn tay giam cầm, nàng chỉ có thể nắm chặt nắm tay, lòng bàn chân cũng cong thành hình vòng cung trăng lưỡi liềm. Những nếp gấp mịn màng run rẩy theo lòng bàn chân của cô, những ngón chân trắng nõn mềm mại sát vào nhau lại thêm một chút dục vọng! 

"Hả? SWAT?!"

Tề Minh không quan tâm lắm. Lúc này, anh đang tận hưởng cảm giác thoải mái, đọc tin nhắn Lãnh Nặc Ngôn gửi cho mình, đồng thời cảm nhận được thân phận của mẹ và em gái mình. Vào lúc này, Trần Vân đã bị chết tiệt với vẻ mặt vượt xa A Heiyan. Đôi mắt anh ta trợn ngược và miệng anh ta há hốc. Đồng thời, nước bọt cứ chảy dọc theo lưỡi mà anh ta phun ra, thậm chí còn phát ra âm thanh “hô hô” méo mó khô khốc do thiếu oxy! 

"Đừng lo lắng, Sư phụ, mẹ và em gái của con đều bình an vô sự. Họ chỉ bị cảnh sát đặc nhiệm tới cửa hù dọa mà thôi. Hơn nữa, họ sẽ sớm đến đây. Đến lúc đó chúng ta có thể cùng nhau giải quyết."

Túy Lan bất ngờ xuất hiện bên cạnh Tề Minh, báo cáo cho Tề Minh tình hình hiện tại của Tần Song và Tề Lăng, đồng thời xác nhận mẹ và em gái anh vẫn ổn. Tề Minh gật đầu, thở phào nhẹ nhõm, quay đầu nhìn Trần Vân đang yếu ớt cúi đầu, bất lực đưa tay ra ôm lấy người kia trước mặt! 

"Được rồi, không sao đâu, tôi sơ suất, không ngờ những kẻ này không dùng thế lực ngầm mà trực tiếp đến cơ quan chức năng để giải quyết. Chậc chậc, phiền phức thật sự!"

Lỗi——

Hạnh phúc, tiếng rít...

Kỳ Minh lùi lại và rút con cặc lớn ra khỏi cơ thể Trần Vân. Khi rút ra, quy đầu cọ xát vào bức tường bên trong nhạy cảm và mềm mại, khiến Trần Vân theo bản năng run lên. Tinh dịch bị chặn trong âm đạo cũng phun ra ngoài. Tinh dịch còn lại chảy dọc theo môi âm hộ sưng tấy. Liên tục nhỏ giọt xuống, Tề Minh nhẹ nhàng liếm mồ hôi thơm trên cơ thể Trần Vân, từ vai đến cổ cho đến xương quai xanh thấp thoáng, sau đó liếm từ sau lưng đến nách, sau đó lật người khác lại, liếm vùng bụng dưới, núm vú, cuối cùng rơi vào hàng lông mi run rẩy của Trần Vân!

"Anh thật kinh tởm!" 

Trần Vân đã hồi phục sau cơn cực khoái, cảm nhận được sự liếm láp nhẹ nhàng. Một cảm giác đặc biệt dâng trào từ tận đáy lòng cô, cô lập tức bị nỗi hận thù vô tận lấn át. Giọng nói trong trẻo như chim vàng anh của cô lúc này trở nên khàn khàn, nhưng chim vàng anh vẫn là chim vàng anh. Ngay cả khi giọng nói của cô ấy trở nên khàn khàn, nó vẫn rất du dương. Tề Minh im lặng, đầu lưỡi lướt qua đôi má ửng hồng, liếm đi giọt nước mắt cuối cùng! 

Đa đa đa…

Chí—chi—

Woo~woo~

Bùm bùm bùm...

Có nhiều âm thanh hỗn hợp bên ngoài biệt thự, bao gồm âm thanh của trực thăng vũ trang, ô tô, SUV Sabretooth và xe cảnh sát, tạo thành bài hát cuối cùng tuyên bố tội ác. Một số lượng lớn cảnh sát đặc nhiệm và cảnh sát, cũng như ba nhân viên của Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên, đã bao vây biệt thự. Dường như họ muốn nhốt tội nhân ẩn náu trong đó vào một cái lồng, khiến anh ta không có đường lên trời và không có đường xuống trần gian. Anh ta giống như một con thú bị nhốt trong lồng, cúi cổ để bị làm thịt!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 trấn áp!

Đa đa đa…

Chiếc trực thăng vũ trang màu đen bay lượn trên biệt thự, tạo ra những luồng không khí mạnh mẽ. Đầu súng 30 mm xoay chậm. Đầu súng màu đen vo ve trong tiếng gió gào thét, giống như một con quái vật đáng sợ đang gầm thét, thề sẽ xé nát mọi mục tiêu thành từng mảnh! 

Hai cảnh sát đặc nhiệm lấy chiếc máy bay không người lái ra khỏi hộp, sau khi khởi động nó, họ điều khiển chiếc máy bay không người lái bay vào biệt thự và truyền tải cảnh tượng bên trong biệt thự cho mọi người có mặt. Cửa sổ của biệt thự được đóng chặt và máy bay không người lái không thể vào bên trong biệt thự. Họ chỉ có thể liên tục bắn và tìm kiếm xung quanh biệt thự, cố gắng tìm ra vị trí của Tề Minh và tất cả con tin! 

Bang! Zila——

Khi một chiếc máy bay không người lái bay qua phòng ngủ chính, thân máy bay của nó phát nổ dữ dội. Màn hình dùng để đồng bộ hình ảnh bên ngoài biệt thự cũng chuyển sang trạng thái màn hình đen. Theo tin tức từ trực thăng vũ trang, một chiếc máy bay không người lái khác cũng bay về phía phòng ngủ chính. Nó vừa rẽ một góc, muốn sút xa nhưng kết quả vẫn như vậy. Chưa kịp chụp ảnh phòng ngủ chính đã nổ tung thành một đống mảnh vỡ! 

"Được rồi, ngươi vô dụng, lùi lại!"

Một giọng nói trầm chậm rãi vang lên, mọi người đều tìm kiếm. Một thanh niên có mái tóc vàng và mắt đỏ, mặc áo gió nửa tay màu đen, dựa vào mui chiếc SUV Sabretooth với hai tay khoanh trước ngực. Khuôn mặt tuấn tú và nụ cười tà ác của anh đủ sức quyến rũ bất kỳ cô gái trẻ nào đang yêu! 

Khi giọng điệu kiêu ngạo của chàng trai trẻ rơi xuống, cảnh sát đặc biệt xung quanh đều nhìn Tống Hà. Lâm Hùng, Phương Trách và tài xế cũng bước ra khỏi chiếc Rolls-Royce. Ngay cả sắc mặt của cảnh sát cũng không được tốt lắm. Đứng cạnh Sabretooth Tiger Cross Country là một người đàn ông cường tráng, mặc bộ đồ màu đen có hoa văn màu trắng trên người. Làn da màu đồng của anh ấy đang tỏa sáng dưới ánh mặt trời. Lúc này hắn đang nhìn thiếu niên tóc vàng vẻ mặt tà ác! 

"Ta là 0516, sức chiến đấu cấp B. Thần thông của ta là sắt phòng ngự, lực lượng cường đại, lần này mục tiêu rất đáng sợ, cấp trên yêu cầu chúng ta cùng nhau thực hiện nhiệm vụ này!"

"Tôi là 0515, sức chiến đấu cấp độ B. Tôi có năng lực siêu nhiên tàng hình và im lặng. Tôi nhất quán với ý kiến ​​của 0516."

Người đàn ông im lặng giữa đám đông và có đôi mắt đen vặn lại với vẻ không hài lòng. Thấy mọi người đều bất động, thiếu niên tóc vàng đứng thẳng, nhếch mép cười khẩy, đi về phía cửa sau của Sabretooth Tiger Cross Country. Anh đưa tay lên gõ nhẹ vào cửa sổ. Anh ta đặt ngón tay lên tay cầm của Sabretooth Tiger Cross Country và chuẩn bị trực tiếp mở cửa! 

"Dừng lại!"

"Bạn định làm gì?"

"Dừng lại!"

Làn da màu đồng của 0516 đột nhiên trở nên sẫm màu. Anh giơ tay lên để ngăn chuyển động của chàng trai tóc vàng. Thân hình cao gầy của 0515 lập tức biến mất trong không trung. Lý Hách hung hăng giơ tay lên. Sau hành động ngăn chặn của Lý Hà, cảnh sát và cảnh sát đặc biệt có mặt đã chĩa súng vào cậu bé tóc vàng. Sát khí vô hình khóa chặt vào chàng trai tóc vàng, nhưng nó lại bùng phát dữ dội vào thời điểm tiếp theo! 

Nóng hổi——

Bùm bùm bùm...

Chàng trai tóc vàng dường như không nhận ra điều gì, từ từ mở cửa xe. Tần Song và Kỳ Linh xuất hiện trước mặt mọi người. Đối với một con người siêu nhiên như Kỳ Minh, người có khả năng dịch chuyển theo nhóm, việc tiết lộ vị trí của con tin là rất tốn kém. Nghiêm trọng đến mức bàn tay to lớn của 0516 lập tức đặt lên cửa xe. Một giây trước, thiếu niên tóc vàng đột nhiên giơ tay còn lại lên, lòng bàn tay lóe lên tia sấm bạc chói mắt, phóng ra một lượng điện lớn dưới chân mọi người, buộc mọi người không ngừng lùi về phía sau! 

"Tiến thêm một bước nữa là ngươi sẽ chết!"

Giọng nói lạnh lùng của chàng trai tóc vàng chậm rãi vang lên, đồng thời anh đưa tay ra đặt lên trên cửa xe. Kỳ Linh và Tần Sương nhìn nhau, trong mắt đối phương đều thấy được một tia nghi hoặc. Thiếu niên tóc vàng thu hồi bàn tay phóng ra sấm sét, ôm sau lưng hơi khom người, đối Tần Song và Kỳ Linh nở nụ cười ôn hòa, đồng thời phát ra một âm thanh trầm thấp chậm rãi! 

"Xin chào các cô, đây là 0109, các chiến binh từ Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên của Đế quốc Đế quốc Dayan, xin vui lòng xuống xe."

0109 nhìn Tần Song cùng nữ nhi có chút mơ hồ. Cô đứng thẳng, chụm hai chân lại, đặt một tay lên ngực và hơi cúi chào chào. Sau khi giới thiệu bản thân, cô đưa tay về phía bên ngoài xe. Kỳ Linh liếc nhìn 0109 một cách thích thú. Anh đưa tay nhẹ nhàng đặt lên vai 0109. 0109 hơi thẳng lưng lên để hỗ trợ. Sau khi Tần Sương và Kỳ Linh đều đứng trên mặt đất, 0109 duyên dáng thẳng lưng lên, sau đó nhẹ giọng nói nhỏ. 

"Hai vị tiểu thư, tôi xin lỗi vì hành vi của nhóm người thô tục này, xin hãy hợp tác với tôi." 0109 nói xong cũng không quên cúi đầu lần nữa. Từng cử động, từng lời nói đều vô cùng tao nhã. Sau khi hắn thẳng lưng trở lại, ánh mắt rơi vào Kỳ Linh và Tần Sương. Trong mắt anh không có chút ham muốn nào, chỉ có sự trân trọng những thứ đẹp đẽ. Bị ánh mắt như vậy nhìn chằm chằm, khiến người ta không khỏi có chút tức giận. 

"Anh thật buồn cười, tôi sẽ để anh trai tôi tha mạng cho anh."

"Cám ơn ngươi rất nhiều, tiếp theo là đắc tội ngươi, ta cần phải dùng hai vị xinh đẹp này thay thế trong đó những người vô tội."

0109 nói xong, nhìn Lâm Hùng đang đứng cách đó không xa, hơi nâng cằm về phía cửa biệt thự đã đóng kín, sau đó quay đầu nhìn về phía Tần Sảng và con gái, vẻ mặt bình tĩnh. Anh mỉm cười và lùi lại vài bước trong khi cong tay để tránh đường. Phương Trách đang định bước tới thì bị Lâm Hùng tóm lại. Dưới ánh mắt lạnh lùng của 0109, hắn đi tới cửa biệt thự, nhập mật khẩu và quét đồng tử! 

làm rơi! 

Với âm thanh mở khóa rõ ràng, cánh cửa biệt thự từ từ di chuyển sang hai bên. Máu và "xác chết" trên mặt đất đập vào mắt mọi người có mặt. Nhìn căn biệt thự vô cùng yên tĩnh, một áp lực vô hình tràn ngập trong lòng mọi người. Thậm chí 0516 cùng 0 ánh mắt của 515 đều trở nên sợ hãi, mọi người thậm chí không dám biểu lộ tức giận. Tất cả đều nhìn 0109 đang đứng trước cổng, nhưng 0109 chỉ nhìn Tần Sảng, hai mẹ con, sau đó nhẹ nhàng giơ tay lên, trên mặt vẫn là nụ cười ôn hòa! 

"Các quý cô, làm ơn!"

[Đừng lo lắng, chủ nhân và tôi đều ở đây. 】

Thành phố Xingmang, trường trung học cơ sở số 2 thành phố. 

"Uh ah ah - giết tôi đi! Giết tôi đi! Đồ súc sinh! Nếu dám thì giết tôi đi! Ah ah ah-"

Những tiếng hét tuyệt vọng vang vọng trong không gian tắc nghẽn. Mái tóc đen của cô ướt đẫm mồ hôi, những sợi tóc dính chặt vào làn da đẫm mồ hôi. Những đường gân trên chiếc cổ trắng nõn của cô lúc này đã nổi lên, khiến cô trông vô cùng hung dữ. Bụng dưới vốn dĩ phẳng phiu của cô giờ đây trông như một phụ nữ đang mang bầu được sáu tháng. Giống như, nó đang run rẩy với tốc độ cực nhanh, cánh tay củ sen trắng đầy vết xước, máu từ vết thương từ từ chảy ra, nhuộm đỏ chỗ ngồi, mùi máu tanh nồng nặc tràn ngập không khí, nhưng lại giống như tiếng kêu thảm thiết, bị mắc kẹt và chết trong không gian nhỏ bé này cùng chủ nhân của nó! 

"Làm ơn, để tôi rút ra và để tôi đi tiểu! Làm ơn giết tôi đi, tôi không dám nữa! Giết tôi, giết tôi đi, đồ súc sinh! Nếu là đàn ông, hãy giết tôi đi..."

Chiếc đuôi bông vẫn đung đưa qua lại khiến những hạt cườm lắc lư qua lại. Những hạt cườm xoay điên cuồng giờ đã được ngâm trong nước, những khúc ruột căng cứng giờ đây chứa đầy một lượng nước lớn. Với mỗi lực đẩy và xoay của hạt, nước trong ruột sẽ bơi xung quanh, mang về cho chủ nhân. Người ta cảm thấy tiêu chảy vô cùng đau đớn, bàng quang nhỏ tương ứng cũng chứa một lượng lớn nước. Hai quả bóng nảy lên điên cuồng bị ép vào cái bàng quang nhỏ. Mỗi lần va chạm giữa hai người sẽ bị đập mạnh vào bức tường mỏng manh bên trong, gây ra sự đau đớn tột cùng! 

Nhiệt độ vùng âm đạo nhạy cảm nằm ở trung tâm của hai nhân vật ngày càng tăng cao. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra liên tục nhưng không thể ngăn được máy rung dày đặc làm giãn nở toàn bộ âm đạo đến giới hạn. Máy rung rung, đẩy và quay điên cuồng với tốc độ đáng báo động. Những khối phồng dày đặc trên đó cào cấu thành âm đạo cực kỳ nhạy cảm một cách điên cuồng, mang đến cho chủ nhân một cảm giác thích thú hủy diệt không thể chịu nổi. Một lượng lớn tinh dịch bị chặn trong âm đạo, dưới ma sát tốc độ cao biến thành bọt trắng dính! 

Nóng hổi——

Một dòng điện được giải phóng từ ba máy rung có hình dạng khác nhau. Đôi mắt đầy đau khổ và tuyệt vọng của Âm Văn Tân trong phút chốc trở nên vô cùng sợ hãi. Đồng tử của cô đột nhiên co lại thành một lỗ nhỏ, miệng há to nhưng không phát ra được âm thanh nào. Toàn bộ khoang bụng của cô tràn ngập một lượng lớn dòng điện, cảm giác đau đớn tột độ xen lẫn khoái cảm tột độ. Đồng thời, các miếng dán sốc điện khác nhau gắn trên người cô cũng phóng ra một lượng lớn dòng điện ngay lập tức. Cô ôm chặt đầu mình, sau một cơn run rẩy điên cuồng, đai trinh tiết dưới háng cô đột nhiên biến mất! 

呲呲呲……

Bang bang bang...

Mông của Âm Văn Tân giơ cao. Khoảnh khắc đai trinh tiết biến mất, hậu môn, âm đạo và niệu đạo của cô cùng lúc mở rộng đến mức giới hạn. Ba cột nước điên cuồng phun ra dọc theo ba cái hố. Bên trong xe phát ra tiếng “bang bang”, cơ thể cô rơi vào trạng thái co giật cực độ. , co giật điên cuồng khi thả ra, điểm hạ cánh của ba cột nước cũng liên tục thay đổi, bên trong xe gần như ướt át hoàn toàn. Lúc này, Âm Văn Tân giống như một vòi súng nước áp suất cao cầm trong lòng bàn tay, lắc qua lắc lại, phun một lượng lớn nước ra phía ngoài! 

"Hehe...hehehe..."

Sau khi toàn bộ chất lỏng trong cơ thể phun ra hết, Âm Văn Tân vẫn nghiện cảm giác khoái cảm tột độ được giải phóng. Đôi môi đỏ mọng của cô ấy hé mở, chiếc lưỡi hồng hồng thè ra và cô ấy cười một cách ngớ ngẩn. Ba cái lỗ ở phần thân dưới của cô lộ ra hoàn toàn, hậu môn và lỗ mật vẫn còn đó. Đóng mở, niệu đạo không thể lành được nữa, một dòng nước nhỏ không ngừng chảy ra. Một lúc lâu sau, cô dần dần tỉnh táo lại, một cơn đau nhói cũng truyền đến từ tứ chi, đặc biệt là ba lỗ ở phần dưới cơ thể, cảm giác như đau rát, tê dại! 

Một chiếc điện thoại di động màu đỏ xuất hiện trước mặt cô. Cô khó khăn mở mắt ra và nhìn màn hình điện thoại di động sáng lên. Một giao diện quen thuộc hiện lên trong mắt cô. Nó giống hệt như giao diện điện thoại di động của cô ấy. Điểm khác biệt duy nhất là hình nền là hình một người đàn ông gần như khỏa thân đeo tai chó và đeo mông. Một người phụ nữ động dục bị chiếc đuôi nhồi bông dính vào mắt, tay chân đeo bàn chân chó lông xù, trợn mắt đỏ bừng, môi âm hộ bong ra để lộ bên trong màu hồng, cổ có vòng cổ, bộ ngực khủng rủ xuống, nhìn khung cảnh xung quanh, hẳn là đang ở công viên! 

Điện thoại tự động vào phần mềm chat. Nhìn những chỗ liên lạc quen thuộc đó, ánh mắt Ân Văn Hinh rơi vào chỗ tiếp xúc phía trên có chữ "Sư phụ". Khi điện thoại vào giao diện trò chuyện với “Master”, chủ nhân đã gửi một đoạn video. Trong nháy mắt video tự động phát ra, trong mắt Ân Văn Hinh tràn đầy xấu hổ và tuyệt vọng! 

Đoạn video đó không ai khác chính là video cô phun những tia nước như súng nước áp lực cao từ ba huyệt đạo trên háng. Nó được thu thập từ mọi góc độ. Nhìn dáng vẻ dâm đãng của cô trong video, Âm Văn Tân lại bật khóc, nhưng cơ thể cô lại không tự chủ được động dục. Video nhanh chóng kết thúc và cô quay lại giao diện trò chuyện, nơi có tin nhắn được gửi đến! 

"Bạn rất thông minh. Bạn đã đủ kiên nhẫn để tôi cung cấp cho bạn một chất trung hòa nội tiết để ngăn bạn khỏi chết do quan hệ tình dục liên tục. Sau đó, trong khi con gái bạn được an toàn, bạn sẽ cung cấp cho Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên mọi thứ bạn gặp phải, cũng như các khả năng và thông tin khác nhau của tôi."

"Hiện tại ta phát hiện, đã muộn rồi, ta sẽ ở địa ngục chờ ngươi, đồ súc vật đáng chết! Ha ha ha..." Ân Văn Hinh cười điên cuồng. Khi cô gọi đến Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên, cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho cái chết, nhưng cô không ngờ rằng con thú này lại hành hạ cô như thế này. Không sao đâu, anh ta sẽ sớm bị Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên bắt giữ. Dù cá chết, lưới rách thì con gái bà vẫn an toàn! 

"Ta có chết hay không, ngươi sẽ sớm biết."

Một tin nhắn khác lại đến, nhưng Âm Văn Tân không hề quan tâm. Cô tin tưởng chắc chắn vào sức mạnh của Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên. Đối phương chưa kịp trả lời, cô đã nhìn thấy chiếc điện thoại di động màu đỏ rơi xuống trước mặt. Đồng thời, có rất nhiều thông tin hiện lên trong đầu cô. Thuốc thể lực đã cho cô khả năng phục hồi sức mạnh nhanh chóng. Cô cử động cánh tay đau nhức của mình và nghiến răng nghiến lợi khi nhìn thấy bên trong bị xịt toàn bộ! 

Chí——

tuk tuk tuk

"Xin chào, Âm Văn Tân cô, cô có ở đó không? Chúng tôi là nhân viên của Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên, chúng tôi đến đây để đón cô."

Có tiếng gõ cửa kính xe, đồng tử của Âm Văn Tân đột nhiên co rút lại. Cô ngẩng đầu lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Nhìn bóng người bên ngoài cửa sổ, Âm Văn Tân nhanh chóng kích hoạt chip điều khiển đặc biệt, bắt đầu tạo hình và điều chỉnh lớp gelcoat, đồng thời kích hoạt mô phỏng sinh học để khiến bản thân trông giống như đang mặc một bộ vest chỉnh tề. Sau khi xác nhận là đúng, cô ấy lăn cửa sổ xuống! 

"Xin chào, Âm Văn Tân, tôi tên 0523. Đây là ID của tôi. Bạn có thể quét cái này để xác nhận danh tính của tôi. Bây giờ, vì bạn là một phụ nữ bị xâm phạm nên tôi sẽ đích thân kiểm tra cơ thể của bạn và điều tra vụ việc!"

Một người phụ nữ có khuôn mặt xinh đẹp đưa giấy tờ tùy thân của mình cho Âm Văn Tân. Âm Văn Tân ban đầu muốn tìm điện thoại di động của mình nhưng phát hiện ra rằng điện thoại di động của cô đã bị ngâm trong dịch âm đạo. Cô không còn cách nào khác, đành cầm chiếc điện thoại di động mà quái thú đưa cho cô, phát hiện ngay cả thẻ điện thoại cũng đã bị cô thay thế. Sau khi quét và xác nhận thông tin của đối phương, Âm Văn Tân cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Một giây tiếp theo, toàn thân cô cứng đờ tại chỗ!

Chiếc đai trinh tiết đặc biệt chết tiệt đó lại bất ngờ xuất hiện. Cô không có thời gian để nói gì, cũng không quan tâm đến nội thất trong xe của mình. Cô lập tức xuống xe và rơi vào trạng thái tập trung. Cô ngồi vào ghế sau xe dưới sự dẫn dắt của 0523 và rời đi khi xe khởi động. 0523 cũng không có hỏi thăm Ân Văn Tâm chi tiết nào về đối phương. Ngược lại, nàng ôm đầu Ân Văn Hinh, ép nàng nhìn hắn ba giây mới buông ra! 

"Tôi đang đọc trí nhớ của bạn, đừng lo lắng, Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên sẽ không quan tâm đến những thứ khác ngoài những sự kiện không siêu nhiên."

Sau khi nghe 0523 lời nói, Âm Văn Tân cảm thấy vô cùng lo lắng, bởi vì cô ấy không ngây thơ như vẻ ngoài của mình, nhưng câu nói tiếp theo của 0523 lại nhanh chóng được an ủi. Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên không quan tâm đến các sự kiện phi siêu nhiên. Bộ phận này độc lập với tất cả các bộ phận và được chỉ đạo trực tiếp bởi Hoàng đế của Đế quốc. Nó giống như Kim Di Vi và Dongchang thời cổ đại, nhưng sức mạnh của nó lớn hơn Kim Di Vi và Dongchang rất nhiều! 

Thứ Tư, ngày 22 tháng 6, Lịch Hoàng Gia 4667

Thời gian: 15:27, thời tiết: nhiều mây

Thành phố Xinmang, đường Yingchun, Biệt thự số 2 ở Tengxuan Pavilion

Những ngón chân trắng được sơn móng tay màu đỏ của cô ấy khép chặt lại với nhau. Cô khuỵu gối và ngồi trên tấm ga trải giường bừa bộn. Cô che chắn cơ thể bằng cặp đùi tròn trịa và đầy đặn. Cánh tay trắng như tuyết của cô ôm lấy gốc đùi, che đi vùng kín vô cùng đỏ bừng, sưng tấy, đau đớn và tê dại. Chiếc mũi nhỏ của cô giật giật, cô nhìn con thú trước mặt với đôi mắt đầy hận thù! 

"Tụy Lan, giao cho ngươi."

Tề Minh phớt lờ ánh mắt của Trần Vân, giơ tay lau sạch vết bẩn trên người hắn. Anh ta mặc một bộ tuxedo màu đen và vàng, áo phông có viền trắng, quần đen tuyền và đôi bốt Martin màu đen. Chưa đầy một giây, một nam nhân hoàn mỹ trần trụi như dã thú, khí chất nội tiết bùng nổ đã biến thành một quý ông cực kỳ lịch lãm. Đôi mắt già nua và điềm tĩnh đó dường như có thể xuyên qua bức tường và nhìn thấy mọi thứ trong sân biệt thự, mẹ và em gái anh và đàn kiến! 

"Được rồi chủ nhân, xin đừng lo lắng, tôi sẽ biến cô ấy thành một món đồ chơi đủ tiêu chuẩn."

Một nụ cười yếu ớt xuất hiện trên đôi môi cong của Zuilan. Lúc Tề Minh vừa bước tới một bước, anh ta chỉ lòng bàn tay vào Trần Vân đang ngồi trên giường. Dưới ánh mắt kinh ngạc và sợ hãi của đối phương, một giọt máu đỏ tươi ngưng tụ từ đầu ngón tay anh ta. Nhìn dòng máu tỏa ra ánh sáng đỏ tươi, Trần Vân vô thức muốn trốn thoát. Vừa đứng dậy, đùi anh đã mềm nhũn và đột nhiên ngã xuống giường. Trong đôi mắt tuyệt vọng và sợ hãi của cô, cửa phòng ngủ đang dần đóng lại! 

ù——

"Tôi không muốn nó! Tôi không-"

Bấm vào! 

Âm thanh rõ ràng của cánh cửa đóng lại đã cô lập giọng nói sợ hãi của Trần Vân, và không có âm thanh nào phát ra. Không ai biết cô đang trải qua chuyện gì vào lúc này. Họ phớt lờ ba người Tô Sóc đang nằm trong đại sảnh. Với đôi mắt đen hơi sáng lên, một chiếc ghế sofa đơn trong phòng khách xuất hiện. Anh ta bay lên không trung và hạ cánh ngay đối diện cửa biệt thự. Một bóng người lặng lẽ xuất hiện trên ghế sô pha, một tay đỡ mặt nhìn về phía cửa biệt thự, lặng lẽ chờ đợi mọi người đến. Bộ mặt hung ác của ác ma từ từ hiện ra sau lưng hắn! 

"Bọn họ không bị thương nặng, nguyên nhân cụ thể không rõ ràng. Cảnh sát phối hợp với nhân viên y tế đưa bọn họ lên xe, đặc công cũng theo sau!"

0109 đi theo Kỳ Linh và Tần Sương, liếc nhìn đám vệ sĩ đang ngã xuống đất. Anh có thể cảm nhận được rằng không có vệ sĩ nào trên mặt đất chết, nhưng anh không thể chắc chắn những người này bị hạ gục như thế nào. Theo như hắn biết, có thể làm được điều này hai năng lực duy nhất chính là Telekinesis và xuyên thấu linh hồn, nhưng bất kể cái nào, hắn cũng không sợ hãi! 

Cảnh sát đang phối hợp với nhân viên y tế để giúp một vệ sĩ bất tỉnh lên xe cấp cứu. Cảnh sát đặc nhiệm đằng sau họ duy trì cảnh giác cao độ và liên tục chĩa súng vào nhiều nơi khác nhau trong biệt thự. Tần Sảng và Kỳ Linh đi ở phía trước đám người. 0109 đặt tay lên vai Lâm Hùng, sẵn sàng đưa nhau đi bất cứ lúc nào. Theo đám người dần dần tiến về phía trước, cửa biệt thự lọt vào tầm mắt mọi người! 

Khi Lin Xiong nhìn thấy Lâm Triệu nằm trên mặt đất với vết máu bên dưới, anh cảm thấy đặc biệt lo lắng và lo lắng. Tuy nhiên, trải nghiệm thường xuyên bước đi giữa sự sống và cái chết vẫn khiến anh phải mạnh mẽ kìm nén cảm xúc bên trong. Tuy nhiên, cơ thể anh vẫn không thể ngừng run rẩy. Ông nhìn chằm chằm vào con trai mình, ước gì bây giờ cậu có thể đi lên kiểm tra. Những ngón tay mảnh khảnh trên vai anh dùng một lực mãnh liệt để giữ anh tại chỗ! 

"Mọi người, chuẩn bị sẵn sàng!"

0109 giữ chặt vai Lâm Hùng, hai tay sau lưng bắt đầu tuôn ra tia chớp bạc. Sau khi chuẩn bị sẵn sàng cho trận chiến, anh ta hét lớn. Tất cả súng của cảnh sát đặc biệt đều nhắm vào cửa. Hình dáng của 0515 dần dần biến mất, làn da của 0516 cũng thay đổi. Trời tối như mực. Kỳ Linh nhìn Lâm Chiếu nằm trên mặt đất, không biết còn sống hay đã chết. Anh ta cười khẩy, từ từ ngồi xổm xuống, nắm lấy cánh tay của người khác và kéo anh ta ra cửa. Sau khi ấn ngón tay của đối phương lên ổ khóa vân tay, trong đôi mắt đang rạn nứt của Lâm Hùng, anh ném nó sang một bên như rác! 

Thả——

Âm thanh mở khóa giòn vang vang lên, cửa biệt thự từ từ mở ra hai bên, trong mắt mọi người hiện lên một bộ mặt hung ác của ác ma. Kỳ Linh và Tần Sảng đã từng nhìn thấy một lần, nhưng họ vẫn còn khiếp sợ, nhưng khi nhìn thấy Tề Minh ngồi trên ghế sô pha, nội tâm hoảng sợ lập tức tiêu tan, đó là lòng tin theo bản năng của họ, anh trai (con trai) luôn là chỗ dựa vững chắc nhất của họ, khi 0109 nhìn thấy khuôn mặt quỷ khổng lồ đó, một cảm giác cực kỳ quen thuộc dâng lên từ tận đáy lòng! 

Anh đã quá quen thuộc với cảm giác đó, giống như khi anh đối mặt với người đó. Sức mạnh đáng sợ và cảm giác bị áp bức tuyệt vọng khiến anh không thể nghĩ đến việc phản kháng. Là một người lính nổi tiếng của Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên, anh luôn có tinh thần cao độ. Cho đến khi gặp được người đó thì người kia mới dễ dàng đánh bại được anh. Nói chính xác hơn, anh ta quay người và rời đi sau khi dễ dàng chặn đòn tấn công của mình. Từ đầu đến cuối, anh chưa bao giờ coi trọng bản thân. Bây giờ, anh đã gặp một người khác! 

“Chạy——”

0109 run rẩy hét lên, đôi mắt đỏ tươi lóe lên tia sáng nhàn nhạt, hắn cố gắng hết sức điều động năng lượng trong cơ thể. Sấm sét bạc chảy trên cơ thể anh. Trong ánh mắt khinh thường của Tề Minh, anh ta lao ra bằng một chân trên mặt đất và lao thẳng vào đối thủ với một con đại bàng sải rộng đôi cánh. Cùng lúc đó, một làn sóng vô hình ập tới trong đầu Tề Minh, mặc dù lúc này trong mắt hắn tràn đầy sợ hãi và quyết tâm! 

Bang! 

Ngay khi 0109 còn cách Tề Minh chưa đầy một mét, Tề Minh hơi ngước mắt lên, một cỗ lực lượng kinh khủng giáng xuống ngực 0109. Trước khi sự hoảng loạn trong mắt 0109 tan biến, 0109 đang hoảng loạn bay ra ngoài và đập vào sân ngoài biệt thự. Sau khi lăn lộn trên mặt đất mấy lần, hắn điên cuồng điều động năng lượng trong cơ thể, những luồng điện bao quanh hắn. Anh khó khăn ngẩng đầu lên nhìn Tề Minh đang ngồi đó! 

"Gu~Chạy-"

0109 há to miệng phát ra âm thanh, một dòng máu lớn từ trong miệng chảy ra. Anh ta mở to mắt và kích hoạt khả năng của mình trong não. Anh ta hét lên với vẻ mặt hung dữ và hét lên như một con ma hoang dã. Anh ta há to miệng. Miệng đầy máu, thậm chí răng của anh ta cũng nhuộm đỏ máu. Lúc đó mọi người mới bình phục sau cuộc “chạy trốn” của mình. Mọi người còn chưa kịp phục hồi tinh thần đã nhìn thấy Tề Minh đang ngồi đó, từ từ đứng dậy! 

Khi Tề Minh từ từ đứng dậy, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bao phủ đầu mọi người như một ngọn núi. Với một tiếng "bốp", tất cả những người có mặt đều nằm hoặc quỳ và bị mắc kẹt tại chỗ. Kỳ Linh và Tần Sương nhìn một màn này, há miệng. Họ biết Tề Minh rất mạnh mẽ, họ cũng biết những người này căn bản không phải là đối thủ của Tề Minh. Nhưng khi họ thực sự nhìn thấy sức mạnh này tác động lên con người, họ vẫn vô cùng sốc! 

"Xin lỗi, tôi vẫn làm phiền."

Tề Minh chậm rãi đi tới trước mặt Tề Linh và Tần Sương, dang rộng hai tay ôm bọn họ vào lòng. Sau khi cảm nhận được cái ôm của Tề Minh, cả hai đều bình tĩnh lại sau cú sốc và giơ tay ôm lại Tề Minh, cảm nhận được cái ôm từ anh trai/con trai mình. , đồng thời tham lam ngửi mùi hương của người yêu. Khi hai mẹ con dần dần tỉnh táo lại, họ phát hiện cơ thể mình đang bị ép vào nhau, cảm nhận được sự run rẩy của cô con gái bên cạnh mình. Tần Song tựa hồ nhớ tới cái gì, toàn thân bắt đầu run rẩy! 

"Anh trai~"

"Tiểu Minh~"

Cảm nhận được sự run rẩy của hai mẹ con trong vòng tay mình, Tề Minh lo lắng muốn đẩy hai người ra để xem có chuyện gì xảy ra với họ nhưng mẹ và em gái lại ôm chặt hơn. Cùng lúc đó, tiếng khóc của cả hai vang lên bên tai Tề Minh. Đối mặt với những người nhà đang sợ hãi như vậy, Tề Minh chỉ có thể dịu dàng vỗ lưng hai người, nhẹ nhàng an ủi những người thân trong vòng tay mình, để họ thoát khỏi nỗi sợ hãi! 

"Đừng sợ, đừng sợ. Tất cả là lỗi của tôi. Đừng khóc. Đừng khóc. Tôi ở đây và tôi sẽ luôn bảo vệ bạn. Hãy ngoan. Đừng khóc. Hãy ngoan. Đừng sợ. Đừng sợ."

Tề Minh hết sức dịu dàng an ủi người thân, nhưng đôi mắt đen lại bừng bừng lửa giận. Anh chậm rãi giơ lòng bàn tay lên, nhẹ nhàng xoa đầu hai mẹ con trong tay. Hai mẹ con đang giả vờ sợ hãi, dựa vào lời an ủi Tần Sảng, người đang tham lam nép mình trong vòng tay người yêu và chưa từng bị Tề Minh chạm vào đầu, đã tỉnh táo đầu tiên khi Tề Minh nhẹ nhàng xoa xoa đỉnh đầu cô. Cô quay đầu lại nhìn người yêu bằng ánh mắt dịu dàng và yêu thương, nhưng ngay khoảnh khắc tiếp theo cô lại chợt choáng váng!

Một khuôn mặt rất giống cô. So với đôi lông mày lạnh lùng mềm mại hơn một chút, lúc này cô ấy đang nở một nụ cười ám ảnh và bệnh hoạn. Đôi mắt chứa đầy sự chiếm hữu và tình yêu điên cuồng. Lúc này cô đang tham lam hút mùi hương và mái tóc của người yêu. Cô ấy đã quá quen thuộc với ánh mắt đó, cử động đó, biểu cảm đó, cảm giác đó. Suy cho cùng, tình cảm của cô dành cho Tiểu Minh là như vậy. Nhưng, phải chăng con gái bà cũng có tình cảm cấm kỵ với Tiểu Minh? !

Vô tận phẫn nộ cùng hoảng sợ dâng trào trong lòng Tần Sương. Cô ấy không cho phép điều đó. Bà không cho phép con gái mình yêu con trai mình. Dù là mối quan hệ giữa hai anh em ruột thịt như nước, hay tính chiếm hữu của bản thân đối với con trai, cô sẽ không bao giờ cho phép điều đó xảy ra. Chuyện xảy ra, Tề Minh cảm nhận được thân thể mẹ mình cứng ngắc, bối rối quay đầu lại. Với động tác này, Kỳ Linh vốn nghiện được anh trai vuốt đầu lần nữa cũng khôi phục lại sự dịu dàng tham lam của mình, sau đó nhìn thẳng vào mắt mẹ mình đầy tức giận và sợ hãi!

Kỳ Linh nhìn vào mắt mẹ, chắc chắn tình cảm cấm đoán của cô dành cho anh trai đã bị mẹ phát hiện. Cô ấy không những không hề hoảng sợ mà còn nở một nụ cười kiên quyết, sau đó ôm Tề Minh chặt hơn, thậm chí còn đặt môi lên cổ Tề Minh. Trong đôi mắt đang chia cắt của Tần Sương, cô nhẹ nhàng hôn lên cổ Tề Minh, đồng thời nhìn mẹ cô rất khiêu khích!

"Bạn——"

Tần Sương bất đắc dĩ nhìn con gái mình, hôn lên cổ người yêu, thậm chí còn dùng ánh mắt đó nhìn mình. Trong tâm trí cô có một tiếng gầm gừ. Giây tiếp theo, sự tức giận và hận thù vô tận lớn dần trong lòng cô. Không chỉ người yêu của cô bị những người phụ nữ khác nhớ đến, mà cả gia đình đó. Anh chàng thậm chí còn chủ động khiêu khích cô. Tần Sảng đã hoàn toàn mất đi lý trí, không còn có thể quan tâm đến cái gì khác. Cô đang ở trong vòng tay của Tề Minh và vô thức đặt mình vào tình huống an toàn. Cô giơ tay đột ngột mở miệng, định dạy cho anh một bài học, nhưng ngay sau đó đã bị cưỡng ép dừng lại!

[Mẹ bình tĩnh, mẹ có muốn cho chủ nhân biết suy nghĩ vặn vẹo của mình lúc này không? 】

Giọng nói kiêu ngạo thần thánh của Túy Lan đột nhiên kéo Tần Song tức giận trở lại. Sau khi bình tĩnh lại, Tần Sương hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại, rút ​​lui khỏi vòng tay Tề Minh. Đồng thời, cô đưa tay ra nhéo cổ Kỳ Linh, kéo anh ra khỏi Tề Minh. Minh rút tay lại, Kỳ Linh cũng không có động tác chống cự mẹ. Cô biết sớm muộn gì mẹ cô cũng sẽ biết suy nghĩ của cô. Cô đã sẵn sàng để bị phát hiện, nhưng cô không ngờ rằng lần này sẽ lâu hơn cô nghĩ!

"Mẹ, Tiểu Linh, đừng chống cự, con sẽ đưa mẹ đến nơi an toàn, đợi con, nhiều nhất hai ngày nữa, mọi chuyện sẽ được giải quyết!"

Tề Minh cảm thấy bầu không khí giữa mẹ và chị gái có điều gì đó không ổn, nhưng anh chỉ nghĩ rằng họ quá sợ hãi. Anh nhẹ nhàng xoa xoa đôi má thanh tú của họ bằng lòng bàn tay mình. Kỳ Linh và Tần Sương mở miệng. Họ không phải là những kẻ ngốc, và họ sẽ không giống những nữ anh hùng trong phim truyền hình. Bọn hắn nói: "Ta sẽ ở chỗ của ngươi, cho dù chết cùng nhau, chúng ta cũng sẽ cùng nhau chết, sau đó lại cản trở nhân vật chính." Sau khi suy nghĩ vài giây, họ gật đầu đồng ý!

Thấy mẹ và em gái đồng ý, Tề Minh thở dài nhẹ nhõm. Anh ta gõ nhẹ những đầu ngón tay lấp lánh của mình vào không khí, tạo ra âm thanh lách cách rõ ràng. Các vết nứt không gian phát ra ánh sáng xanh từ từ mở rộng và kéo dài trong không khí. Với âm thanh của hàng nghìn thấu kính vỡ tan cùng lúc, một cánh cửa không gian xuất hiện trên không trung. Xuyên qua đường hầm không gian, mơ hồ có thể nhìn thấy một ngọn núi trắng cao chót vót, sừng sững như một cây cột khổng lồ giữa trời và đất!

"Cứ đi đi, đừng lo lắng, sẽ không có chuyện gì xảy ra với tôi đâu."

Tề Minh lộ ra nụ cười tự tin, Tần Song cùng Tề Linh mở miệng, dưới ánh mắt dịu dàng của Tề Minh, lần lượt bước vào cánh cửa không gian. Khi hai bóng người hoàn toàn biến mất trong đường hầm không gian, Tề Minh khẽ vẫy tay, không gian bị phá vỡ trở lại trạng thái ban đầu. Sau đó hắn nhìn những người đang quỳ hoặc nằm dưới đất, đi về phía những người đang quỳ ở cửa. Ánh mắt anh rơi vào một trong những người trung niên có đường nét trên khuôn mặt mịn màng và sắc sảo.

Bùm-bùm-bùm-bùm...

Đôi bốt Martin phát ra âm thanh buồn tẻ khi bước lên sàn gỗ gụ. Lâm Hùng quỳ trên mặt đất, chống đỡ cánh tay. Tiếng bước chân buồn tẻ ngày một gần hơn. Sự sợ hãi và tức giận trong lòng Lâm Hùng ngày càng mạnh mẽ, cho đến khi một đôi bốt Martin sáng bóng đập vào mắt anh. Anh khó khăn ngẩng đầu lên. Anh chỉ vô tình chạm phải một đôi mắt cực kỳ lãnh đạm, khiến anh cảm thấy lạnh cả người. Mồ hôi lạnh toát ra cùng với nổi da gà. Một thanh kiếm băng chợt xuất hiện trong tay Tề Minh. Trong ánh mắt tuyệt vọng của hắn, đối thủ giơ cao thanh kiếm trong tay, chuẩn bị giết hắn!

“Có một cái giá phải trả cho việc làm sai trái.”

Giọng điệu thờ ơ thông báo sự kết thúc của anh. Thanh kiếm sắc bén giơ cao giống như sự trừng phạt của thần linh đối với một kẻ phạm tội, hay sự phán xét của thần đối với một con quỷ. 0109 nhìn Tề Minh từng bước một tiếp cận Lâm Hùng, nhắm vào đối phương, giơ cao băng kiếm trong tay. Nỗi sợ hãi vô tận phát ra từ tận đáy lòng anh. Cảnh tượng quen thuộc khiến đôi mắt anh mờ đi một lúc. Có một mảng lớn màu đỏ tươi trong tầm nhìn của anh ấy. Anh liều mạng huy động sức mạnh trong cơ thể, không quan tâm đến máu trên da vì quá tải. Khi Tề Minh chuẩn bị dùng kiếm giết chết Lâm Hùng thời điểm, hắn gầm lên một tiếng, toàn bộ sức mạnh trong cơ thể đều phát ra! 

"Uhhhhhhhhhh - dừng lại đi!"

Bùm, bùm, bùm... bùm! 

Một tiếng sét bạc vang lên, và mặt đất nơi tia sét đi qua bị cắt thành những vết nứt có độ sâu khác nhau. 0109 dưới áp lực cực lớn đứng lên, da thịt hắn bắt đầu rạn nứt dưới áp lực cực lớn. Máu ùng ục dần dần thấm vào bộ quần áo phủ đầy bụi. Anh ta ho khạc ra một ngụm máu cùng với những mảnh nội tạng, gầm lên lao về phía Tề Minh. Hắn đi chưa được hai bước, liền phát ra một tiếng vang giòn, 0109 hoảng sợ ngã xuống đất. Một đoạn xương bắp chân đầy máu và cơ bắp xuyên qua da thịt, lộ ra ngoài không khí! 

"Ta sẽ để ngươi sống-"

0109 Đôi mắt anh tràn ngập bóng tối. Anh ta khó khăn mở mắt ra, nhưng thấy rằng đòn tấn công quá tải của mình đã tiêu tan trong không khí trước khi anh ta đến gần Tề Minh. Cảnh cuối cùng là khi Kỳ Minh duỗi thẳng người Lâm Hùng và đâm anh ta. Trước cảnh đầu cú, anh ngơ ngác nhìn. Trong vô tận cảm giác tội lỗi và tuyệt vọng, 0109 không cam lòng nhắm mắt lại, giọt máu và nước mắt rơi xuống khóe mắt. Trên khuôn mặt anh hùng đó có hai vết máu không bụi! 

[Xin lỗi, tôi vẫn chưa bảo vệ được gì cả! 】

Pfft——

Bùm——Gululu~

Thanh kiếm băng cực kỳ sắc bén dễ dàng cắt đứt cổ Lâm Hùng. Dưới áp lực mạnh mẽ, máu trong cơ thể Lâm Hùng điên cuồng tụ tập theo vết thương, một lượng lớn máu từ vết thương phun ra. Khóe miệng Tề Minh hơi nhếch lên. Dưới sự điều khiển chính xác của ma thuật, bốn dòng nước nhỏ từ rìa phun ra, bảo vệ vòi lớn nhất ở trung tâm, giống như một đài phun nước vô cùng đẹp đẽ. Tuy nhiên, dòng nước phun ra từ đài phun nước này không phải là nước tinh khiết mà là máu ngọt ngào! 

"Nó thật đẹp, giá như-"

"Ahhhhhh-tôi sẽ giết bạn!"

Người tạo ra đài phun nước rất hài lòng với tác phẩm của mình và không thể không khen ngợi nó. Anh bị cắt ngang bởi một giọng nữ sắc bén. Âm thanh gay gắt vang vọng trong đại sảnh biệt thự, khiến nhà văn đang chiêm ngưỡng tác phẩm của mình có chút không vui. Anh hơi ngước mắt lên nhìn về hướng phát ra âm thanh. Một cơ thể trần trụi như tuyết trắng nhảy xuống từ tầng hai! 

Bùm! 

Bông sen vàng nhỏ hạ cánh trước, lan ra bên ngoài như bột nhào dưới áp lực. Những trụ thịt đầy đặn theo bản năng phân nhánh ra để đệm. Con trai sông đầy đặn từ từ mở ra, để lộ phần bên trong màu hồng và mọng nước. Những đỉnh núi trắng như tuyết đung đưa, những quả anh đào đỏ rực theo đỉnh núi nhảy lên nhảy xuống. Đôi mày và đôi mắt quyến rũ lúc này trở nên cực kỳ hung dữ, giống như những ác quỷ trong địa ngục, nhe răng và móng vuốt lao về phía con mồi! 

Phồng——Phồng——

Sau khi tiếp đất, Trần Vân nhanh chóng đứng dậy và lao vào kẻ thù một cách hung hãn, nhưng bị một lưỡi dao sắc bén xuất hiện từ không khí xuyên qua bụng. Thân hình của Trần Vân vẫn tiến về phía trước, rồi bị vũ khí thứ hai xuyên qua vai. Cả người bị va chạm lùi lại vài bước. Hai cơn đau dữ dội lần lượt ập đến khiến cô bừng tỉnh vì tức giận tột độ! 

Tề Minh nhìn Trần Vân đang lắc lư, trong mắt không có chút dao động. Hắn chỉ lặng lẽ giơ chân giẫm lên đầu Lâm Hùng trước mắt đối phương. Cơ thể của Trần Vân bắt đầu run rẩy điên cuồng. Cơn đau trong cơ thể anh dần yếu đi, nhưng cơn tức giận của anh lại tăng vọt một cách điên cuồng. Anh hét lên và lao về phía kẻ thù đã giết chồng mình! 

"Giết ngươi! Ta nhất định phải giết ngươi!"

Phồng——Phồng——

Cơn đau dữ dội tiếp tục đến từ vai và bụng của cô, nhưng Trần Vân không hề quan tâm. Giống như một hồn ma tìm mạng, cô điên cuồng và hung hãn lao về phía Tề Minh, hai thanh vũ khí nữa xuyên qua ngực và đùi cô. Trần Vân lùi lại vài bước rồi nghiến răng và tiến lên vài bước. Hơi thở của cô dần trở nên khó khăn. Cô nôn ra một ngụm máu và quỳ xuống đất. Cô nôn ra một ngụm máu lớn, vẫn cố chịu đựng đau đớn bò về phía Tề Minh! 

Pfft——

Cuối cùng khi cô đến chỗ Tề Minh, một cây kích xuyên qua tim cô và ghim cô xuống đất. Đôi mắt của Trần Vân dần dần chuyển sang màu xám. Cô nhìn vào đầu chồng mình và run rẩy rút vũ khí di chuyển ra. Sau khi chạm vào mặt chồng, tay cô hiện lên nụ cười nhợt nhạt nhưng hạnh phúc. Lòng bàn tay cô yếu ớt trượt xuống gò má Lâm Hùng. Khó khăn lắm cô mới mở miệng nôn ra máu và kêu lên như một con muỗi. Ý thức của cô rơi vào bóng tối vô tận!

"Chồng~"

"Bạn đã cho cô ấy tinh chất và máu succubus chưa?" Tề Minh nhìn Trần Vân chống lại bốn loại vũ khí, có chút kinh ngạc nhìn Túy Lan trên tầng hai. Túy Lan lắc đầu, mở miệng giải thích. Hai người cứ nói chuyện như thể không có ai xung quanh. Chồng của người vợ bị chặt đầu và thi thể biến thành một vũng máu. Người vợ cũng bị vũ khí xuyên thủng và chết dưới chân kẻ thù! 

"Không, chỉ là pha loãng máu bình thường mà thôi. Với sức mạnh cơ thể của cô ấy, cô ấy không có khả năng chịu đựng được sự biến đổi của máu yêu quái. Chỉ cần một giọt máu bình thường cũng có thể khiến cô ấy sống sót!"

"Nói cách khác, nàng dựa vào ý chí muốn giết ta, chống cự bốn loại vũ khí thông thường, ép mình tới trước mặt ta?"

"Không, máu của yêu nữ vẫn có tác dụng nhất định. Dù sao nếu không có máu của yêu nữ, cô ấy căn bản không thể đến với anh!"

Sau khi Tề Minh nhận được câu trả lời mình muốn, một vòng tròn ma thuật khắc đồng hồ vàng xuất hiện dưới chân anh. Sau một luồng ánh sáng chói lóa, Trần Vân còn nguyên vẹn từ từ mở mắt và bối rối nhìn xung quanh. Khoảnh khắc cô đến Tề Minh, sự hận thù và tức giận trong lòng cô lại trào dâng. Vừa định đứng dậy thì mắt cô trợn ngược. Vào giây cuối cùng khi ý thức của cô chìm vào bóng tối, cô nhìn thi thể nữ tử không đầu trắng như tuyết, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ? 

[Đó có phải là cơ thể của tôi không? 】

Vòng tròn ma thuật được kích hoạt trở lại và Trần Vân sống lại nguyên vẹn. Sau khi nhìn thấy Tề Minh, trong mắt cô lại tràn ngập hận ý và tức giận, nhưng cô thậm chí còn không có cơ hội đứng dậy. Cô nhìn thấy một bàn tay to lớn dần dần lấp đầy tầm nhìn của cô. Giây tiếp theo, ý thức của cô lại rơi vào bóng tối vô tận, đồng hồ của vòng tròn ma thuật lại bị đảo ngược! 

Trần Vân đã sống lại một lần nữa. Lần này khi nhìn thấy Tề Minh, trong mắt cô hiện lên một tia mờ mịt. Rõ ràng cô ấy nhận thấy có điều gì đó không ổn trong cái chết và sự hồi sinh liên tục. Sau khi nhìn thấy đầu của Lâm Hùng, cô lại một lần nữa bị thống trị bởi sự tức giận và hận thù. Tề Minh một tay ôm lấy cổ hắn, chết trong đau đớn ngạt thở! 

Hết lần này đến lần khác, sau khi chết và sống lại hơn mười lần, Trần Vân cuối cùng hoàn toàn suy sụp, trùm đầu và hét lên điên cuồng tại chỗ. Cô không thể biết mình đã chết hay còn sống, hay thực tế và những giấc mơ. Thấy tình thế sắp kết thúc, Túy Lan dịch chuyển tới, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đầu Trần Vân. Một nguồn năng lượng được truyền vào cơ thể cô, chữa lành linh hồn đã suy sụp của cô, đồng thời, tất cả thông tin đã xảy ra đều được tiêm vào tâm trí cô! 

"Hmm~của anh~haha~vậy à?"

Trần Vân chấp nhận mọi chuyện vừa xảy ra và ôm đầu đau đớn. Phải mất một thời gian dài để chấp nhận sự thật. Ánh mắt cô khi nhìn Tề Minh trở nên vô cùng phức tạp, bàng hoàng, nghi ngờ, hy vọng và hận thù trộn lẫn vào nhau. Cô không lao về phía trước nữa. Anh ta định đánh Tề Minh, nhưng lại bình tĩnh nhìn đầu chồng cô, mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Tề Minh phớt lờ Trần Vân, chỉ liếc nhìn Túy Lan rồi biến mất, ngay sau đó hắn xuất hiện trong phòng ngủ chính của biệt thự! 

“Mẹ tôi và đại phu nhân không muốn cuộc sống yên bình của họ bị phá vỡ, vậy quyết định của bà là gì?”

Túy Lan nhớ lại cảnh tượng trong phòng ngủ chính. Sau khi đối phương bị máu pha loãng của chính cô biến đổi, khung cảnh thời gian thực của biệt thự hiện ra trước mặt cô. Cô nhìn Trần Vân đi từ tự tin đến lo lắng và cuối cùng là tuyệt vọng. Trong lúc nhìn thấy sư phụ chuẩn bị giết Lâm Hùng, cô liều mạng lao ra khỏi phòng, lại tình cờ nhìn thấy đầu của Lâm Hùng rơi xuống đất! 

Trần Vân không nói gì, chỉ bò đến trên đầu Lâm Hùng, sau đó cẩn thận vươn tay ra, nhẹ nhàng ôm đầu chồng vào lòng, nhắm mắt lại, im lặng khóc. Tội Lan nhìn Trần Vân đang đau lòng và kéo đầu Lâm Hùng ra khỏi vòng tay của Trần Vân. Trần Vân tức giận trừng mắt nhìn Túy Lam, người chết cũng không buông ra sao? 

Túy Lan không để ý tới ánh mắt của Trần Vân, mà chậm rãi giơ tay lên, mở lòng bàn tay về phía 0109 cách đó không xa. Một thế lực vô hình đã kéo 0109 đến trước mặt hai người. Trong ánh mắt ngạc nhiên của Trần Vân, 0109 được bao bọc trong ánh sáng vàng. Khi ánh sáng chói mắt dần dần tiêu tán, 0109, người bị thương nặng sắp chết, đã hoàn toàn được chữa lành! 

“Cơ hội duy nhất của bạn là làm hài lòng chủ nhân của mình và thừa nhận sự thống trị tuyệt đối của ông ấy đối với bạn trước khi quân đội của đế quốc và những con người siêu nhiên mạnh nhất đến.”

"Nếu như ngươi còn không hiểu, có hai cách, hoặc là thần phục chủ nhân, để con trai ngươi đích thân xin lỗi, cho đến khi được đại thái hậu tha thứ. Đương nhiên, có khả năng thất bại. Một cách khác là ngươi, phu quân, con trai và con gái ngươi và mọi người ở đây sẽ cùng nhau xuống địa ngục. Đương nhiên, trước khi chết, ngươi chắc chắn sẽ phải trải qua sự tra tấn còn đáng sợ hơn cả cái chết vô số lần!"

"Nếu em đầu hàng trong một phút, hãy gọi anh là chị. Nếu em không muốn thì anh sẽ quyết định và cho em một cuộc sống hạnh phúc, nhưng hai đứa con của em có thể sẽ không bị ảnh hưởng."

Zuilan cho biết cô sẽ không đến gặp Trần Vân nữa. Cô tin rằng Trần Vân sẽ có sự lựa chọn đúng đắn. Nếu bị bỏ lại một mình, Trần Vân có thể sẽ chọn cái chết cùng chồng. 

Nhưng hiện tại, mạng sống của mọi người đều nằm trong tay chủ nhân, thậm chí chạy trốn cũng không thể. Trần Vân chỉ có một sự lựa chọn từ đầu đến cuối. Rốt cuộc, họ không có khả năng chiến đấu đến chết với chủ nhân. 

Tất cả những gì cô có thể làm là chịu đựng sự kiểm soát của chủ nhân với lòng căm thù sâu sắc trong suốt quãng đời đau khổ còn lại. Thời gian trôi qua, sự hận thù và sỉ nhục này sẽ ngày càng mạnh mẽ hơn! 

Còn việc quên đi hận thù thì lại càng không thể được. Hận thù sẽ chỉ trở nên mạnh mẽ hơn khi thời gian trôi qua. Đây là bản năng của sinh vật sống!

PS: SB đó, hãy nhớ nhé, hận thù sẽ luôn tồn tại, không thể nào xảy ra tình huống xấu như bạn đã viết được. Còn về việc tôi đang nói đến ai thì độc giả nào cũng hiểu. Tôi muốn xem bạn viết cái kết chết tiệt đó như thế nào khi cuối cùng nhân vật của bạn suy sụp! 

Nếu nhân vật của bạn tiếp tục suy sụp thì cuốn sách của bạn sẽ chỉ là rác rưởi. Rốt cuộc ai đã bảo bạn không được dán nhãn trước đây? Trước đây bạn nói nó miễn phí, nhưng sau đó bạn lại tính phí. Những cáo buộc được viết như cứt. Nó không tốt bằng cái miễn phí trước đây! 

Điều cuối cùng cần nói: sb, bạn đã được làm tròn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 hai mẹ con tâm sự tâm sự, thân thể đầu hàng!

Những ngôi sao sáng chiếu sáng bầu trời đêm, và những thiên thạch rực rỡ tiếp tục lướt qua màn đêm sâu thẳm. Trăng lưỡi liềm sáng treo cao trên bầu trời, ánh trăng bay trên mặt đất, bao phủ đồng cỏ đầy sao một lớp sương trắng, theo sóng nước. Mặt hồ lấp lánh tiến về phía trước. Ở cuối dòng nước đang chảy róc rách, một con suối nhỏ khắc chữ rune phức tạp đang liên tục phun ra dòng nước cực kỳ tinh khiết. Làn gió buổi tối nhẹ nhàng thổi qua toàn bộ đồng cỏ, mang theo âm thanh xào xạc! 

Đồng cỏ rộng lớn vô tận, được bao phủ bởi ánh trăng như sương, trông hoang vắng. Nhìn từ xa, những hàng cây “thấp” vô cùng tươi tốt đứng lặng lẽ trên đồng cỏ. Cánh cửa không gian từ dưới gốc cây lớn chậm rãi hiện ra, một chiếc giày cao gót màu đen bước ra khỏi cánh cửa không gian! 

Vào lúc anh chuẩn bị bước ra khỏi bầu trời, một số lượng lớn cành lá tươi tốt mọc lên từ một cành của cây cao chót vót cao 100 mét. Chúng kéo dài xuống dưới và đan xen với tốc độ cao. Mặt đất dưới đám cỏ dại nhanh chóng phồng lên, tạo thành một cái bệ khổng lồ có chiều dài và chiều rộng mười mét, nằm dưới chân chiếc giày cao gót sắp bước ra khỏi bầu trời! 

Bấm vào! Guji~

Âm thanh giòn tan xen lẫn với âm thanh dính dính tinh tế, một vệt đục trắng trào ra từ đôi giày cao gót màu đen, rồi từ từ chìm vào đôi giày cao gót màu đen. Bóng dáng xinh đẹp lạnh lùng trong bộ đồ đen chậm rãi bước ra khỏi cánh cửa không gian. Mỗi lần gót chân nhấc lên và hạ xuống, tiếng bước chân giòn và dính lại sẽ vang lên! 

Những cành cây từ trên không nhanh chóng rơi xuống và lần lượt chìm xuống rìa của bệ cao. Chúng căng ra, đan xen vào nhau ở mặt ngoài của bục cao, tạo thành một tấm thảm mềm mại và bó sát. Những chiếc lá rơi khỏi cây. Khoảnh khắc những chiếc lá rơi chạm vào bệ cao, bệ cao tự động mọc lên. Bàn ghế làm bằng cỏ và cây mọc lên từ mặt bàn. Một số cành và lá đan xen dày đặc nhô ra khỏi mặt bàn. Khi Leng Yanqianying đứng hoàn toàn trên bục cao, những nhóm cành và lá đó nhanh chóng rút vào mặt bàn, để lộ ấm trà màu ngọc bích và tách trà được bọc bên trong! 

Hừ——

"Không khí thực sự rất tốt, về sau định cư ở đây hẳn là một lựa chọn không tồi." Trong lúc Tần Sương còn đang kinh ngạc thì giọng nói của Kỳ Linh từ phía sau vang lên. Tần Sương theo bản năng gật đầu, đúng vậy, chỗ tốt như vậy so với thành phố lớn còn tốt hơn nhiều. Nếu sau này cô định cư ở đây, ở một nơi rộng lớn như vậy, cô có thể trốn đi và phớt lờ thế giới. Như vậy, cho dù cô và Tiểu Minh ở cùng nhau, cô cũng không cần lo lắng có người biết. Suy cho cùng, bà hiểu rõ con trai mình nhất, ở đây không ai có thể đe dọa được bọn họ! 

Su su...

Một tiếng xé không khí rất mạch lạc vang lên, Tần Sương quay đầu nhìn về phía con gái sau lưng. Giây tiếp theo, ánh mắt cô rơi vào tay Kỳ Linh. Lúc này, Kỳ Linh đang vung một con dao bướm sắc bén trong tay. Bông hoa đao xinh đẹp phản chiếu ánh trăng bạc, từng tia sáng lạnh lẽo không ngừng rơi vào mắt cô. Một tiếng cạch cạch rõ ràng, dưới ánh mắt kinh ngạc của Tần Sương, nàng đột nhiên khép tay lại, thiết lập lại con dao bướm, sau đó cắm lại vào tóc mình! 

"Tiểu Linh?!"

"Mẹ, con thích anh trai, loại tình cảm nam nữ!"

"Không! Tôi không đồng ý! Các ngươi là anh em, không thể ở cùng nhau, đây là loạn luân!"

Sau khi Kỳ Linh bày tỏ tình cảm bị ngăn cấm của mình với Kỳ Minh, Tần Song đã phủ nhận trong tiềm thức và hào hứng bác bỏ quan điểm của Kỳ Linh. Kỳ Linh đã sớm dự đoán được điều này, không hề có bất kỳ dao động cảm xúc nào. Anh chỉ vén áo lên, để lộ cái bụng trắng mịn màng. Một chiếc vòng da màu đen được buộc quanh eo anh, trên đó treo hai chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch! 

“Anh, anh là cái gì—”

"Bà không hiểu sao? Tôi nói thế này, Tần Sảng cô, tinh dịch của con ruột cô có ngon không?"

Nhìn mẹ mình sững sờ tại chỗ, Kỳ Linh lựa chọn trực tiếp ra bài. Nếu là trước đây, cô vẫn có thể tiếp tục kế hoạch của mình và có anh trai một mình. Nhưng điều đó không thể thực hiện được bây giờ. Sự xuất hiện của Túy Lan đã phá vỡ kế hoạch của cô. Mối đe dọa của cô lớn hơn nhiều so với tên khốn chết tiệt đó và nữ CEO. Việc cô phải làm bây giờ chính là khiến mẹ cô hòa giải với cô rồi chia sẻ tình yêu của anh trai mình!

"Bạn đang nói những điều vô nghĩa! Bạn đang nói về cái gì mà nguy hiểm đến thế?! Ah? Bạn đã đọc quá nhiều sách như thế chưa? Tôi sẽ biết nếu bạn không—"

Tần Sương lúc này rốt cục tỉnh táo lại. Trong lòng cô hoảng hốt, lớn tiếng bác bỏ lời nói của Kỳ Linh, như thể điều này sẽ mang lại cho cô cảm giác an toàn. Nhưng đang nói giữa chừng, Kỳ Linh lại lấy điện thoại di động ra thao tác vài lần rồi mới nhấn nút phát. Đột nhiên, giữa hai người rơi vào một khoảng im lặng chết chóc, chỉ còn lại tiếng thở dốc dồn nén phát ra từ điện thoại di động, cũng hòa lẫn với tiếng hét dâm đãng của người phụ nữ, nguồn gốc của âm thanh là Tần Song kích động trước mặt!

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Tần Song ngơ ngác đứng ở nơi đó. Khi nghe thấy âm thanh phát trên điện thoại di động, bà vẫn còn tức giận vì con gái đã đặt một thứ như vậy trước mặt mình. Nhưng sau khi nghe rõ giọng nói, cô sững người tại chỗ. Nghe trong âm thanh những lời tục tĩu và tục tĩu, Tần Song thân thể dần dần bắt đầu run rẩy, nhưng nàng vẫn phải cố gắng nở ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc! 

"Tiểu Linh, con hãy nghe mẹ giải thích, đây là, đây là -"

Tần Sương run run mở miệng muốn giải thích, lại phát hiện không có lý do. Kỳ Linh không quan tâm, và âm thanh tiếp tục phát ra, trong đó có những điều cấm kỵ bị thế giới coi thường. Cô chưa bao giờ sợ hãi đến thế khi Túy Lan phát hiện ra cảm giác vặn vẹo của mình, nhưng bây giờ, thứ cô phải đối mặt chính là con gái mình. Hình ảnh mà cô duy trì bấy lâu nay trước mặt các con đã tan vỡ ngay lập tức khiến cô cảm thấy vô cùng sợ hãi! 

"Được rồi, mẹ, con tin mẹ sẽ không làm điều này. Dù sao mẹ vẫn luôn là người mà anh em con tôn trọng và tin tưởng nhất!"

Ngay lúc Tần Sương đang muốn đè nén nỗi sợ hãi trong lòng sắp khóc thì giọng nói của Kỳ Linh lại vang lên. Điều này khiến Tần Sương đột nhiên ngẩng đầu lên, vừa hưng phấn vừa vui mừng nhìn con gái mình. Kỳ Linh cũng nở nụ cười vô cùng dịu dàng. Trong nụ cười vui vẻ của Tần Sương, nàng chậm rãi nói từng chữ một. Ngữ khí của nàng vẫn ôn hòa như vậy, nhưng Tần Sương lại cảm giác như rơi vào hang băng! 

"Mẹ, con nghe nói có rất nhiều kẻ biến thái thích giấu đồ của người mình thích. Để thể hiện sự tôn trọng của con, mẹ chỉ cần cởi giày ra là được, nếu bên trong không có gì thì con sẽ tin mẹ."

"Không - không! Không, Tiểu Linh, nghe mẹ, cái này không được. Con, xin hãy thay đổi, xin hãy thay đổi nó-"

Tần Sương hưng phấn hét lên, sau đó mới ý thức được mình tựa hồ quá kích động. Đang định giải thích thì phát hiện Kỳ Linh đã bắt đầu đến gần mình, giọng điệu vẫn ôn nhu như vậy, nhưng lời nói của nàng lại khiến Tần Sương cảm thấy vô cùng sợ hãi! 

"Cái gì? Mẹ, mẹ hơi xấu hổ à? Không sao đâu. Con sẽ tự mình cởi nó ra cho mẹ. Hãy ngoan ngoãn đứng đó và đừng cử động nhé ~"

Kỳ Linh từng bước một tiếp cận Tần Song. Tần Sương lúc này có thể nghĩ tới chính là nàng không thể cởi giày ra. Nhìn con gái càng ngày càng gần, Tần Sương sợ hãi xoay người muốn chạy trốn, nhưng giày cao gót làm sao có thể vượt qua giày thể thao? Tần Sương còn chưa chạy được mấy bước đã bị Kỳ Linh đánh ngã. Kỳ Linh vội vàng đứng dậy, chạm vào mắt cá chân Tần Sương! 

"Đừng! Làm ơn, Tiểu Linh, mẹ không rửa chân cho mẹ, chân rất bẩn, đừng! Đừng chạm vào! Đừng làm thế, ngoan ngoãn, đừng làm thế..."

Cảm thấy mắt cá chân của mình bị bàn tay con gái nắm lấy, Tần Sương kinh hãi giãy dụa cầu xin, cố gắng tránh số phận bị cởi giày. Hai mẹ con cứ thế xé xác nhau. Kỳ Linh tựa hồ cảm thấy một tay không đủ, hung hăng điều động lực lượng trong vòng tay, dùng hai tay giữ lấy chân Tần Sương, sau đó hung bạo cởi một chiếc giày cao gót màu đen trong tiếng kêu thảm thiết của Tần Sương! 

Một mùi tanh đặc biệt tràn ngập trong không khí, những sợi tơ trắng dính nối đôi giày cao gót và đôi chân ngọc trắng như tuyết. Tần Song tuyệt vọng nhắm mắt lại, òa khóc. Người ta phát hiện ra rằng bí mật thầm kín của bà về con trai mình đã bị phơi bày một cách trần trụi trước mặt con gái bà. Điều này khiến cô xấu hổ đến mức che mặt lại như muốn trốn tránh hiện thực! 

Kỳ Linh ôm đôi giày cao gót của Tần Sương chậm rãi đứng lên. Khi đôi giày cao gót màu đen từ từ bay lên, tinh dịch dính dính không ngừng căng ra. Đôi giày cao gót màu đen và đôi chân ngọc trắng như tuyết của Cầm Song tạo thành sự tương phản rõ rệt, giữa hai người là những sợi tơ nhỏ dính chặt. Thậm chí, một ít tinh dịch còn tiếp tục rơi xuống dưới, rơi xuống đất cạnh đế giày màu hồng, khiến khung cảnh vốn đã dâm đãng lại càng dâm đãng hơn! 

"Mẹ, đây là cái gì? Nó có mùi giống như tinh dịch của anh trai con. Đây là tình mẫu tử mà mẹ dành cho anh trai khi giẫm phải tinh dịch của anh ấy đi làm sao? Thì ra mẹ cũng là một con khốn loạn luân?!"

Lời nói của Kỳ Linh như những con dao sắc bén, xuyên thẳng vào trái tim mỏng manh và bẩn thỉu của cô, khiến cô co rúm lại như một quả bóng nhằm đạt được cảm giác an toàn tầm thường đó và cố gắng trốn chạy hiện thực khiến cô suy sụp! 

Tâm trí vặn vẹo và đen tối của anh một lần nữa lộ ra, giống như con chuột đen tối trong rãnh nước, phơi dưới nắng nóng. Lần này rất khác so với lần Túy Lan. Tội Lan ngay từ đầu đã biết anh ta là ai. Tuy những lời anh nói đều đi thẳng vào lòng, nhưng ít nhất anh và đối phương cũng không quen biết nhau! 

Mà Kỳ Linh chính là con gái của nàng, là người thân cận nhất của nàng, là người nhà nàng tin tưởng nhất, gần gũi nhất với nàng. Cô đã phá bỏ bộ mặt và vỏ bọc mà mình đã bảo trì nhiều năm, bộc lộ bộ mặt ghê tởm và bẩn thỉu nhất của mình trước mặt người khác. Những lời mỉa mai của Kỳ Linh giống như bị đâm sau lưng bởi người mà cô thân thiết và tin tưởng nhất, khiến cô đau khổ! 

Xấu hổ, sợ hãi, tự trách, đau đớn... đủ loại cảm xúc trộn lẫn vào nhau, khiến Tần Song cảm thấy vô cùng đau đớn và tuyệt vọng. Kỳ Linh chỉ lặng lẽ nhìn mẹ đang khóc, trong lòng không hề dao động. Cô đã chuẩn bị cho ngày này từ lâu. Chỉ bằng cách lột bỏ vẻ ngoài xinh đẹp tươi sáng của mẹ cô và để lộ nội tâm bẩn thỉu và u ám bên trong, kế hoạch của cô mới có thể được tiến hành. Ngay cả bây giờ cũng vậy! 

"Con định trốn bao lâu? Nói cách khác, con định duy trì bộ mặt giả dối này bao lâu? Mẹ ơi, con thực sự ngu ngốc, ngu ngốc đến nực cười, ngu ngốc đến tuyệt vọng!"

"Vâng, tôi xin lỗi~oooh~Tôi xin lỗi~"

"Mẹ còn nhớ không? Mẹ ơi, ngày anh trai con ra tù, anh ấy vui mừng chạy về phía chúng ta và muốn ôm mẹ và chị gái. Nhưng cuối cùng mẹ đã làm gì? Mẹ còn muốn con kể cho mẹ nghe không?"

"Anh đã tát anh ta một cái. Anh có biết cái tát đó khiến anh trai tôi tổn thương đến mức nào không? Vì anh và vì tôi, anh ta đã giết cha anh ta với tội phản quốc. Sau đó, vì lòng ích kỷ của bản thân và để ngăn cản anh trai tôi ôm tôi, anh đã tát vào mặt anh ta!"

"Tôi xin lỗi~Tôi xin lỗi~Tôi biết mình đã sai~Tôi xin lỗi~"

"Anh ơi, cho đến bây giờ anh ấy vẫn cho rằng mình đã làm sai, sau đó trong lúc vướng víu, anh ấy đã đi sai con đường mà anh đã hoạch định! Anh có biết tại sao anh ấy lại gọi anh là mẹ không? Bởi vì cái tát của anh và thái độ lạnh lùng của anh khiến anh ấy cho rằng anh đang trách anh ấy!"

"Không, không, không phải vậy, tôi, tôi -"

"Anh ấy không dám hét lên! Người khác có thể dễ dàng hét lên "Mẹ", nhưng anh ấy không dám. Anh ấy nghĩ mình không xứng đáng! Bạn có biết không?! Bạn có biết cái giá mà anh ấy đã phải trả cho bạn và tôi là gì không?! Anh ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ?! Bạn không biết, bạn sẽ chỉ đặt anh trai mình vào tình thế mà anh ấy cho là không tử tế và bất hiếu với những ham muốn ích kỷ của bản thân!"

"Tôi không hề, tôi không hề! Tôi chưa bao giờ như thế-"

"Vậy cậu đang làm gì thế?!"

Kỳ Linh gần như gầm lên và hét lên. Tần Sương bị tiếng gầm gừ gần như điên cuồng của Kỳ Linh dọa sợ đến mức run rẩy, thậm chí không dám phản bác một lời. Kỳ Linh nhìn người mẹ đang co ro trước mặt, chỉ biết trốn tránh hiện thực. Cô cúi đầu xuống và nở một nụ cười nhẹ. Vâng, cô ấy đang gặp khó khăn gì? 

Cô ấy không còn biết mẹ mình là ai sao? 

Cô dùng đôi bàn tay trắng nõn vén quần áo lên, để lộ sợi dây da màu đen buộc chặt quanh eo. Cô chậm rãi cởi bao cao su ra, mang giày thể thao màu đen chậm rãi nhấc chân lên, từng bước đi về phía Tần Sương đang cuộn tròn trong quả bóng. Khoảng cách giữa hai người càng gần, Tần Sương càng run lên, thân thể càng cuộn chặt! 

"Than ôi ~"

Kỳ Linh nhìn mẹ, mở miệng xin lỗi. Cuối cùng, cô chỉ bất lực thở dài, chậm rãi mở bao cao su trong tay ra, sau đó ném nó ra khỏi lòng bàn tay Tần Sương chưa đến vài centimet. Sau khi giẫm tại chỗ vài lần và phát ra âm thanh, cô đứng đó bất động. Quả nhiên, một lát sau, Tần Song thân thể ngừng run rẩy. Sau khi cử động cơ thể, cô cẩn thận đưa tay chạm vào bao cao su bằng lòng bàn tay! 

Lòng bàn tay trắng nõn của anh chạm vào chiếc bao cao su, thay vì kéo nó đi, anh lại cẩn thận duỗi một ngón tay ra. Sau khi ngón tay chạm vào một phần tinh dịch, anh mới từ từ rút tay lại. Cơ thể vừa rồi vẫn bình tĩnh của anh ta bắt đầu run rẩy ngay sau khi ngón tay được rút lại. Kỳ Linh chỉ lặng lẽ nhìn cảnh tượng này. Đúng như dự đoán, anh nhanh chóng cẩn thận thò lòng bàn tay ra lần nữa. Ngón tay vừa dính tinh dịch của Tề Minh giờ đã hơi đỏ lên! 

Hết lần này đến lần khác, khi tinh dịch trong bao cao su dần dần giảm đi, chủ nhân của lòng bàn tay hiển nhiên có chút lo lắng. Kỳ Linh nhẹ nhàng đi tới trước mặt Tần Sương, sau đó ngồi xổm xuống, lặng lẽ nhìn nàng, không lên tiếng, vẫn ở trong tầm nhìn của đối phương, nhưng Kỳ Linh chỉ đứng đó. Đúng như dự đoán, Tần Sương chậm rãi mở những ngón tay che má cô ra, nhìn qua khe hở hẹp rồi lấy toàn bộ bao cao su đi sau khi không để ý đến Kỳ Linh! 

Khoảng một phút sau, lòng bàn tay che má cô lại mở ra, vẫn còn một khe hở nhỏ. Sau khi xác định không có ai ở đó, lòng bàn tay nhỏ nhắn hơi đỏ hồng mới từ từ đưa ra, đặt chiếc bao cao su sạch sẽ lại vào chỗ cũ, như thể mọi chuyện chưa từng xảy ra. Nhưng chỉ cần nàng chịu mở rộng một chút khe hở trong lòng bàn tay, nàng liền có thể nhìn thấy Kỳ Linh ở gần trong tay, nhưng chỉ là ngắn một chút mà thôi!

Kỳ Linh hướng về phía Tần Sương phía sau bước một bước, sau đó yên lặng chờ đợi. Quả nhiên, Tần Sương nhanh chóng lặng yên động đậy thân thể, xoay người, chậm rãi mở ra khe hở giữa các ngón tay, sau đó nhìn thấy Kỳ Linh đang ngồi xổm ở trước mặt mình. Tần Sương không khỏi sửng sốt một lát, sau đó nghĩ tới điều gì đó, nhắm chặt mắt lại, không để lộ ra bất kỳ khe hở nào! 

Lừa dối chính mình, đây là mẹ của cô. Cho dù có bị bắt thì cô ấy cũng sẽ bị mù có chọn lọc, coi như chưa có chuyện gì xảy ra. Tất nhiên, đây chỉ là trước mặt Kỳ Linh và Kỳ Minh. Trước mặt người ngoài, cô vẫn là phó giám đốc sở kế hoạch cực kỳ lạnh lùng. Tất nhiên, phó giám đốc của cô cũng mượn ánh sáng của Tề Minh để trở thành phó giám đốc. Dù sao thì, ông chủ trực tiếp của Kỳ Minh và Tần Song Lãnh Noa Yến có mối quan hệ tốt! 

"Được rồi, ăn tinh dịch của anh trai con xong, mẹ nên bình tĩnh lại, mẹ nói chuyện vui vẻ nhé!"

Kỳ Linh duỗi ra sau, liền kéo Tần Song vẫn đang cúi đầu giảo hoạt mà kéo lên. Hắn kéo tay Cầm Song hướng về phía mép đài. Lúc Tần Sương đứng ở mép đài, Kỳ Linh đi vòng ra sau lưng mẹ, lòng bàn tay ấn vào sau lưng Tần Sương, buộc nàng phải thẳng eo, ngẩng đầu lên. Đồng thời, hắn hai tay vòng qua Tần Song eo, cằm tựa ở trên vai nàng! 

"Ngươi còn không muốn thừa nhận sao?"

"Than ôi ~"

Kỳ Linh ôm chặt lấy eo Tần Sương, không cho đối phương thoát ra khỏi vòng ôm của mình. Cô phải nói chuyện thành thật với mẹ mình. Bằng không, nếu tình trạng này cứ tiếp diễn thì khi nào họ mới có thể ở bên anh trai mình? Tần Sương nghe được lời nói của Kỳ Linh, trong tiềm thức muốn phản bác, nhưng lại mở miệng không nói được lời nào. Cuối cùng, cô chỉ thở dài bất lực! 

Thứ Tư, ngày 22 tháng 6, Lịch Hoàng Gia 4667

Thời gian: 15:52, thời tiết: nhiều mây

Thành phố Xinmang, đường Yingchun, Biệt thự số 2 ở Tengxuan Pavilion

Chụp! 

"Nâng nó lên cao hơn!"

Trong phòng ngủ chính vang lên một tiếng tát giòn giã, trên cặp mông tròn trịa xuất hiện một vết tát đỏ tươi như những nắm cơm nếp. Cùng với nụ cười khinh bỉ quỷ dị của Tề Minh, Trần Vân bất lực nhấc mông lên, môi âm hộ màu đỏ sậm đã phục hồi và hậu môn màu nâu nhạt lộ ra trước mắt Tề Minh! 

Con cặc to màu hồng từ từ được nâng lên, quy đầu hình tam giác khổng lồ không ngừng cọ vào lỗ mật chảy liên tục. Mỗi sự tiếp xúc giữa quy đầu và môi âm hộ đều khiến cơ thể Trần Vân run lên. Sau khi quy đầu đã ướt đẫm tinh dịch, Tề Minh khẽ lùi lại. Ngay khi thần kinh căng thẳng của Trần Vân vừa thả lỏng, quy đầu to lớn đã đâm thẳng vào điểm sâu nhất, phần lớn dương vật còn chưa lọt vào lỗ mật! 

"À à à à à-"

Trần Vân phát ra một tiếng kêu chói tai, và toàn bộ cơ thể cô vô tình di chuyển về phía trước dưới lực lượng khổng lồ. Cổ tử cung mỏng manh bị quy đầu to lớn đập mạnh, cơ thể cô truyền đến cơn đau dữ dội, như thể bị đấm rất mạnh. Toàn thân Trần Vân lập tức rơi vào trạng thái cứng ngắc, nhưng Tề Minh lại không hề quan tâm đến suy nghĩ của Trần Vân. Sau khi rút ra một phần con cặc lớn, anh ta lại đâm sầm vào nó! 

Phồng phập phồng...

Cơ thể bị biến đổi bởi dòng máu succubus loãng theo bản năng bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Lỗ mật vừa hồi phục sau trạng thái cực độ đã vô cùng khó khăn bao bọc lấy dương vật dày đặc. Toàn bộ hố mật đã bị kéo dài đến giới hạn. Với mỗi lần dương vật dày đưa vào, các nếp gấp nhỏ trong âm đạo bị ép phẳng ra sau khi bị quy đầu chà xát không thương tiếc. Dịch âm đạo tiết ra để làm trơn tru cũng bị cưỡng bức tống ra ngoài khi dương vật lớn rút lui! 

"Uh-huh-uh-ah-ha~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cùng với sự thúc đẩy của Kỳ Minh, tiếng hét của Trần Vân dần dần biến thành những tiếng rên rỉ quyến rũ. Chất lỏng dính màu trắng đục không ngừng chảy ra dọc theo nơi hai người gặp nhau. Một phần của nó dính vào con cặc lớn của Tề Minh. Với lực đẩy của con cặc dày đặc, nó được đưa trở lại lỗ mật, sau đó trộn lẫn với tinh dịch mới tiết ra, và bị ép ra hết lần này đến lần khác. Với những cơn co giật không ngừng, một phần thậm chí còn từ từ chảy xuống đùi của Trần Vân, tạo thêm một chút ham muốn cho khung cảnh đồi trụy! 

Phồng phập phồng...

"Uh-huh~ Đợi đã~ Tôi không thể~ Tôi không thể~ Uh-huh~ Tôi phải đi đây~ Uh-huh~ Chậm lại~ Uh-huh~ Chậm~ Uh-huh~ Không~ Tôi~ Tôi muốn~ Uh-huh..."

Tề Minh hạ cố tác động vào người vợ quyến rũ dưới háng mình. Với mỗi cú va chạm, cơ thể của Trần Vân sẽ rung chuyển dữ dội và một tiếng hét quyến rũ sẽ phát ra từ miệng anh ta. Mồ hôi thơm dày đặc dần dần xuất hiện trên tấm lưng gợi cảm trắng như tuyết của anh. Bộ ngực lớn 32d trắng như tuyết của cô, khi cơ thể không ngừng lắc lư, mồ hôi trong suốt như pha lê cũng chảy xuống núm vú đỏ thẫm đang nhô cao lên vì phấn khích! 

"Ah ah ah~ mạnh hơn~ mạnh hơn~ tê quá~ ngứa quá~ uh~ đừng sâu quá~ ồ ồ ồ~ Tôi không thể, tôi không thể~ Tôi chết mất~ Tôi sắp bị chết mất~ Không~ Tôi không muốn~ dùng vũ lực~ Wow..."

Cặp mông đầy đặn liên tục bị va chạm và bật trở lại hình dạng ban đầu. Âm đạo chật hẹp nhiều năm không được sử dụng đang quấn chặt lấy con cặc dày đặc. Ham muốn bấy lâu nay dần dần được giải phóng trong những cú thúc liên tục, cơ thể Anh bắt đầu hợp tác theo bản năng, khoái cảm tê dại cũng điên cuồng chồng lên. Tề Minh nhéo nhéo vòng eo đầy đặn của Trần Vân, cảm giác da thịt mịn màng tiếp tục truyền ra từ lòng bàn tay anh. Cùng với tiếng la hét dâm đãng điên cuồng của người vợ, Tề Minh càng hưng phấn hơn! 

Một thiếu nữ trưởng thành ngon ngọt, mùi mồ hôi cũng tràn ngập nội tiết tố nữ mạnh mẽ. Tề Minh ngửi thấy mùi thơm say lòng người, cảm nhận được con cặc to lớn được âm đạo chật hẹp quấn chặt và xoa bóp. Sự kích thích đi thẳng từ con cặc to vào trán. Đôi mắt đen của anh dần dần tràn ngập dục vọng. Nhìn Trần Vân vặn vẹo cặp mông tròn trịa như tuyết của cô, Tề Minh gầm lên một tiếng trầm thấp và dùng đôi tay to nhéo vào vòng eo đầy đặn của Trần Vân! 

Bang bang bang...

Phồng phập phồng...

"Uh ah ah - không! Vị trí này quá sâu ~ ah ah ah ~ Tôi không thể làm được ~ sướng quá ~ ah ah ah, đừng liếm ~ đừng liếm ~ ah ah ah ~ Tôi sắp mất nó rồi ~ Tôi không thể nhịn được nữa ~ ừm ah ah ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~ oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo.

Trần Vân bị một lực cực lớn kéo về phía sau, cái lồn ấm áp và nhạy cảm của cô đồng thời chạm vào con cặc lớn. Khi Qi Ming đâm mạnh, cặp mông đầy gợi cảm của cô liên tục va chạm với cơ bụng săn chắc của cô. Giữa làn da dày đặc va chạm, có một làn sóng mông dày đặc!

Lỗ mật ong nhỏ gọn vô cùng thoải mái, tinh dịch tiết ra càng sền sệt và trắng hơn. Dưới sự ma sát giữa con gà trống lớn và môi âm hộ hình thành một lượng lớn bọt trắng tanh. Những sợi tơ dính màu trắng cũng liên tục bị kéo dài và đứt khi gà được kiểm tra. Những âm thanh dính mượt mà xen lẫn với âm thanh nam nữ làm tình khiến ham muốn của con người tăng cao!

Đôi mắt đen dần dần chuyển sang màu đỏ tươi, trên cơ thể xuất hiện rất nhiều sọc vằn cực kỳ kỳ lạ. Những sọc đen tiếp tục lan rộng, vặn xoắn, sắc nhọn, hung dữ, đan xen và quấn lấy nhau!

Cho đến khi tất cả các sọc xuất hiện và đôi mắt đỏ tươi hoàn toàn nuốt chửng lý trí của anh, Kỳ Minh phát ra một tiếng gầm buồn tẻ và đè nén tiếng hét sợ hãi của Trần Vân! 

Tề Minh thả bàn tay to lớn đang ôm eo Trần Vân ra, véo hai cục mềm ở ngực đối diện, bừa bãi mà nhào nặn, để lại vết đỏ. Đồng thời, hắn nằm ở trên người Trần Vân, dang rộng hai chân, bắt đầu điên cuồng kiểm tra. Anh ta mở miệng nắm lấy tai Trần Vân, và liên tục liếm nó bằng chiếc lưỡi thô ráp của mình. Sự kích thích khủng khiếp bùng phát từ nhiều nơi trong cơ thể anh. Trần Vân gào thét giãy giụa, nhưng hoàn toàn không thể thoát khỏi sự áp chế của Tề Minh! 

Cô cố gắng chống đỡ cơ thể bằng cánh tay của mình để trốn thoát, nhưng ngã xuống một cách yếu ớt sau vài cú đẩy. Một lượng lớn nước mắt sinh lý điên cuồng chảy ra từ mắt cô, trút bỏ niềm vui dư thừa. Những đường gân lúc này nổi lên trong lòng bàn tay trắng nõn của cô, cô nắm chặt lấy bông tuyết trắng như tuyết. Chiếc cổ gợi cảm của cô ấy phồng lên với số lượng lớn mạch máu, và vòng cung nhỏ nhắn của cô ấy không ngừng vặn vẹo. Cô há to miệng và lắc đầu điên cuồng khiến việc thở trở nên khó khăn. Đôi mắt cô trợn ngược và lưỡi cô nhếch lên một nửa, trông như một con điếm bị đụ đến cực khoái! 

Dưới độ đàn hồi vượt trội của chiếc giường lớn đắt tiền, mỗi khi Tề Minh đẩy mạnh, cơ thể của Trần Vân sẽ bị ép vào giường, sau đó bật ra dưới độ đàn hồi của chiếc giường lớn. Cặp mông tròn trịa đầy đặn nảy lên nảy xuống, lần nào cũng tích cực phục vụ con cặc to được đưa vào. Do vấn đề về góc độ, quy đầu cọ xát mạnh vào mọi ngóc ngách của âm đạo, mang lại cho cô khoái cảm kinh khủng! 

Đôi tai nhạy cảm của cô cũng bị đối phương nắm giữ, chiếc lưỡi thô ráp không ngừng liếm láp, cố gắng tiến vào bên trong. Sự kích thích đáng sợ khiến cô hét lớn. Hai bàn tay to dưới thân cô cũng không ngừng xoa bóp bộ ngực của cô, núm vú nhô lên cũng bị nhào nặn, mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm tê dại. Hành động lẽ ra mang lại hạnh phúc lại trở thành một cực hình khủng khiếp do liên tục chồng chất những khoái cảm đáng sợ! 

"Không~ Tôi không muốn~ Uh-huh~ Nó đang đến~ Nó đang đến~ Uh-huh~ Tôi không thể nữa~ Tôi tè~ Tôi tè-"

Tsk-tsk-

Một lượng lớn khoái cảm tiếp tục đổ vào tâm trí cô, khoái cảm tích lũy trong cơ thể cô không ngừng chồng chất. Cuối cùng, sau khi đạt tới ngưỡng đáng sợ, Tề Minh cuối cùng cũng cứng rắn duỗi thẳng eo, quy đầu to lớn cọ vào điểm G. Cổ tử cung lại bị ấn vào, khoái cảm khủng khiếp vốn bị bóp chặt bấy lâu bỗng bùng phát. Trần Vân cứng ngắc nâng mông lên, phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén, nước tiểu và tinh dịch đồng thời phun ra! 

Một lượng lớn tinh dịch đã bị con cặc dày chặn lại trong cơ thể, chỉ có thể tiếp tục chảy ra ngoài theo những khe hở còn lại trong nếp gấp. Tuy nhiên, nước tiểu đã bắn thẳng xuống ga trải giường, dần dần lan ra dưới cơ thể hai người. Kỳ Minh cẩn thận cảm nhận cảm giác bao bọc tột đỉnh của cái lồn cực khoái, giống như một tấm màn ẩm ướt và dịu dàng. Bu, quấn chặt con cặc to của mình và xoa bóp nó, đợi đến khi Trần Vân sắp đạt đến cao trào rồi mới rút con cặc lớn ra. Cảm giác giải phóng tột cùng khiến đoạn cao trào buộc phải kéo dài. Tề Minh thậm chí còn có ý định nhét vào lần nữa để làm gián đoạn, sau đó lại kéo dài thời gian lên đỉnh của mình! 

Trần Vân đã ở trong trạng thái khoái cảm khủng khiếp. Đột nhiên cô ngửi thấy một mùi hương cực kỳ sảng khoái. Sau khi mùi hương xâm nhập vào não cô, đồng tử vốn đã giãn ra của Trần Vân đột nhiên co rút lại, toàn thân cô nhanh chóng bị nhuộm một lớp màu đỏ mỏng. Cơ thể cô vốn đã động dục lại bước vào động dục. Đồng thời, nữ nhân trưởng thành săn mồi, khoái cảm đáng xấu hổ và sự chinh phục tình dục đồng thời bắt đầu! 

"Ờ à à à - không nữa - không - à -"

Trần Vân, người đang cực kỳ khoái cảm, không có thời gian để xử lý khối khoái cảm khủng khiếp đó. Nhưng khi Tề Minh chính thức bắt đầu quan hệ, cường độ khoái cảm đột nhiên tăng lên gấp mấy lần. Trần Vân hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ, dần dần mất đi ý thức trong khoái cảm hủy diệt. Miệng anh ta há to và anh ta không thể phát ra một âm thanh nào!

"Bóng Khát Vọng (Tống Long)! Kiểm soát ham muốn!" 

Giọng nói trầm khàn khàn khàn của Tề Minh chậm rãi vang lên. Ở vùng bụng dưới phía trên con gà trống dưới háng anh, một con gà trống lớn có cùng độ dày từ từ mọc ra. Hai con gà trống to lớn cũng có gai mềm dày đặc. Cùng lúc đó, người đàn ông chìm đắm trong dư vị đỉnh cao dần dần trưởng thành. Toàn thân Trần Vân run rẩy nhanh chóng, lỗ mật tê dại và đau đớn của cô bắt đầu không tự chủ mà vặn vẹo. Hậu môn nhỏ màu nâu nhạt cũng bắt đầu đóng mở. Tề Minh giơ tay ấn vào hậu môn nhỏ. Trong nháy mắt, bên trong hậu môn trực tiếp trống rỗng! 

Shadow Desire (Tống Long): Tước đi một giọt máu/một chút pháp lực và tạo ra một con rối vô tâm giống hệt chính mình. Người sáng tạo có quyền kiểm soát tuyệt đối con rối! 

Rồng đôi: Cơ quan sinh dục được tăng cường/định hình/phân chia/di chuyển tự do...và các sửa đổi khác. Các cơ quan sinh dục có nguồn gốc bổ sung vẫn có đầy đủ khả năng và kế thừa tất cả khả năng của cơ thể ban đầu! 

Kiểm soát ham muốn: Kiểm soát ham muốn của bản thân hoặc các sinh vật khác, bao gồm cả bảy tội lỗi bản năng và có thể cưỡng bức làm gián đoạn ham muốn của họ. 

Ví dụ: Lôi kéo người khác vào trạng thái động dục nhạy cảm nhưng lại không cho họ lên đỉnh!

Kỳ Minh lật Trần Vân đang run rẩy, đồng thời đưa tay ra vỗ nhẹ vào đôi má đỏ bừng của Trần Vân. Dưới sự ảnh hưởng của những lời an ủi, Trần Vân cuối cùng cũng khó tập trung ánh mắt, nhưng khi nhìn thấy háng của Kỳ Minh, đôi mắt anh mở to vì kinh ngạc và kinh hãi. Nhìn thấy Trần Vân tỉnh lại, Tề Minh ôm lấy Trần Vân, chỉ hai con cặc dưới háng vào âm hộ và hậu môn của Trần Vân!

"Không - đừng - uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Tề Minh quỳ trên giường, dang rộng hai chân, ôm Trần Vân yếu ớt trong tay. Hai con cặc lớn nhắm vào âm đạo và hậu môn của cô rồi từ từ siết chặt vào. Đỉnh điểm bùng nổ chưa từng có đã lấy đi phần lớn sức lực của cô, và cô không thể thoát khỏi Tề Minh bằng chính sức lực của mình. Cô chỉ có thể yếu ớt tựa vào trong ngực Tề Minh, chật vật lắc đầu. Hậu môn của cô bị kéo căng một cách mạnh mẽ khiến cô đau đớn tột độ, khiến cô phải rên rỉ!

Phồng~phù~phù~phù~phù~phù...

Con gà trống dày kéo hậu môn nhỏ thành một vòng thịt nhỏ, môi âm hộ sưng đỏ cũng bị đẩy sang hai bên. Những ngạnh mềm dày đặc cào vào khoang bụng nhạy cảm, khiến Trần Vân bùng nổ khoái cảm. Một dòng nước trong vắt theo lỗ mật chảy ra, chỉ một cú đẩy đơn giản đã đưa Trần Vân đạt đến cực khoái nho nhỏ, nhưng lúc này cô lại không thể phát ra âm thanh. Cô chỉ có thể bất lực mở miệng và rơi nước mắt, cố gắng trút bỏ niềm khoái cảm khủng khiếp. Cô theo bản năng ôm lấy cổ Tề Minh, cặp đùi đầy đặn cũng kẹp chặt eo Tề Minh!

Bang bang bang bang...

"Hu~hu~hu~"

Cằm của Trần Vân tựa vào vai Kỳ Minh. Cảm giác giãn nở và xé nát tột độ, xen lẫn khoái cảm kinh hoàng khiến cô khó thở. Kỳ Minh một tay ôm eo Trần Vân, tay kia vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn. Một tiếng vang giòn, thân thể Trần Vân kịch liệt run lên, một cái tát đỏ tươi dần dần sưng lên trên cặp mông trắng nõn!

Tề Minh sờ sờ cái mông tròn trịa đàn hồi, không khỏi giơ tay lên lần nữa, tát liên tiếp xuống. Trần Vân hoàn toàn không phản kháng, hay nói cách khác, cô bất lực để phản kháng. Con cặc to đưa vào hậu môn của cô đã bị thịt ruột nóng hổi giết chết. Cắn chặt, ruột khô liên tục bị con cặc lớn kéo đi, khiến Tề Minh mỗi lần đẩy đều cảm thấy nhẹ nhõm. Dịch ruột nóng hổi bắt đầu tiết ra, khiến cho những cú thúc của Tề Minh ngày càng mượt mà hơn. Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau tiếp tục ập đến! 

Lỗ mật phía trước giống như một con sâu thịt hảo hạng. Anh ta đưa con cặc to lớn của mình vào miệng và không ngừng vặn vẹo và bóp nó. Có thể nói là ướt, nóng, chật và trơn trượt. Với mỗi cú đẩy, lỗ mật ong sẽ phun ra rất nhiều dịch âm đạo để đánh bóng và bôi trơn con cặc to, để lần sau đưa vào sâu hơn và thỏa mãn hơn, cảm giác khoái cảm và kích thích mà nó mang lại cũng sẽ tiếp tục tăng lên! 

Cảm giác hậu môn ở phía sau là hai thái cực so với cảm giác ở phía trước. Ruột cực kỳ căng không ngừng tiết ra dịch ruột nóng. Ruột co rút cắn chặt con cặc lớn. Khi con cặc lớn bị đẩy và kéo, nó liên tục chuyển động và dần mất đi tính đàn hồi khi bị xé rách. Chúng chồng lên nhau chặt chẽ, giống như một bàn tay nhỏ nóng bỏng, nắm chặt con cặc lớn và không ngừng kích thích quy đầu phía trước! 

Bang bang bang bang...

Phồng phập phồng...

Sau một cơn cực khoái khác, Trần Vân mất đi chút sức lực cuối cùng. Hai tay cô buông thõng yếu ớt sang hai bên người, thậm chí đầu cô cũng tựa vào ngực Tề Minh, thở hổn hển như tơ. Tuy nhiên, hai cái miệng nhỏ bên dưới vẫn ngoan ngoãn quấn chặt con cặc lớn, giống như một con búp bê tình dục tinh xảo! 

Tề Minh nhìn bộ dáng của Trần Vân, trong mắt hiện lên một tia bất mãn. Một luồng năng lượng chảy vào tim cô dọc theo con cặc lớn. Túy Lan ở một bên cũng giơ ngón tay lên để kích nổ dòng máu yêu tinh loãng trong cơ thể đối phương. Dòng máu succubus ngay lập tức bùng nổ trong trái tim Trần Vân. Bao bọc trong năng lượng của Tề Minh, dòng máu yêu nữ bị năng lượng áp chế nhẹ nhàng tràn ngập tứ chi và xương cốt của cô, hoàn toàn hòa nhập với Trần Vân! 

Đôi mắt lơ đãng của Trần Vân dần sáng lên, đồng tử của cô bắt đầu tập trung dần dần. Một đường hồng tục tĩu hiện ra từ bụng dưới của cô, và làn da mỏng manh của cô trở nên cứng rắn. Phần thịt khoang màu hồng trong lỗ mật ong của cô bắt đầu phình ra với một lượng lớn hạt. Vị trí tử cung của cô dần dần sa xuống, cô từ từ mở miệng tử cung, để lộ bộ phận tuyệt đối riêng tư của mình, tiếp tục phun hơi thở nóng bỏng ra phía ngoài! 

Ruột co giật cũng trở nên rất đàn hồi. Con cặc to được bao phủ bởi những ngạnh mềm mại sẽ khuấy động ruột khi đút. Với mỗi cú đẩy, một lượng lớn dịch ruột nóng hổi sẽ chảy theo con cặc lớn, trộn lẫn với bộ ruột co giật quấn chặt quanh con cặc lớn, phát ra những âm thanh ùng ục không ngừng!

Xì xì...

"Hoho...ahhhh...không!" 

Những dòng điện cực nhỏ dày đặc từ từ chảy ra dọc theo ngạnh trên con cặc lớn và truyền đến mọi nơi mà con cặc lớn được đưa vào. Dòng điện dày đặc chảy khắp toàn bộ khoang bụng. Sau khi được tăng cường sức mạnh hai lần, Trần Vân lắc đầu kinh hãi. Sự giãn nở khi được đưa vào, cảm giác đau đớn khi bị cưỡng bức xé nát, cảm giác đau đớn tê dại bị kích thích bởi vô số dòng điện, cảm giác hạnh phúc và nghẹt thở khi được lấp đầy hoàn toàn, tất cả đều trộn lẫn trong niềm khoái cảm chết người. Đỉnh điểm liên tục bộc phát, nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không thể trút hết khoái cảm thái quá! 

"Cứu tôi~ Tôi không muốn nó nữa~ Tôi không muốn nó nữa~ Thả tôi ra~ Tôi sắp chết~ Âm hộ của tôi sắp thối rữa rồi~ Uh-huh ahhhh~ Thả tôi ra! Thả tôi ra! Tôi không muốn làm điều này nữa! Thả tôi ra!"

"Uh huh... Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaađừng đi ngang qua                                                                  bởi  "

Bởi vì Trần Vân không chịu nổi khoái cảm quá mức nên cơ thể cô theo bản năng co giật. Ba giây sau khi dòng điện được giải phóng, Trần Vân ôm chặt cổ Kỳ Minh. Bộ móng tay cô vừa làm đã đâm vào da thịt của Tề Minh.

Đồng tử bắt đầu mở rộng từng chút một, não tiến vào trạng thái ngừng hoạt động trong thời gian ngắn. Tim và hơi thở gần như ngừng đập cùng một lúc. Vào thời điểm hồi phục, nước tiểu, dịch âm đạo, dịch tiết và dịch ruột đồng thời trào ra ngoài. Nước mắt, nước bọt, nước mũi và mồ hôi cũng văng ra khắp nơi khi cô vặn vẹo. Lúc này, Trần Vân vô thức bắn tung tóe các loại chất lỏng!

Sau khi Kỳ Minh tận hưởng cảm giác thoải mái khi đạt cực khoái một lúc, anh lại bắt đầu thúc đẩy. Trần Vân, người đang trong cơn cực khoái, đã bị buộc tỉnh lại sau vài lần thúc đẩy khi hai lỗ trên háng của cô lại được lấp đầy. Trong khoảnh khắc ý thức của cô vừa trở lại, một cơn cực khoái nho nhỏ lại bộc phát, khiến cô vô tình dựa vào cơ thể Tề Minh! 

Niềm khoái cảm tột cùng hoàn toàn bóp nát suy nghĩ của cô, cùng với gói nội tiết tố nam tràn ngập, Trần Vân không hề phản ứng chút nào. Cô chỉ có thể ngu ngốc dựa vào cánh tay của Tề Minh. Sau đó, ánh mắt dần dần mờ đi, cô nghiêng đầu, nhếch khóe miệng, nở một nụ cười điên cuồng, ôm chặt lấy cô. Anh chủ động đưa môi mình lên cổ đối phương. Trong lúc môi quyện vào nhau, chiếc lưỡi nhỏ thơm chủ động tiến vào trong miệng đối phương. Sau khi tìm được lưỡi của đối phương, họ dần dần quấn lấy nhau. Thân thể cũng bắt đầu theo bản năng nâng lên hạ xuống, hắn lại lần nữa trải qua khoái cảm dâng lên! 

"Hehehe...hehehehe..."

Bộ não ở trạng thái kiểm soát tuyệt đối, chủ động điều khiển cơ thể để hợp tác với hành vi của đối phương. Cơ thể hoàn toàn đầu hàng trong khoái cảm tột độ, đặt mình vào trạng thái nữ tính yếu đuối, tích cực cố gắng lấy lòng và phục vụ nam giới quyền lực, ngoan ngoãn chấp nhận sự thống trị của nam giới quyền lực. Điều này không liên quan gì đến cảm xúc, cũng không liên quan gì đến việc cơ thể có ham muốn hay không, mà là hành vi bản năng trong gen đã được kích hoạt! 

Trong nụ hôn lưỡi vướng víu, hơi thở của Trần Vân càng trở nên đau đớn. Tề Minh đành phải tạm thời buông nhau ra, một sợi tơ trong suốt nối liền môi họ. Lưỡi của Trần Vân thậm chí còn theo sự rút lưỡi của Kỳ Minh và đuổi nó ra khỏi miệng. Lúc này, trong mắt cô tràn đầy ham muốn và bối rối. Sau khi bị va chạm hít mấy hơi, cô lại chủ động mím môi lại. Cô đã hoàn toàn chìm đắm trong ham muốn! 

"Hehehe...hehehe..."

Kỳ Minh nhìn Trần Vân, người cực kỳ hợp tác và bắt đầu từ từ ngã về phía sau. Cảm thấy con cặc lớn đang dần rời đi, Trần Vân nghiêng người về phía trước và nuốt con cặc lớn đã rút ra được một nửa vào khoang bụng lần nữa. Kỳ Minh bắt đầu chuyển đổi nhiều vị trí khác nhau, và Trần Vân cũng hợp tác gần như điên cuồng. Cuối cùng, sau hơn nửa giờ giao hợp cường độ cao, Tề Minh cuối cùng cũng cảm thấy thỏa mãn và nảy sinh ý tưởng xuất tinh! 

Phồng...phù...phù...phù...

Hai bàn tay nhỏ trắng nõn được đỡ lên cơ bụng săn chắc. Bộ ngực trắng như tuyết 32d không ngừng chuyển động lên xuống theo chuyển động của cơ thể, tạo nên những làn sóng ngực. Cặp mông căng tròn không ngừng nâng lên hạ xuống. Lỗ đít và môi âm hộ sưng đỏ có hai dương vật dày. Miếng thịt khó khăn nuốt xuống, chỉ để lại một lượng nhỏ bên ngoài cơ thể, dịch âm đạo sền sệt và dịch ruột không ngừng chảy ra. Chất đục màu trắng dưới sự ma sát mãnh liệt tạo thành một chất lỏng sền sệt màu trắng như sợi chỉ, không ngừng bị hút vào giữa da thịt của nhau! 

Hai bàn tay to thô bạo ôm lấy vòng eo trắng như tuyết. Trần Vân, người đang quan hệ tình dục, đã choáng váng. Vào lúc cơ thể họ lơ lửng trên không, cả người ôm chặt Tề Minh. Núm vú đỏ thẫm nhô lên không ngừng cọ sát vào cơ ngực săn chắc. Mông nâng lên hạ xuống, không ngừng phun ra nuốt chửng hai con cặc dày đặc! 

Bồ! Bồ! 

Bang bang bang...

"Ừm - ồ ồ ồ..."

Kỳ Minh nhéo eo Trần Vân và từ từ rút con cặc to ra từ dưới cơ thể đối phương. Lúc rút ra, dịch ruột và tinh dịch bị tắc cũng thoát ra ngoài, môi âm hộ và lỗ đít sưng tấy vẫn đang đóng mở. Tề Minh lật Trần Vân lại, để lưng người kia áp vào ngực mình. Khi Trần Vân vặn vẹo khó chịu và lo lắng, đôi cặc to đáng sợ đã hung hăng đưa vào lỗ đít và âm đạo! 

Âm hộ trống rỗng và lỗ đít lại được lấp đầy, Trần Vân thở dài hài lòng. Cô dựa vào trong ngực Tề Minh, để cho đối phương đâm cuồng nhiệt. Đột nhiên, cô nghiêng người về phía trước một cách dữ dội. Cô vô thức đưa tay chạm vào khung hình khổng lồ. Giây tiếp theo, cô ấn vào nó. Con cặc to lớn dưới người cô bắt đầu tăng tốc điên cuồng. Đôi mắt của Trần Vân trở nên tối sầm. Đột nhiên, cô nhìn thấy một đôi mắt quen thuộc! 

"Ồ ồ ồ...vào đi, vào đi...Tôi no rồi..."

Một hình ảnh dịu dàng hiện lên trong tâm trí cô. Cô còn chưa kịp nghĩ xem đối phương là ai thì trong cơ thể cô chợt truyền đến một cơn đau nhói. Con cặc dày và nóng hổi xâm thẳng vào tâm hồn cô. Bóng dáng dịu dàng cũng tan vỡ, biến mất trong niềm khoái cảm thấm sâu vào tâm hồn cô! 

Một lượng lớn chất lỏng nóng và sền sệt ùa vào cơ thể cô, kèm theo vô số cơn đau tê dại nhỏ xíu. Hai cái lỗ nhanh chóng bị lấp đầy bởi một lượng lớn chất lỏng, khiến cô hét lên một tiếng the thé và yếu ớt cúi đầu xuống. Cơ thể co giật của cô không thể chịu được sự tưới nước và khoái cảm quá mức! 

Một lượng lớn tinh dịch bắn ra dọc theo khe hở giữa môi âm hộ, cuốn trôi hết bọt trắng và dính. Toàn thân cong lên, đầu áp vào ảnh cưới. Khi cơ thể cong lên, toàn bộ vai gần như bị ép vào đó. Với bàn tay nắm chặt, một lượng lớn chất lỏng chảy xuống cặp đùi đầy đặn trắng như tuyết, xuống đến những ngón chân gợi cảm được sơn móng tay màu đỏ. Vòm bàn chân thật chặt và các ngón chân cũng dính chặt vào nhau! 

"Ồ - chết rồi -"

Kỳ Minh ép toàn bộ cơ thể của Trần Vân vào bức ảnh cưới khổng lồ, duỗi eo và đưa vào và rút ra mỗi lần, mạnh hơn và sâu hơn, và hết lần này đến lần khác, con cặc lớn bên dưới dường như đã chọc ra thứ gì đó, tiến vào một cái lỗ nhỏ trẻ trung và mọng nước. Đột nhiên, Trần Vân cũng phát ra một tiếng kêu chói tai, toàn thân bắt đầu co giật, nhưng Kỳ Minh cảm thấy quy đầu của mình đang bị bàn tay nhỏ bé vuốt ve và siết chặt. Tử cung lại co giật, Tề Minh gầm nhẹ một tiếng, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp phun ra! 

Hai tia chất lỏng nóng hổi, ​​sền sệt, màu trắng sữa phun ra từ hai lỗ nhỏ, nhanh chóng lấp đầy cái lỗ nhỏ vừa nhét vào, nhưng tinh dịch vẫn tiếp tục phun ra. Tử cung nhỏ bị chặn lại bởi quy đầu khổng lồ chỉ có thể buộc phải giãn ra một chút, phần thịt ruột bị khuấy thành một khối cũng giãn ra một chút, dưới sức ép của một lượng lớn tinh dịch, trở lại vị trí ban đầu! 

Cái bụng đầy đặn dần dần phình ra, Trần Vân yếu ớt áp vào ảnh cưới của cô, thở hổn hển "hô hô", đôi mắt đỏ tươi dần hồi phục, những đường sọc phức tạp từ từ biến mất. Sau hơn một phút cưỡng bức đổ tinh dịch, Tề Minh chính thức thả ra, sau đó tiếp tục tận hưởng massage huyệt đôi từ đỉnh điểm! 

Một lúc sau, Tề Minh rút hai con gà trống lớn ra khỏi cơ thể nhau. Cùng với tiếng mở chai bia, một lượng lớn dịch âm đạo và dịch ruột phun ra. Cơ thể của Trần Vân cũng co giật vài lần. Rõ ràng đó chỉ là một động tác đơn giản. Việc thả ra đã khiến cô rất kích thích. Hai người từ từ ngã xuống giường. Kỳ Minh nhìn Trần Vân, người đầy vết đỏ mơ hồ, hài lòng châm một điếu thuốc, nhưng ánh mắt lại rơi vào cái bụng căng phồng của Trần Vân, trông giống như một cái thai sáu tháng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Ma Vương!

Nôn - ho ho ~ ba liu ba liu ~ ba liu ba liu ~

Khăn trải giường gọn gàng hoàn toàn lộn xộn, không khí tràn ngập mùi ham muốn tình yêu. Tiếng nôn ói trộn lẫn với hơi thở khó khăn, tiếng ho âm ỉ không ngừng vang lên, như thể miệng bị thứ gì đó chặn lại, khiến không thể thở và cử động vui vẻ! 

Gujiguji~phù~gujiguji~

Trong căn phòng yên tĩnh, những âm thanh liếm láp không ngừng vang lên, đôi môi mỏng mềm mại đỏ tươi đang giãy dụa nuốt chửng một cây cột khổng lồ dày đặc. Giống như một cỗ máy đập phá khổng lồ, nó liên tục đâm vào cổng thành, bị binh lính phía sau cổng thành đẩy ra hết lần này đến lần khác. Khi hai bên qua lại, chiếc xe ram khổng lồ bị hậu vệ ném dầu hỏa, toàn bộ diện mạo phản chiếu ánh sáng như nước! 

Pff~gulu~guji~gujiguji~呲呲呲呲～

Người đàn ông trần truồng đang tựa người vào giường, hai tay chắp sau đầu, tận hưởng sự phục vụ của vợ. Đôi lông mày quyến rũ của anh đầy bối rối và xu nịnh, cái miệng hẹp đang mút mạnh con cặc dày. Chiếc lưỡi nhỏ của anh không ngừng liếm lên quy đầu to lớn, nhiều lần cố gắng đi vào đôi mắt ngựa nhỏ, khiến eo và mắt Tề Minh bị kích thích đến tê dại! 

Trần Vân hơi ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu và mở cổ họng. Cùng lúc đó, anh tiến lại gần bụng Tề Minh. Quy đầu khổng lồ thọc vào cổ họng, kéo dài chiếc cổ trắng nõn thon dài! 

Thực quản mềm và cổ họng không ngừng co giật, siết chặt quy đầu nhạy cảm và trục cứng. Khi Trần Vân tiếp tục thao tác, con cặc lớn đi vào và ra khỏi cổ họng và thực quản. Hơn hai mươi phút trôi qua. Một bàn tay to ấn mạnh vào đầu Trần Vân, toàn bộ con cặc to lớn tiến vào miệng đối phương. Cùng với tiếng gầm trầm của Tề Minh, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp không ngừng phun ra, từ từ chảy vào túi dạ dày theo thực quản! 

"Haha~haha~nôn~khụ khụ~nôn~gulu gulu~ Hehehehe...hehehe...wuwuwu——"

Sau khi Tề Minh được thả ra, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra. Trần Vân ngã sang một bên, chống tay xuống đất, hít thở không khí trong lành. Cùng với những cơn ói mửa, những ngón tay mảnh khảnh của anh vô thức nắm chặt lại. Sau khi hoàn toàn thích ứng với việc thổi kèn sâu vào cổ họng, anh ta di chuyển cơ thể từng chút một và bò đến dưới chân Tề Minh. Nó thèm khát đưa cái lưỡi nhỏ của mình ra, ngậm ngón chân của Tề Minh vào miệng, đồng thời phát ra tiếng rên rỉ như tiếng thú cưng! 

"Đây có phải là biến thành một con đĩ không?"

Kỳ Minh nhìn Trần Vân đang nằm dưới chân mình, liếm láp cơ thể một cách ám ảnh. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt tóc Trần Vân. Trần Vân ngước khuôn mặt quyến rũ của mình lên và nở một nụ cười rất nịnh nọt với Kỳ Minh. Cô nhắm mắt lại và im lặng. Cô rất thích sự đụng chạm của Tề Minh. Dưới ảnh hưởng của những lời nói êm dịu, Trần Vân, người đang kiệt sức về thể chất và tinh thần, đã thư giãn tinh thần. Giây tiếp theo tầm nhìn của cô tối sầm lại và cô bất tỉnh. Tuy nhiên, ngay cả trong giấc ngủ cô cũng ôm chặt bắp chân của Tề Minh! 

"Không tính, nàng sau khi ngủ tỉnh lại vẫn sẽ hận ngươi. Sau khi bị kích thích tuyệt đối, bản năng sinh học của nàng bắt đầu bộc lộ. Nói trắng ra, nàng quá vui mừng. Bây giờ nàng không phải Trần Vân, mà là một nữ nhân bị nam nhân cường đại chinh phục!"

Tội Lan nhìn thoáng qua trạng thái hiện tại của Trần Vân, chứ đừng nói đến Trần Vân. Nếu Tề Minh làm như vậy với cô, cô sẽ phải ngốc vài giây chứ đừng nói đến một người bình thường. Cô ấy có thể sẽ suy sụp do não quá tải giữa chừng, rồi đột ngột chết ngay tại chỗ. Cô ấy thậm chí sẽ không có cơ hội biến thành một con đĩ với cái đầu đầy những con gà trống to lớn! 

Kỳ Minh nhìn Trần Vân đang ôm chặt bắp chân của mình. Anh ta ngồi xổm xuống và bế Trần Vân lên bằng đôi tay khỏe mạnh của mình. Cơ thể của Trần Vân dựa vào ngực của Kỳ Minh. Cái bụng căng phồng của cô giống như một bà bầu đang mang bầu được sáu tháng. Môi âm hộ và lỗ đít sưng đỏ của cô lúc này đã bị đóng chặt lại, khóa hết tinh dịch trong cơ thể. Cô tham lam và khát khao hấp thụ cơn mưa khó giành được! 

Đôi mắt xanh say rượu khẽ nheo lại, chiếc giường bừa bộn trong nháy mắt trở nên ngăn nắp như mới. Kỳ Minh từ từ đặt Trần Vân đang bất tỉnh lên giường, và đặt ngón tay lên khuôn mặt quyến rũ tràn đầy hạnh phúc và hài lòng. Những ngón tay mảnh khảnh của anh men theo đôi môi mỏng đỏ tươi suốt xuống, lướt qua xương quai xanh thanh tú, bộ ngực trắng như tuyết đầy vết đỏ, cái bụng cao phình ra, cặp đùi tròn trịa, cuối cùng đáp xuống đôi chân cong như tuyết trắng! 

Một âm thanh vo ve kèm theo sự dao động của không gian phá vỡ sự im lặng trong phòng ngủ chính. Lòng bàn tay đang vuốt ve ngón chân đỏ rực của Tề Minh hơi khựng lại, trong đôi mắt đen láy hiện lên một tia thiếu kiên nhẫn. Túy Lan ngồi trên chiếc ghế gần đó, một tay đỡ mặt, nhìn ra ngoài biệt thự với vẻ thích thú. Kỳ Minh cũng di chuyển ngón tay của mình ra khỏi lòng bàn chân trắng nõn mềm mại của Trần Vân. Sức mạnh chiến đấu mạnh nhất của Đế quốc Dayan là ở đây! 

"Dịch chuyển không gian? Có vẻ như cô ấy vẫn chưa đơn giản?"

Tề Minh cảm giác được bên ngoài biệt thự người, không khỏi cười nhẹ một tiếng. Lòng bàn tay anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi lông mày quyến rũ đó, nhưng trong đôi mắt đen láy không có chút ấm áp nào. Sau khi Túy Lan đọc được nội tâm của Tề Minh, hắn chậm rãi giơ đôi tay mảnh dẻ lên. , búng tay một cái rõ ràng, một làn sóng từ từ lan ra thế giới bên ngoài dọc theo nơi sinh ra tiếng búng tay. Sau khi vượt qua rào cản cô lập, làn sóng lan truyền nhanh chóng với tốc độ đáng kinh ngạc, và trong tích tắc, toàn bộ ngôi sao bụi bị bao bọc! 

"Sư phụ, ngài có muốn thử cảm giác bị bom hạt nhân đập vào mặt không?"

"Một quả bom hạt nhân trên mặt? Chắc là vui lắm. Tôi biết. Dịch chuyển chúng tôi đi và để lại phần còn lại cho bạn."

"Được rồi, nhân tiện, chủ nhân, những người khác không quan trọng, đừng giết bò, sữa của tinh linh rất ngon." Túy Lan nhìn ra ngoài biệt thự, nhìn thấy bóng dáng quen thuộc ẩn dưới chiếc áo choàng đen. Một nụ cười vui tươi xuất hiện ở khóe miệng cô. Từ lúc anh chàng này đến thảo nguyên Bắc Sơn, cô đã hoàn toàn nhìn thấu anh ta. Trái tim công lý kết hợp với Hệ thống dũng cảm thực sự là một sự kết hợp ăn ý. Đáng tiếc chủ nhân của nàng không phải là một Ma Vương bình thường! 

ù——

Một vòng tròn ma thuật lặng lẽ hình thành dưới chân nhiều người bên ngoài biệt thự. Trước khi kịp phản ứng, họ đã xuất hiện trên sa mạc Gobi hoang vắng. Một thung lũng rạn nứt dài, hẹp và rộng lớn hiện ra trước mặt họ. Họ vô thức bắt đầu huy động năng lượng trong cơ thể đồng thời không ngừng tìm kiếm kẻ thù. Rốt cuộc, Tề Minh đã dịch chuyển họ đến đây trước khi họ kịp phản ứng!

"Ở đó!" 

Một giọng nói ái nam ái nữ chậm rãi vang lên. Bóng người mặc áo choàng đen đứng ở một bên chậm rãi giơ tay chỉ về phía đối diện của hẻm núi. Ánh mắt của mọi người cũng bị thu hút bởi một ngọn núi trơ trọi, cao gần nghìn mét. Trên vách đá trên sườn núi, bóng người mặc bộ lễ phục màu đen đứng đó!

"Mối quan hệ của bạn với anh chàng đó là gì?" 

Một giọng nói ái nam ái nữ không thể phân biệt được phát ra từ dưới chiếc áo choàng đen. Hai người còn lại nhìn người đàn ông mặc áo choàng đen. Hiển nhiên, bọn họ không ngờ rằng 0104 lại có quan hệ gì với tên kia. Tề Minh cúi đầu nhìn bóng người ẩn dưới áo choàng đen, ánh mắt xuyên qua chiếc áo choàng đen dày đặc nhìn vào khuôn mặt xinh đẹp độc nhất vô nhị. Đây có phải là con bò Túy Lan đã chọn cho mình? 

Đôi mắt và lông mày vàng mảnh khảnh và sống động, chiếc mũi cao thanh tú, khuôn miệng hồng hào và ẩm ướt. Đôi tai khác với hình dạng số 3 của con người mà là hình tam giác hẹp và nhỏ. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ các mạch máu dày đặc trên tai. Mái tóc vàng dài được buộc lên, dùng một mảnh lụa quấn chặt kiểu tóc búi! 

Người đàn ông mặc áo choàng đen lúc này không quan tâm đến người khác chút nào. Cô chỉ muốn biết mối quan hệ giữa anh chàng này và Túy Lan là gì. Khả năng cảm nhận nhạy bén của các tinh linh khiến cô ngửi thấy một mùi hương quen thuộc, đó là mùi thơm đặc biệt của Túy Lan. Hiện tại, người này không chỉ có mùi thơm của Túy Lan mà còn rất nồng, khiến cô có chút bất an. Nghĩ tới lời Túy Lan trước khi rời đi, sư phụ, chẳng lẽ sư phụ của Túy Lan chính là anh chàng trước mặt này sao? ! 

"Trước khi hỏi người khác danh tính, xin hãy giới thiệu bản thân. Đây là phép lịch sự cơ bản nhất!" Kỳ Minh nhìn yêu tinh cảnh giác với sự sợ hãi và may mắn, và bước nhẹ về phía trước với đôi chân đứng trên mép vách đá. Đôi bốt Martin màu đen của anh ta giẫm lên khoảng không, khiến gợn sóng lan rộng, anh ta đứng như đi xuống đất! 

"Trụ sở cục an ninh siêu nhiên, mật danh 0104, còn bạn thì sao? Mối quan hệ của bạn với tên Tội Lan đó là gì?" Người đàn ông mặc áo choàng đen là người đầu tiên trả lời. Nếu anh chàng này thực sự là chủ nhân của Túy Lan thì họ không cần phải chiến đấu cho đến khi bom hạt nhân giết chết tất cả. Nếu không thì anh ta chỉ là một kẻ rắc rối mà thôi! 

"Đừng nói nhảm nữa, lão nhân, để ta thử cái tốt nhất của tên này trước!"

Một ông già có chòm râu dê, khuôn mặt nhăn nheo, mái tóc hoa râm giơ cây gậy đầu rồng trong tay lên gõ nhẹ về phía Tề Minh. Cùng với vụ nổ không khí khắc nghiệt, một luồng không khí vô hình gầm rú trong không khí với tốc độ đáng báo động, lao về phía vị trí của Tề Minh! 

bong! 

Năng lượng vô hình đánh thẳng vào vị trí của Tề Minh, gây ra những đám khói bụi khi đống đổ nát bắn tung tóe. Thân hình của Tề Minh cũng bị làn khói dày đặc bao phủ, nhưng không ai có mặt tại hiện trường yên tâm. Suy cho cùng, mục tiêu ban đầu của 0106 là vách đá dưới chân Tề Minh. Khói bụi dần dần tan đi, Tề Minh vẫn đứng đó, kiêu ngạo nhìn xuống ba người có mặt. Chưa kể không bị tổn hại gì, chỉ có thể nói là không tì vết! 

Tề Minh chỉ đứng đó, nhưng đà của hắn đột nhiên tăng vọt. Một áp lực khủng khiếp tràn ngập trái tim của ba người họ. Cảm nhận được cảm giác áp bức quen thuộc và đáng sợ, 0104 chậm rãi tiến lên một bước, chuẩn bị để hai người bên cạnh đối phó với tên này cùng mình. Nếu ba người không chịu nổi thì cùng nhau kéo hắn đi chết! 

"Làm đi! Hắn là kẻ đã tàn sát thành phố!"

0104 Một giọng nói lãnh đạm chậm rãi vang lên, hắn mở lòng bàn tay về một hướng. Ánh sao sáng đọng lại trong tay anh, tạo thành một vòng tròn ma thuật màu vàng. Bàn tay đeo găng tay màu đen thọc vào đó, hắn rút ra một thanh kiếm lớn cao bằng người. Thanh kiếm được khắc những chữ rune phức tạp, trên thân thanh kiếm cũng sáng lên ánh sáng bạc. Khí tức đáng sợ lan tràn, đồng thời phát ra âm thanh xào xạc khi chiếc áo choàng đen đang bay! 

Chiếc áo choàng đen bị thổi bay bởi năng lượng rò rỉ. Phần đuôi của chiếc áo choàng đen được vén lên, để lộ đôi bốt chiến đấu màu bạc có hoa văn. Khi các hoa văn dần dần phát sáng, đôi ủng chiến đấu đập xuống đất, những vết nứt dày đặc từ dưới chân lan ra. Cả người dùng lực giật lại lao về phía Tề Minh phía trên vách đá, thanh kiếm trong tay cũng tỏa ra ánh sáng chói lóa! 

"Là hắn?! Chuyện này thực sự phiền toái!"

Chiếc nạng đầu rồng trong tay 0106 bắt đầu vặn vẹo cho đến khi nó biến thành một cây kích mảnh mai. Những luồng không khí bao quanh nó. Có những chiếc gai sắc nhọn ở cuối cây kích. Cây kích xuyên qua mặt đất một cách dễ dàng. 0106 đột nhiên nhảy lên, dẫm lên cây kích. Cây kích bị uốn cong rồi nảy lên dữ dội. Cùng lúc đó, nó lao ra khỏi mặt đất và biến mất! 

0106 nhờ sự trợ giúp của lực giật lao về phía trước và giẫm lên khoảng không bằng đôi giày vải vừa vặn của mình. Một tiếng nổ không khí vang lên từ dưới chân anh. Tốc độ của anh lại tăng lên, và anh lại bước vào khoảng không. Toàn thân anh lại phóng ra, tăng tốc như một quả bóng nảy. Khoảnh khắc anh ta lao qua vách đá, cây kích biến mất đã xuất hiện trong tay anh ta! 

"Chúng ta có thể đi cùng nhau được không?"

0103 vẻ mặt lạnh lùng, đứng vô cảm. Anh ta biến mất trong khoảnh khắc tiếp theo và xuất hiện trên bầu trời phía trên Kỳ Minh ngay lập tức. Không gian xung quanh Tề Minh bắt đầu co rút lại. Lực mạnh xé toạc mặt đất dưới chân Tề Minh. Một lượng lớn tảng đá rơi xuống, nhưng đều bị sức mạnh không gian đáng sợ đánh vỡ. Thân thể Tề Minh cũng bị bao phủ trong không gian rách nát!

Tề Minh ngẩng đầu nhìn 0103 đột nhiên xuất hiện. Đôi mắt đen của anh hơi sáng lên, một cỗ lực lượng vô hình lan ra. Không gian bị bóp méo đã được sửa chữa ngay lập tức. Đồng thời, năng lượng khổng lồ được tạo ra trong quá trình điều chỉnh được tích hợp vào sức mạnh méo mó, chồng chất và bật ngược về phía 0103 không thể tin được. 0103 cố gắng hết sức để phóng tàu con thoi. Khoảnh khắc trước khi bóng dáng hắn biến mất, không gian xung quanh hoàn toàn bị xé nát, một cánh tay của hắn bị bạo lực xé thành bọt máu! 

Rầm rộ…

Lực lượng không gian cực kỳ đáng sợ xé nát hoàn toàn toàn bộ vách đá. Trong khói bụi, vô số tảng đá bị nhấc lên và từ từ rơi xuống hẻm núi. Dưới chân Tề Minh chẳng có gì cả. Anh chậm rãi bước một bước vào khoảng không. Một làn sóng vô hình lan ra từ chân anh. Cây kích mang theo luồng không khí lao ra khỏi khói bụi. Sau khi dễ dàng phá vỡ vài tảng đá cao vài mét, nó bay thẳng về phía Tề Minh! 

Bang! 

Những làn sóng vô hình lan rộng va chạm dữ dội với cây kích. Trong một âm thanh tanh tách dày đặc, cây kích bao bọc trong luồng không khí vỡ tan thành vô số mảnh vỡ, và hoàn toàn bị thổi bay bởi hơi thở vẫn đang lan rộng. Một bàn tay khổng lồ được tạo thành từ luồng không khí cao hơn mười mét trực tiếp thổi bay khói bụi xung quanh, vô tư rơi xuống trên người Tề Minh. Lực lan truyền còn lại đã đập nát tảng đá lăn dưới chân Tề Minh thành bột! 

0104 giơ đại kiếm trong tay bằng cả hai tay, một luồng năng lượng kiếm vàng cao hàng chục mét đột nhiên rơi xuống, mang theo khí tức kinh khủng như xẻ núi. Khi cách Tề Minh vài mét, nó đã bao bọc hoàn toàn Tề Minh. Với thêm hai cơn gió cọ khổng lồ, vách đá cao chót vót trong tích tắc sụp đổ, bóng dáng của Tề Minh biến mất trong làn khói bụi trên bầu trời! 

0106 dẫm lên hư không, hung hăng lùi về phía sau. Trong khi rút lui, anh ta bắn ra một cơn gió cọ cực lớn, không ngừng nổ ra một vụ nổ dữ dội. Năng lượng kiếm vàng rơi vào đó, gây ra một vụ nổ lớn khác. 0103 dùng ánh mắt trịnh trọng che vết thương, từ trong không khí lấy ra một lọ thuốc màu xanh lá cây, dùng miệng cắn đứt nút chai, uống một ngụm thuốc! 

Toàn thân 0103 được bao phủ trong ánh sáng trắng. Khi ánh sáng tiêu tan, tứ chi bị cắt đứt của 0103 đã được phục hồi hoàn toàn. Anh ta không dám lơ ​​là, giơ tay chặn tất cả các không gian bổ sung, đồng thời tiếp tục sử dụng sức mạnh không gian để cắt bên trong, không cho Tề Minh thoát khỏi phạm vi tấn công của họ. Một luồng gió cọ khổng lồ ổn định xuyên qua không gian bị phong tỏa rơi vào trong đó, nhất định sẽ tiêu diệt đối thủ trong một đòn! 

“Thánh kiếm-”

Thấy vậy, 0104 chậm rãi lùi lại vài bước. Đôi ủng chiến đấu màu bạc của anh ta giẫm lên vòng tròn ma thuật hiện ra từ không trung, và anh ta giơ thanh kiếm lớn cao ngang người trong tay. Một luồng khí hủy diệt bao trùm hàng km xung quanh. 0103 và 0106 vẫn xuất ra. Cơ thể của họ được bao phủ bởi ba lớp khiên tròn màu vàng để bảo vệ họ khỏi bị ảnh hưởng!

Ánh sáng của thanh đại kiếm trong tay 0104 không ngừng tăng lên, ánh sáng vàng chói lóa có thể được nhìn thấy rõ ràng ở cách xa hàng nghìn mét. Năng lượng thoát ra lan truyền trong không khí, tạo thành sấm sét khổng lồ. Khi sức mạnh đạt đến đỉnh điểm, 0104 chém vào không gian bị chặn, một năng lượng kiếm vàng dài gần 300 mét đột nhiên rơi xuống! 

"Phán xét!"

"Phá Vân Chưởng!"

"Nén không gian! Nổ tung!"

0106 điên cuồng điều động năng lượng trong cơ thể, sau đó hướng một luồng gió cọ dài hàng trăm mét vào không gian bị phong ấn. Gió cọ và năng lượng kiếm lần lượt bị hấp thụ vào trong đó, không gian bị chặn bắt đầu rung chuyển. Thấy vậy, 0103 hung hãn thu nhỏ không gian, ép chặt nó. Sau khi truyền sức mạnh không gian vào hai đòn tấn công, anh ta bạo lực kích nổ và giải phóng nó! 

bùm! 

Rầm rộ…

Ba sức mạnh của kiếm năng, gió cọ và không gian được trộn lẫn với nhau, sau đó giải phóng một tiếng nổ. Khói bụi khuếch tán bị xé toạc ra và khuấy động nhiều hơn. Ánh kiếm màu vàng rực rỡ đột nhiên sáng lên, sức mạnh kinh khủng chia cắt trái đất. Khi ánh sáng cực kỳ rực rỡ tiêu tan, ngọn đồi cao gần ngàn mét biến mất khỏi thế giới, và cái ổ gà khổng lồ lại mở rộng ra một cái mới - một hẻm núi khổng lồ rộng hơn mười mét và dài gần một ngàn mét! 

Ba người chậm rãi dựa vào nhau, năng lượng trong cơ thể vẫn lưu chuyển, chuẩn bị ra tay ngăn chặn đòn đánh lén của Tề Minh. Khói dần dần tán đi, trong mắt bọn họ chậm rãi hiện lên bóng dáng Tề Minh, đứng yên trong hư không, trên góc quần áo cũng không có lấy một hạt bụi. Trong ánh mắt kinh ngạc của hai người, Tề Minh chậm rãi giơ tay lên, một khuôn mặt yêu quái khổng lồ từ từ hiện ra sau lưng hắn! 

"Cảnh báo! Cảnh báo! Dữ liệu mục tiêu không thể tính toán được. Hệ thống đang chuẩn bị tự hủy. Xin hãy nhanh chóng trốn thoát!"

"Cảnh báo! Nhân vật mục tiêu đã vượt quá dữ liệu hệ thống, tỷ lệ chiến thắng của ký chủ là 0. Xin hãy trốn thoát càng sớm càng tốt!"

"Cảnh báo! Nhân vật mục tiêu không thể bị đánh bại. Tất cả các quyền của hệ thống đã được mở và sức mạnh ma thuật đang được truyền vào. Xin hãy trốn thoát càng sớm càng tốt!"

Một quả cầu ánh sáng phóng ra từ cơ thể 0106 và trong khoảnh khắc đến trước mặt Tề Minh. Độ sáng của quả cầu ánh sáng tăng lên nhanh chóng với tốc độ đáng báo động, năng lượng tích lũy ngày càng đáng sợ. Tuy nhiên, Tề Minh lại không vội vàng đưa tay ra. Vào thời điểm quả cầu ánh sáng sắp nổ tung, anh đã cầm nó trên tay. Trong ánh mắt kinh ngạc của 0104 và 0106, anh nắm chặt lòng bàn tay. Kèm theo một tiếng vang giòn giòn, hệ thống của 0106 tiêu tán vào thế giới!

"Đi thôi!"

Đột nhiên sáu quả cầu nhỏ màu đen xuất hiện trong tay 0106. Anh ta chậm rãi tiến lên một bước và hét lớn. Đồng thời, anh ta cầm sáu quả cầu đen và nghiền nát mặt đất dưới chân mình. Anh lao về phía Tề Minh như một mũi tên tuột khỏi dây! 

Anh biết rằng sau khi sáu quả bom nổ không khí đột nhiên xuất hiện trong tay anh, hệ thống đã vĩnh viễn rời đi. Giờ đây, anh ấy đã mất đi hệ thống và vũ khí mà anh ấy tự hào. So với hai người kia, hắn lấy sức chiến đấu bị tổn hại nặng nề của mình ở lại vẫn tốt hơn, trì hoãn một giây, cho dù điều đó đồng nghĩa với việc mạo hiểm mạng sống của chính mình! 

0103 và 0104 nhanh chóng đứng dậy và phi nước đại về phía xa. Tề Minh không vội đuổi theo bọn họ. Họ không thể chạy trốn. Anh nhắm lòng bàn tay vào 0106, người đang lao về phía anh. Khuôn mặt ác quỷ phía sau anh từ từ mở cái miệng đầy máu của nó. Đôi mắt của 0106 tràn đầy quyết tâm. Anh ta vẫy tay và ném ra sáu quả bóng đen. Sau đó anh ta nhắm một lòng bàn tay hung hãn vào Tề Minh và bắn ra ngoài. Sáu quả bóng được gió trong lòng bàn tay anh ta cuốn đi và lao về phía Tề Minh!

"Nổ tung!"

Khi sáu quả bóng nhỏ màu đen chỉ còn cách Tề Minh vài mét, 0106 hét lớn, mới phát hiện sáu quả bóng nhỏ đã bị giam chặt tại chỗ. Tề Minh tùy ý đẩy sáu quả bóng nhỏ ra, chỉ vào 0106. Phía sau hắn, 0106 theo bản năng quay đầu lại, thứ hắn nhìn thấy là một cái miệng lớn màu đỏ tươi. Sau đó mắt anh tối sầm và anh hoàn toàn mất ý thức. Khi khuôn mặt ác quỷ dần dần biến mất, Tề Minh nhìn hai người vẫn đang vùng vẫy muốn trốn thoát! 

0103 và 0104 đang phi nước đại suốt chặng đường. Trong khi 0106 đang trì hoãn mạng sống của họ, họ đã xác định được vị trí của mình. Sau khi xác nhận xung quanh không có người, 0103 và 0104 đột nhiên dừng lại tại chỗ. Họ nhìn nhau và nhắm mắt lại cùng một lúc. Một âm thanh nhẹ nhàng tinh tế vang lên từ hai người họ. Sau đó họ quay lại nhìn phía sau nhưng không thấy ai cả! 

"Anh đang tìm tôi à?"

Một giọng nói chậm rãi vang lên từ phía sau hai người, bóng người 0104 và 0103 đột nhiên cứng đờ. Hai người quay lại nhìn Tề Minh không hề hấn gì, vô thức nhìn về phía Tề Minh. Tề Minh dường như biết họ đang nghĩ gì, nở một nụ cười kỳ lạ. Cùng với tiếng hư không vỡ nát chói tai, một bàn tay to lớn màu đen xuyên qua khoảng không, từ trong miệng đầy máu phun ra một bóng người trong lòng bàn tay! 

"Quan Triều Hưng, mật danh 0106, nam, 90 tuổi, cấp phó quốc gia, phó huấn luyện viên thần lực của đế quốc Đại Yến, năng lực đặc biệt là khống chế không khí và trượng đầu rồng luôn biến hóa, sức chiến đấu cấp S, một trong tứ thần chiến tranh của đế quốc Đại Yên, tôi nói đúng không!"

Giọng nói bình tĩnh của Tề Minh vang lên chậm rãi, nhưng những gì anh nói lại khiến hai người cảm thấy như đang rơi vào hang băng. Danh tính của họ về cơ bản được giữ bí mật và chỉ những người đứng đầu mới biết về điều đó. Họ nghĩ đến việc 0106 được nhổ ra từ bàn tay to lớn màu đen. Họ nhìn nụ cười mỉa mai của Tề Minh, nghiến răng nghiến lợi, khí tức trên người bắt đầu bay lên! 

"Thiêu đốt máu! Không gian giam cầm!"

"Sinh mệnh thiêu đốt! Chư thần phẫn nộ! Diễn sinh không gian!"

0103 và 0104 gầm lên dữ dội, rõ ràng là đang định đánh Tề Minh ở đây. Một vòng tròn ma thuật màu xám xuất hiện dưới chân 0104. Với một lượng lớn ma lực được truyền vào nó, toàn bộ vòng tròn ma thuật lan rộng với tốc độ đáng báo động, trực tiếp bao phủ 0104. 106 và Tề Minh bị bao bọc trong đó, không gian xung quanh Tề Minh cũng bị cưỡng bức giam cầm. Sau đó vài người bị kéo vào một không gian xám xịt. Khung cảnh xung quanh rõ ràng là giống nhau, nhưng mọi người có mặt đều biết rằng vị trí hiện tại của họ không có trong thực tế! 

Bang! 

0103 còn chưa kịp đứng thẳng thì đã bị ném về phía sau. Cuộc tấn công của 0106 tiếp tục không suy giảm. Cây kích gỗ trong tay anh đang chảy ra ánh sáng đen tối. Anh ta nhảy lên không trung và chém xuống 0103, nhưng bị chặn lại bởi 0104 đang lao tới. Cây kích và thanh kiếm va chạm vào nhau, tạo ra âm thanh kim loại va chạm giòn giã. 0106 nhanh chóng rút lui sau khi không đánh trúng nó, và lại lao về phía 0104! 

khi! 

Ánh sáng của cây kích trong tay 0106 trở nên sáng hơn, tốc độ và sức mạnh được cải thiện rất nhiều. Sau khi 0104 tránh được vài đòn tấn công sắc bén trong gang tấc, cây kích đen đâm thẳng vào bụng dưới của 0104. 0104 không còn cách nào khác là phải tránh nó. Sau khi nhận đòn mạnh mẽ, khoảnh khắc thanh kiếm lớn và cây kích kết nối với nhau, một sức mạnh khủng khiếp được truyền từ kiếm thần đến cơ thể cô. 0104 cắm đại kiếm xuống đất và trượt ra ngoài vài mét trước khi dừng lại. Trên mặt đất còn có một vết sâu bị đại kiếm cày nát!

"Con rối? Thật sự rất buồn cười, tiểu lão đầu, ngươi một mực đánh nhau khắp thiên hạ, lại không nghĩ tới ngươi sẽ có kết cục như thế này!"

0104 nhìn 0106 tiếp tục tấn công, nhắm mắt lại nở nụ cười bất đắc dĩ. Thanh kiếm lớn trong tay cô tỏa sáng rực rỡ. Cô hét lên và ánh sáng trên cơ thể cô tỏa sáng rực rỡ. Thanh kiếm lớn trong tay cô va chạm với cây kích của 0106. Họ va chạm mạnh, trong giây tiếp theo, 0104 bay về phía sau và 0106 lao lên theo sau anh ta. Cây kích trong tay anh ta đâm ra ở 0104 và dễ dàng xuyên qua cơ thể 0104! 

ù——

Cơ thể của 0104 hóa thành một chùm ánh sao và từ từ bay đi. Một chiếc ủng chiến đấu màu bạc giẫm mạnh vào đầu 0106, đẩy anh ta xuống đất. Lòng bàn tay của một người đàn ông đeo găng tay đen rơi xuống cơ thể 0106. Giây tiếp theo, cô bị một luồng không khí trực tiếp đánh bay. 0104 ngã xuống đất và lăn mấy vòng vì xấu hổ. , ngay cả chiếc áo choàng đen sẫm cũng dính đầy bụi, 0106 lại tấn công. Lần này cô không có cơ hội trốn thoát, chỉ có thể để cây kích xuyên qua cơ thể mình. 0104 cố chịu đựng đau đớn giơ tay lên, dùng lòng bàn tay mang theo rất nhiều ma lực đập mạnh vào vai 0106, trực tiếp khiến đối thủ bay mất! 

"0103!"

0104 quỳ trên mặt đất phun ra một ngụm máu, lớn tiếng hét lên. Giọng nói thanh tao vang vọng khắp không gian. 0103 khó nhọc bò lên, đôi mắt đen nhánh trắng bệch, khí tức trên người đạt tới trình độ cực kỳ đáng sợ. Anh nhẹ nhàng giơ tay lên số 0104, một luồng ánh sáng chiếu vào cơ thể cô. 0103 biết điều này có ý nghĩa gì, trong khoảnh khắc tiếp theo đã rời khỏi không gian dẫn xuất! 

"Cút đi, không gian bị hủy diệt! Hahahahaha..."

0103 bật ra một tiếng cười ngạo mạn, toàn thân tỏa ra những vết nứt dày đặc, tiếp tục phóng ra ánh sáng rực rỡ hướng ra ngoài. Trong tiếng cười ngạo mạn của hắn, toàn thân hắn đột nhiên nổ tung, biến thành một lỗ đen ngày càng mở rộng! 

Lỗ đen lan rộng với tốc độ đáng kinh ngạc. Lực hấp dẫn mạnh mẽ hút mọi thứ xung quanh vào nó và tiêu diệt nó hoàn toàn. Dưới chân 0106 xuất hiện một cái miệng đầy máu, cả người biến mất trong đó. Tề Minh chỉ đứng đó, ngón tay hơi giơ lên, lỗ đen lan rộng dừng lại tại chỗ, hóa thành vô số mảnh vỡ, va vào rào cản của không gian dẫn xuất. Các vết nứt bắt đầu lấp đầy không gian dẫn xuất, và sau đó khi toàn bộ không gian dẫn xuất hoàn toàn vỡ vụn, nó biến mất giữa trời và đất! 

Một vòng tròn ma thuật màu vàng được tạo ra từ dưới chân anh ta, và kim giây bắt đầu di chuyển ngược chiều kim đồng hồ. Khi kim giây hơi run lên, một khuôn mặt quỷ khổng lồ từ từ hiện ra sau lưng Tề Minh, toàn bộ cơ thể của 0103 cũng xuất hiện trước mặt Tề Minh. Trước khi hắn có thể sống lại trở về, sau khi tỉnh lại, Tề Minh dùng một tay nhéo đầu hắn, ném thẳng vào mặt ác quỷ phía sau. Khuôn mặt hung ác của ác ma há to miệng rồi ngậm lại, đúng lúc 0103 tỉnh lại. Tề Minh vừa mới từ không gian phái sinh trở về thế giới hiện thực!

"Thánh Kiếm Phán Quyết!"

Tề Minh rời khỏi không gian dẫn xuất và ngay khi vừa chạm đất đã được bao bọc bởi một luồng năng lượng kiếm vàng dài hàng chục mét. Một vết nứt lớn mở ra trên mặt đất. 0104 cất đại kiếm và ấn tay xuống đất. Các vết nứt trên mặt đất đột nhiên đóng lại với một tiếng động lớn. Cô chăm chú nhìn xuống mặt đất gồ ghề. Cô giữ chuôi thanh kiếm lớn bằng một tay và từ từ giơ tay kia lên. Một vòng tròn ma thuật từ từ xoay từ lòng bàn tay cô ấy!

Một bàn tay to ấn mạnh vào vai cô, cơ thể 0104 đột nhiên cứng đờ. Anh ta vung kiếm bằng một tay và chém về phía sau. Năng lượng kiếm xẻ đôi mặt đất và để lại một vết nứt sâu, nhưng không có ai đứng ở đó. Một cảm giác cực kỳ nguy hiểm ập đến từ phía sau. Cơ thể 0104 toát mồ hôi lạnh dày đặc. Giây tiếp theo, một tiếng xé rách giòn vang đột nhiên vang lên. Lông mày vàng kinh ngạc nhìn chiếc áo choàng đen bị hỏng!

0104 đột ngột tiến lên một bước và đáp xuống đất cách Tề Minh vài mét. Cô quay lại nhìn Tề Minh cách đó không xa. Lúc này, chiếc áo choàng đen trên người cô đã bị xé thành từng mảnh, lộ ra khuôn mặt xinh đẹp độc nhất vô nhị của cô dưới chiếc áo choàng đen. Cô có đôi lông mày dài màu vàng, sống mũi cao, đôi môi đỏ mọng, đôi tai hình tam giác nhỏ nhắn và xinh xắn, cơ thể được bao bọc trong bộ giáp bạc. Thật khó để biết hình dáng của cô ấy là gì, nhưng chỉ khuôn mặt đó cũng có thể khiến vô số đàn ông phát điên!

“Mày là con bò đó phải không?”

Đôi mắt của Kỳ Minh không ngừng nhìn vào cơ thể của 0104. Trong đôi mắt đen không có dục vọng, chỉ có sự kiểm tra và phán đoán, giống như đang nhìn một vật thể. 0104 nghe được Tề Minh lời nói, toàn thân cứng đờ. Cô đã đoán đúng. Anh chàng này chính là sư phụ Tội Lan cho biết. Nhưng điều cô không ngờ là sức chiến đấu của Tề Minh lại đáng sợ như vậy! 

"Đúng vậy, ta là con bò được con quái vật đó chọn sao? Chủ nhân thực sự của ta, ngươi định nếm thử sữa của ta à?"

0104 hai tay cầm đại kiếm trong tay, trong mắt tràn đầy mỉa mai cùng giễu cợt. Mặc dù lưỡi kiếm chạm đất cứng nhiều lần nhưng không hề có một vết sứt mẻ nào. Nó vẫn sắc nét như ngày nào, lóe lên những tia sáng lạnh lẽo. Tề Minh không trả lời câu hỏi của 0104. Anh chỉ cúi đầu liếc nhìn chiếc đồng hồ cơ rỗng trên cổ tay. 0104 vô thức lao về phía trước, trong mắt tràn đầy quyết tâm và sợ hãi!

Anh ta không được phép trốn thoát. 0103 và 0106 đã phải trả giá bằng mạng sống của mình vì khoảnh khắc này. Nếu Tề Minh trốn thoát, thì từ nay về sau, toàn bộ Thần Tinh không ai có thể ngăn cản được nhau. Vì hàng trăm triệu người của Đế quốc Đại Yến, cô sẽ không bao giờ để Tề Minh sống sót rời khỏi đây, cho dù điều đó có phải trả giá bằng mạng sống của mình! 

ù——

Một làn sóng dao động bao trùm xung quanh 0104. 0104 đâm sầm vào một rào chắn. Cô vô thức muốn giơ kiếm lên chém nó ra, nhưng lại phát hiện cơ thể mình cũng bị giam chặt tại chỗ. Cô chỉ có thể nhìn Tề Minh xem giờ. Đôi mắt vàng của 0104 tràn đầy quyết tâm. Khi cô định mở miệng, cô phát hiện mình thậm chí không thể nói được. Cô chỉ có thể lo lắng nhìn Tề Minh đứng đó! 

"Hắn nhận một đòn từ con rối 0106 chỉ để kích hoạt bộ điều khiển trong cơ thể rồi gửi vị trí và thông tin lên cấp trên. Nếu không có gì khác thì tên lửa chỉ cách đây vài trăm km thôi."

Lời nói của Tề Minh khiến 0104 cảm thấy vô cùng sợ hãi. Cô cố gắng khiêu khích Tề Minh và khiêu khích anh ở lại. Nhưng bây giờ cô thậm chí còn không thể mở miệng được. Cô chỉ có thể lo lắng nhìn Tề Minh. Kỳ Minh nhìn 0104 cực kỳ lo lắng và thì thầm. Cười, cô từ từ giơ tay về phía 0104 đang tuyệt vọng, một luồng ánh sáng vàng bao bọc lấy cô. Sau đó, trong ánh mắt không thể tin nổi và kinh ngạc của 0104, cô quay đầu nhìn về hướng tên lửa, dang rộng vòng tay và lặng lẽ đứng đó! 

Úi——

Một đốm đen nhỏ xuất hiện trên bầu trời và trở nên rất lớn trong chớp mắt. Đầu đạn tên lửa dài năm sáu mét kéo theo ngọn lửa ở đuôi và rơi thẳng xuống với tốc độ đáng báo động. Trong ánh mắt vui mừng của 0104, nó đáp xuống cách Tề Minh vài mét. Khoảnh khắc nhìn thấy tên lửa hạ cánh, cô bình tĩnh nhắm mắt lại và chờ đợi cái chết ập đến. Một lúc lâu sau, cô mới mở mắt ra với vẻ bối rối. Cô ấy chưa chết à?

Nhìn lên, cô thấy một đám mây hình nấm khổng lồ đang bay lên bầu trời. Vị trí của cô cách đám mây hình nấm vài km. Cô vô thức nhìn quanh nhưng không thấy Tề Minh. Cô rõ ràng không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào, thậm chí không nghe thấy bất kỳ âm thanh nào. Cô thậm chí còn không cảm nhận được nhiệt độ cao hay sóng xung kích của tên lửa, nhưng cô rất chắc chắn rằng mình đang ở trong phạm vi sát thương của bom hạt nhân. Rốt cuộc, sỏi xung quanh cô đang bay đi với tốc độ kinh hoàng, sóng xung kích có thể nhìn thấy bằng mắt thường tiếp tục lan rộng! 

“Cậu đã bỏ chạy à?! Không, đó là——”

Bùm - ồn ào - lạch cạch -

Âm thanh chói tai vang vọng khắp sa mạc Gobi. Bóng dáng của Kỳ Minh hoàn toàn biến mất trong vụ nổ lớn. Một quả cầu lửa khổng lồ bay lên độ cao 23.000 mét, ánh sáng chói lóa chiếu sáng hoàn toàn khung cảnh xung quanh. Hòn đá tại điểm va chạm của quả bom hạt nhân có nhiệt độ 100 triệu độ. Mọi thứ bốc hơi, sóng không khí tung lên cát bay và đá che phủ bầu trời và che khuất mặt trời, bao phủ môi trường xung quanh trong một mảng bóng tối bùng nổ. Dưới sức mạnh khủng khiếp của bom hạt nhân, mặt đất rung chuyển. Bên cạnh quả cầu lửa khổng lồ, một đốm sáng nhỏ chính là mặt trời chiếu sáng thế giới! 

Bùm——

Lại một âm thanh chói tai khác vang lên. Lần này 0104 nghe rất rõ ràng, nhưng vào lúc này, nàng lại rơi vào vô tận chấn động. Đám mây hình nấm khổng lồ xuyên qua bầu trời và trái đất nổ tung từ giữa, và cú va chạm cực lớn quét qua trái đất. , xé toạc vùng đất xung quanh hàng chục km, vô số vết nứt lớn từ từ mở ra, sức mạnh khủng bố hoàn toàn thổi bay toàn bộ đám mây hình nấm. Kỳ Minh còn nguyên vẹn chỉ đứng trong khoảng không, nở một nụ cười chế giễu với 0104 đang bị sốc! 

"Tại sao, bạn không vui khi được sống?" 

Bang!

Thân hình của Tề Minh trong nháy mắt đã tới 0104. 0104 từ sau cú sốc lớn dần hồi phục. Nhìn Tề Minh còn nguyên vẹn, sắc mặt tái nhợt buông lòng bàn tay ra. Thanh kiếm rơi xuống đất phát ra một tiếng vang giòn, cả người như xì hơi. Ball, bị liệt trên mặt đất, trên môi nở nụ cười cay đắng, đôi mắt vàng đầy tuyệt vọng và trống rỗng. Cô biết đế quốc đã kết thúc, nói chính xác là thế giới đã kết thúc, mọi người sẽ bị cái bóng của Tề Minh bao phủ! 

"Đế quốc thật sự muốn ra tay. Ba lực lượng chiến đấu cấp S vẫn còn ở đây, bọn họ vừa mới ném một quả bom hạt nhân tới đây, chính là một quả bom hydro công suất 35 triệu, không tệ."

Tề Minh quay lại nhìn cái hố lớn có đường kính hàng chục mét. Giọng điệu của anh ta đầy sự chế nhạo và khinh thường. Một góc bộ tuxedo của anh bị kéo lại. Tề Minh quay đầu lại, nhìn thấy trong mắt 0104 tràn đầy kiên quyết. Tiếng nổ lớn lại vang lên ở Ge. Phía trên bãi biển, một đám mây hình nấm nhỏ từ từ bay lên bầu trời, bầu trời dần trở nên u ám. Những đám mây dày bao phủ bầu trời và mặt trời, và những cơn gió mạnh thổi qua khắp vùng đất. Cùng với tiếng sấm rền vang, mưa lớn trút xuống! 

Hoa Hoa Hoa...

Toàn bộ thế giới bị bao phủ bởi một màn mưa. Nước mưa tích tụ lại thành suối và tiếp tục chảy xuống sườn dốc. Vòng tròn ma thuật đồng hồ vàng xuất hiện trở lại. 0104 mở mắt bối rối. Sau khi nhìn thấy Tề Minh, sắc mặt anh ta trở nên vui vẻ, rồi lại rơi vào tuyệt vọng sau khi nhìn thấy khung cảnh xung quanh. Phép thuật hồi sinh có thể thực hiện được không?

Thì ra cô đã bị tước quyền được chết. Nghĩ đến đây, 0104 đau lòng quỳ xuống đất để mưa lớn trút lên người! 

Cơn mưa làm ướt mái tóc vàng dài của cô và nhỏ giọt xuống nước dọc theo đuôi tóc, gây ra một vệt nước nhỏ. Cô chỉ cúi đầu xuống và không nói gì. Hai hàng giọt nước trượt xuống má cô, cuối cùng đọng lại trên chiếc cằm gầy, khó phân biệt là mưa hay nước mắt. Tề Minh nhìn 0104 đã hoàn toàn không còn phản kháng, nhẹ nhàng đặt lòng bàn tay lên đầu cô. Khoảnh khắc tiếp theo, một chiếc vòng cổ da đen đầy gai bạc đột nhiên xuất hiện trên chiếc cổ trắng như tuyết của 0104! 

Dạ tiệc......

Chụp! 

0104 sờ sờ cổ mình, hàm răng bạc kêu lên một tiếng chói tai. Lòng bàn tay của anh để lại vài vết bùn trên mặt đất. Sợi xích nối với chiếc vòng cổ màu đen bị kéo ra, tạo ra những tiếng động chói tai. 0104 bị kéo đi nhưng cơ thể không cử động được. Anh ta chỉ lặng lẽ quỳ xuống đất, không ngừng vật lộn với đối thủ! 

Tề Minh ngẩng đầu nhìn trời, nhẹ nhàng kéo mấy cái, phát hiện đối phương không có ý định động đậy. Anh từ từ siết chặt sợi dây chuyền và nhìn 0104 bướng bỉnh với ánh mắt ngạc nhiên. Anh búng ngón tay một cách rõ ràng. Tất cả áo giáp của 0104 đều biến mất, cùng với găng tay tối màu. Những ngón tay thon dài trắng nõn của anh ướt đẫm trong mưa, nhưng 0104 vẫn bất động!

Khi bộ giáp biến mất, khung cảnh bên trong bộ giáp cũng lộ ra. Chiếc áo sơ mi trắng dần bị mưa làm ướt, chiếc quần short ngắn để lộ trọn bộ mông gợi cảm, làn da trắng như tuyết và thân hình nóng bỏng vừa lộ ra trong mắt Tề Minh. Ánh mắt anh dõi theo chiếc quần đùi cho đến một đôi đùi thon dài trắng nõn, đôi chân ngọc nhỏ nhắn và tinh xảo!

Gala——Pụp——

"Ừm——"

Tề Minh giật mạnh sợi dây chuyền bạc, 0104 cảm nhận được một lực rất lớn. Anh không nhịn được mà lao về phía trước, toàn thân bị đập xuống nước bùn. Chiếc áo sơ mi trắng của anh lấm lem bùn đất. Anh ta ngẩng mặt lên khỏi vũng bùn và ho điên cuồng. Dòng nước bùn lầy chảy xuống mái tóc dài vàng óng của cô. Một bàn tay to hung hãn tóm lấy chiếc cằm gầy của cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn kẻ địch!

bùm!

Tề Minh chậm rãi giơ tay còn lại lên, trong ánh mắt nghi ngờ của 0104, anh khẽ chỉ về phía sau. Một tiếng nổ lớn vang vọng khắp bầu trời. 0104 run rẩy quay đầu nhìn về phía sau Tề Minh. Đập vào mắt hắn là một chùm ánh sáng cực lớn xuyên qua trời đất, một làn sóng xung kích cực kỳ rõ ràng lan ra, dọc đường nâng nước mưa trên mặt đất lên, tụ lại thành một màn nước khổng lồ, sau đó bị Tề Minh búng tay vỡ tan, biến thành dòng nước chảy vào khe nứt!

Nằm ở trung tâm cột sáng, một ngọn núi cao gần ba nghìn mét biến thành hạt và tiêu tan trong cột sáng trong giây lát. Cả trái đất bắt đầu rung chuyển. Khác với sự run rẩy khi bom hạt nhân hạ cánh, lần này, mặt đất thực sự nứt ra và mặt đất rung chuyển. Vụ nổ cực lớn gây ra một trận động đất có cường độ tối thiểu là 8. Trước khi cô kịp phục hồi sức mạnh khủng khiếp, giọng nói vui tươi của Kỳ Minh đã chậm rãi vang lên!

"Đoán xem tại sao tôi lại đưa cậu đến đây?"

0104 nhìn Tề Minh tà ác nụ cười, nghi hoặc lắc đầu. Cô không biết, hay nói cách khác, cô đau lòng đến mức hoàn toàn rơi vào tuyệt vọng và không còn hứng thú với bất cứ điều gì nữa! 

"Vì điều này, bạn sẽ kích hoạt bệ phóng bom hạt nhân, nhưng nếu tôi đang ở trong một thành phố đông dân cư thì sao?"

"Bạn?! Phải không? Bạn không có ý định làm tổn thương những người vô tội! Chỉ vậy thôi, phải không? Hãy nói cho tôi biết, có phải vậy không? Bạn -" 0104 lo lắng và hy vọng nói. Nếu đối phương không có ý định làm hại người vô tội thì cô sẽ không phải lo lắng cho sự an toàn của người dân đế quốc. Tuy nhiên, những lời tiếp theo của Tề Minh khiến cô cảm thấy như rơi vào hang băng. Đôi mắt vàng đó tràn đầy kinh ngạc và hoảng sợ, cùng với sự tức giận vô tận!

"Nếu tôi phát tán thứ này ở một thành phố đông dân cư, bao nhiêu người sẽ chết? Bạn có muốn đoán thử không?"

"Thú vật! Ác quỷ! Ngươi là ác ma! Vô nhân tính ác ma! Chết không yên, nhất định phải xuống địa ngục!" 

0104 gầm lên giận dữ, dùng những lời lẽ ác độc nhất để chửi rủa và xúc phạm Tề Minh. Nhìn vào ánh mắt thích thú của Tề Minh, cô biết Tề Minh nhất định không nói đùa, mà là hắn thật sự có chủ ý này, hắn nhất định có thể làm được. , từ đầu đến cuối đều là công cụ được Tề Minh dùng để giải trí, nhằm khiến họ rơi vào tuyệt vọng và mặc cảm. Tề Minh nhìn 0104 cực kỳ tức giận, khóe miệng càng ngày càng rộng, cuối cùng hắn cười toe toét phát ra một tiếng cười hài lòng!

"Hừ hừ ha ha ha ha... Tân Hữu Lý, ngươi cuối cùng cũng hiểu ra rồi. Ta còn tưởng rằng các ngươi đều giống như kẻ ngốc, tưởng rằng ta chỉ là ngẫu nhiên chọn ra nơi mà các ngươi muốn nhất, ha ha ha ha..."

"Ahhh, đồ điên! Tôi sẽ giết anh! Tôi sẽ giết anh!" 

Kỳ Minh đứng dậy và cười một cách vô đạo đức, cười vì sự may mắn không thể giải thích được trong lòng Tân Hữu Lý và những người khác, vì những tính toán từ đầu đến cuối của họ, vì sự đánh giá quá cao năng lực của họ và sự tự cho mình là đúng của họ. Cuộc đối đầu giữa sức mạnh chiến đấu hàng đầu của con người chỉ là một trò chơi hoàn chỉnh, một trò chơi lấy lòng Tề Minh!

Tân Hữu Lý ngã gục đứng dậy, nhưng lại bị rung chuyển bởi mặt đất rung chuyển. Cô vấp ngã và rơi xuống vũng nước bùn. Cô lại đứng dậy nhưng lại bị Tề Minh đá ngã. Một lực rất lớn phát ra từ chiếc vòng quanh cổ cô. Không đứng dậy được, cô chỉ có thể bị Tề Minh kéo về phía trước như chó chết!

ù——

Một âm thanh vo ve chói tai vang vọng khắp thế giới, Tân Hữu Lý cảm thấy một làn sóng kinh hoàng lướt qua mình. Cô khó khăn ngẩng đầu lên và nhìn vào khoảng không. Nhiều ngọn núi cao chót vót trên mặt đất bị sóng xung kích kinh hoàng đập vỡ, biến thành đống đổ nát và biến mất trong sa mạc Gobi rộng lớn. Loại sức mạnh này đủ để dễ dàng san bằng một thành phố thịnh vượng, loại sức mạnh thực sự san bằng thành phố mà không để lại bất kỳ tòa nhà nào!

"Hãy đến và tuyên bố đầu hàng tôi!"

Kỳ Minh kéo Tân Hữu Lý và dịch chuyển vào miệng hố bom hydro. Sau khi thả xiềng xích ra, anh lạnh lùng nói. Đôi mắt trống rỗng của Tân Hữu Lý dần dần tập trung, cơ thể run rẩy cắn chặt đôi môi đỏ mọng ẩm ướt. Anh ta ngẩng đầu lên, bướng bỉnh nhìn Tề Minh. Anh thực sự đã chọn cách hạ nhục bản thân như thế này, nhưng cô sẽ không bao giờ cho phép mình nhượng bộ. Dù là niềm tự hào của nhà Xin hay Thần chiến tranh của Đế quốc Dayan, cô sẽ không bao giờ thừa nhận thất bại!

Tề Minh nhìn vào ánh mắt bướng bỉnh và không cam lòng của Tân Hữu Lý. Một màn ánh sáng xuất hiện trong không trung. Tân Hữu Lý nhìn thành phố với những tòa nhà cao tầng trong bức màn. Giây tiếp theo, một cột sáng trong tấm màn sáng lên ở trung tâm thành phố. Chỉ vài giây sau, trong ánh mắt kinh ngạc của Tân Hữu Lý, một thành phố thịnh vượng đã trở thành đống đổ nát! 

"Hãy nhìn xem, đây là cái giá cho sự bướng bỉnh của bạn!"

Tân Hữu Lý ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn sáng, sau đó phát ra một tiếng kêu thảm thiết đến cực điểm. Tề Minh nhìn thấy cảnh tượng này giơ tay lên, khung cảnh trong màn sáng nhanh chóng thay đổi. Lần này, màn sáng không còn là thành phố nữa mà là khung cảnh trong bệnh viện. Những người nằm trên giường bệnh, khi Tề Minh giơ tay lên, tất cả đều biến thành hạt và tan biến!

Những sinh vật sống biến mất trước mắt anh. Tác động của cảnh tượng này đối với Tân Hữu Lý lớn hơn nhiều so với thành phố bị trực tiếp phá hủy. Tân Hữu Lý hét lên, bò đến trước mặt Tề Minh, đưa tay kéo góc áo của Tề Minh, không ngừng lắc đầu, nước mắt không ngừng chảy ra từ khóe mắt. Cô mở miệng muốn cầu xin anh nhưng chỉ có thể phát ra một tiếng kêu khàn khàn. Cuối cùng, sau khi Tề Minh giết chết gần như tất cả những người đến tấn công, Tân Hữu Lý đã quỳ lạy Tề Minh một cách nặng nề!

"Nếu như vậy chẳng phải sẽ tốt hơn sao? Nhìn xem, bọn họ đều bị lòng kiêu ngạo lố bịch của ngươi giết chết. Ngươi hoàn toàn là một tội nhân!"

Tề Minh đưa tay nhẹ nhàng nhéo cằm Tân Hữu Lý, dùng giọng điệu ôn hòa nhất nói ra những lời tàn nhẫn nhất. Tân Hữu Lý nhắm mắt lại và lắc đầu. Cô không phải, cô không phải tội nhân, nhưng Tề Minh đã cưỡng bức mở mắt ra, kéo một tấm màn sáng trước mắt cô, để cô nhìn những người đang suy sụp, khóc lóc vì gia đình mình. 

Chụp! 

Bên tai cô vang lên một tiếng tách ngón tay rõ ràng, cơ thể Tân Hữu Lý run rẩy. Cô vô thức nhìn Tề Minh, mới phát hiện ra 0103 và 0106 đã chết trước đó xuất hiện trước mặt cô. Tề Minh chậm rãi ngồi xổm xuống, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm vành tai nhỏ nhắn của Tân Hữu Lý. Thân thể Tân Hữu Lý run lên, sau đó giọng nói của Tề Minh chậm rãi vang lên bên tai cô, nhưng anh không phải đang nói chuyện với cô! 

"Các ngươi trở về vị trí ban đầu, làm việc trước đây, làm việc tiếp theo, có chuyện gì thì báo cáo trực tiếp cho ta!"

Đôi mắt của 0106 và 0103 dần trở nên đầy màu sắc. Họ quỳ một gối và cúi đầu một cách hung dữ. Sau khi đồng thanh đồng ý, một vòng tròn ma thuật đã đưa cả hai trở lại Star City. Tân Hữu Lý ngơ ngác nhìn cảnh này. , cô mất hết sức lực, chỉ biết rơi vào vòng tay của Tề Minh. Cô khó khăn ngẩng đầu lên nhìn Tề Minh. Rouyi trắng như tuyết chậm rãi nâng lên vuốt ve gò má Tề Minh, khóe miệng dần dần hiện lên một nụ cười khổ! 

"Con bò đã học được sai lầm của mình, thưa Thầy!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Sự thỏa hiệp của Đế quốc!

Thế giới Qiming, Thành phố Quỷ vương, Đồng cỏ phía Tây

"Mẹ, mẹ nhất định phải nghe lời con. Nếu mẹ tiếp tục như vậy, không chỉ hành hạ mẹ con con, mà cả anh trai con nữa."

Kỳ Linh đứng trên một chiếc máy bay được tạo thành từ những cành cây đan vào nhau, nhìn xuống Tần Sương đang ngơ ngác. Cô biết quá rõ về mẹ mình. Nếu họ tiếp tục như thế này, họ sẽ không bao giờ có bất kỳ cơ hội nào. Họ sẽ phải dùng thuốc mạnh. Với tình cảm của anh trai cô dành cho cô và mẹ cô, một khi cuộc đọ sức diễn ra, họ chỉ cần đợi đến khi anh trai cô chấp nhận, lúc đó họ sẽ bất khả chiến bại! 

"Nhưng, ta làm sao có thể mở miệng? Ta đã hủy hắn một lần, còn muốn hủy hắn lần thứ hai sao?"

Tần Song ôm đầu, bất đắc dĩ kêu lên. Cô cũng biết Tề Minh khó chịu đến thế nào, nhưng cô có thể làm gì đây? 

Tề Minh vì cô giết cha, khiến cuộc đời anh bị vấy bẩn, nhưng cô chỉ có thể đứng ngoài nhìn. Cô không muốn hủy hoại Tề Minh lần thứ hai. Rõ ràng là anh ta tốt như vậy, tại sao, tại sao cô lại vô liêm sỉ như vậy, tại sao lại yêu con trai mình! 

"Mẹ, nói cho con biết, mẹ có yêu anh trai mình không?"

"Đương nhiên! Ta đương nhiên yêu anh ấy! Anh ấy là sự cứu rỗi của tôi, là ánh sáng duy nhất trong cuộc đời tôi. Tôi làm sao có thể không yêu anh ấy!"

"Đủ rồi. Mẹ, con và mẹ đều biết anh trai con tốt như thế nào. Nếu mẹ còn chần chừ nữa, cho dù sau này có thành công, chúng ta cũng chỉ giành được tình cảm gia đình mà thôi!"

"Đau đớn lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Thay vì để chúng ta tra tấn lẫn nhau, tốt hơn là nên nói thẳng ra. Nói trắng ra, anh và tôi đều không thể trơ mắt nhìn anh trai tôi yêu người khác!"

Lời nói của Kỳ Linh khiến Tần Song hoàn toàn chấn động tại chỗ. Tần Sương ngơ ngác nhìn con gái mình, tựa như lần đầu gặp mặt. Bà không biết rằng con gái mình lại có một kế hoạch như vậy. Tần Song mở miệng muốn nói cái gì, cuối cùng lại bất đắc dĩ thở dài. Phải, cô không thể không nhìn Hiểu Minh yêu người khác. Cô ấy thật ích kỷ. Điều cô mong muốn chính là tình yêu hết lòng của Hiểu Minh! 

"Tiểu Linh, nói cho anh biết, em muốn mẹ làm gì? Dù sao, em và anh trai đã âm mưu chống lại anh lâu như vậy, nếu Túy Lan không xuất hiện, chắc chắn kiếp này anh cũng không biết chuyện này."

Tần Song suy nghĩ dần dần bình tĩnh lại. Nghĩ đến những gì con gái bà đã nói trước đó, một dòng sự kiện rõ ràng hiện lên trong đầu bà. Khi cô suýt bị Tề Minh phát hiện thì Tề Linh đã xuất hiện đúng lúc. Những cuốn tiểu thuyết loạn luân bị cố tình tịch thu, những lời nói vô tình kích thích cô, những hành động và đồ đạc mà cô chưa bao giờ phát hiện ra. Cô ấy thực sự đã sinh ra một cô con gái tốt! 

"Mẹ không thể làm gì được đâu, mẹ ơi. Dù sao thì mẹ cũng không có ý định nhường anh trai mình cho con. Con thừa hưởng huyết thống của mẹ và sinh ra là một con khốn muốn phạm tội loạn luân. Đương nhiên, con là một con khốn khốn nạn."

"Đúng rồi mẹ ơi, con cũng sẽ chiếm một phần tình cảm của anh trai con. Hơn nữa, con khác với mẹ, con là một trinh nữ thuần khiết. Mẹ ơi, mẹ ơi, hình như mẹ đã quá già rồi!"

Những ngón tay trắng xanh ấn lên đôi môi đỏ mọng của cô. Kỳ Linh nheo một mắt nhìn mẹ nhợt nhạt của mình, trong mắt hiện lên sự giễu cợt và mỉa mai. Tần Song lòng bàn tay đặt trên mặt đất nắm chặt. Bị chính con gái mình làm nhục như vậy, Tần Sương trong mắt tràn đầy thống khổ cùng xấu hổ. Nhưng khi lời nói của Kỳ Linh tiếp tục vang lên, những nỗi xấu hổ đó nhanh chóng được thay thế bằng sự oán giận vô tận! 

“Đáng lẽ tôi không nên sinh ra một con khốn như cô!”

"Tôi không thể làm gì được, Tần Sương cô nương, cho dù không có tôi, cô vẫn là một người mẹ vô dụng, yêu con ruột của mình, không biết xấu hổ, tìm cách loạn luân, không bảo vệ được con mình!" Nhìn thấy thái độ của Tần Sương, nụ cười của Kỳ Linh không hề giảm bớt, nhưng trong giọng nói lại tràn đầy mỉa mai và khinh thường, nhưng trong mắt lại có một chút buồn bã và vướng víu. Hiển nhiên, Tần Song lời nói đối với nàng không có tác dụng!

"Im đi! Tôi không-"

"Không phải sao? Bà ta không phải là bà mẹ biến thái, kiêu ngạo lạnh lùng trước mặt người ngoài nhưng lại kìm nén ý nghĩ đen tối trước mặt con trai mình sao?!"

"Im đi! Tôi đã bảo cậu im đi! Tôi muốn-"

"Anh muốn gì? Giết tôi? Hả?! Anh không phải là người thủ dâm với quần lót của anh trai tôi? Không phải anh là người liếm tinh dịch trên quần lót của tôi sao? Không phải anh là người mặc quần lót của anh trai tôi sao? Hay thứ anh dẫm lên trong giày không phải là tinh dịch?!"

"Tôi, tôi, cậu-"

"Để được hưởng riêng tình yêu của anh trai mình, bạn thậm chí còn âm mưu chống lại chính con gái mình. Vì ham muốn ích kỷ của bản thân, bạn đã coi thường cả gia đình. Bạn và con thú đó có gì khác biệt?!"

Tần Sương bị lột da hoàn toàn, mang theo thắc mắc và hiện thực chậm rãi đứng dậy, thân thể càng ngày càng run rẩy. Sau khi Tề Linh hét lên câu cuối cùng, Tần Sương đột nhiên ngẩng đầu nhìn con gái mình, trong mắt tràn ngập phẫn nộ vô tận. Cô gầm lên như một con thú hoang, lòng bàn tay đeo vòng tay bảo vệ đột nhiên mở ra, trong lòng bàn tay trắng nõn xuất hiện một con dao găm pha lê từ không trung!

"Tôi sẽ giết bạn!"

Vòng tay bảo vệ sáng lên với ánh sáng mờ nhạt. Sau khi chưa từng học kiếm thuật, cô ấy đã cầm một bông hoa kiếm và nắm chặt chuôi kiếm bằng cả hai tay. Cô giơ thanh kiếm trong tay lên và chém vào Kỳ Linh. Đồng tử của Kỳ Linh đột nhiên co rút lại, cô vô thức lùi lại một bước. Một thanh kiếm pha lê xuất hiện trong tay cô khi cô giơ tay lên. Những lưỡi dao cứng chạm vào nhau và tạo ra âm thanh sắc nét. Hai mẹ con đồng thời lùi lại và lao về phía nhau lần nữa!

khi! khi! khi! khi!

Những lưỡi kiếm sắc bén va chạm liên tục, tạo ra những âm thanh chói tai. Mỗi nhát kiếm ngắn đều nhắm vào điểm yếu của nhau. Một cái bóng màu xanh xuất hiện phía trên hai người họ. Anh ta giơ tay lên và phóng ra hai luồng ánh sáng hòa vào vòng tay của họ. Anh ta cũng giải phóng một kết giới khổng lồ, bao bọc hai mẹ con đang chiến đấu với nhau. Kỳ Linh dường như cảm nhận được điều gì đó. Anh vô thức ngẩng đầu nhìn bầu trời, tình cờ chạm phải đôi mắt xanh vui tươi đó!

"Đều là lỗi của ngươi! Tiểu Minh là con của ta, hắn vốn là của ta! Đều là các ngươi dụ dỗ hắn!" 

"Ngươi thật tốt sao?! Để độc chiếm tình yêu của con trai mình, ngươi đã đặt con mình vào tình thế không chung thủy, bất hiếu và không tử tế! Làm sao nó có thể yêu một bà mẹ khốn nạn như ngươi!"

Đặng Đặng Đặng Đặng! 

"Im đi! Ta muốn giết ngươi! Giết ngươi! Ta không có con gái như ngươi, đi xuống địa ngục đi!"

"Anh chưa bao giờ coi tôi là con gái của anh! Trong mắt anh, ngoại trừ anh, tất cả những người phụ nữ khác đều là con điếm quyến rũ anh trai anh. Tại sao anh lại cao quý như vậy ở đây!"

Bấm vào! 

Ánh sáng của vòng tay bảo vệ càng lúc càng sáng hơn. Khi hai mẹ con vung kiếm, năng lượng kiếm liên tục bay ra, xẻ đôi bệ cứng thành những vết nứt. Sau khi hai thanh kiếm va chạm lần nữa, lưỡi kiếm pha lê cứng không còn có thể hỗ trợ năng lượng truyền vào, biến thành vô số hạt và tiêu tán giữa trời và đất. Hai mẹ con đang vật lộn va chạm vào nhau! 

Pfft——

Kỳ Linh nhìn mẹ bằng ánh mắt sát khí, nở nụ cười buồn bã, nhắm mắt lại rút năng lượng ra khỏi cơ thể. Bàn tay của Tần Sương lại mở ra, một thanh kiếm thủy tinh lại xuất hiện, sau đó không thương tiếc đâm vào trái tim của Kỳ Linh. Lưỡi kiếm dính máu xuyên qua cơ thể Kỳ Linh. Âm thanh đao đâm vào da thịt vang lên, máu nóng rơi xuống trên tay cô, điều này cũng gợi nhớ tới Tần Song nguyên nhân!

"Tôi?! Tôi đã làm gì thế?! Tiểu Linh? Tiểu Linh?!"

Đùng một cái!

Tần Sương cũng bình tĩnh lại sau cơn tức giận. Sau khi nhận ra mình đã làm gì, cô kinh hãi buông chuôi kiếm ra, nhìn vào lòng bàn tay đầy máu của mình và kinh hãi hét lên. Bà lo lắng nhìn con gái mình, mới phát hiện Kỳ Linh đang cầm thanh kiếm xuyên qua cơ thể mình, hung hăng rút ra rồi ném sang một bên. Vết thương khủng khiếp cũng đang hồi phục với tốc độ đáng kinh ngạc cho đến khi lành hẳn, không để lại dấu vết sẹo!

"Không sao đâu. Tên Zuilan đó đang quan sát từ trên cao. Lần này, hắn có thể nghe rõ lời tôi nói." 

Nghe được lời nói của Kỳ Linh, Shuang vô thức nhìn lên bầu trời. Anh chỉ nhìn thấy một cái bóng mờ ảo, nhưng nhìn thoáng qua anh vẫn có thể biết đó là Túy Lan. Dù sao nơi này là không gian độc quyền của Tề Minh, chỉ những người Tề Minh tin tưởng mới có thể vào. Nhìn hai mẹ con trở lại bình thường, Túy Lan cũng không có ý định tiếp tục nhìn chằm chằm bọn họ. Suy cho cùng, địa vị của họ luôn cao hơn cô và những người khác!

"Cô ấy đi rồi à?"

"Ừ, cô ấy đến đây để bổ sung năng lượng và chức năng cho chiếc vòng tay tị nạn. Đừng quên, mục đích của cô ấy là xóa bỏ khoảng cách giữa chúng ta và anh trai tôi." 

"Tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi, tôi-"

Tần Sương nghe được Tề Lăng nói, có chút xấu hổ cúi đầu, nhưng Tề Lăng cũng không để ý nhiều như vậy. Như trước đây, cô biết rõ hơn ai hết mẹ mình là ai. Cô cố tình nói những lời đó để chọc giận cô, nhằm khiến cô hoàn toàn mở lòng và cùng mình tấn công anh trai mình. Nếu không thì có thể cùng mẹ hoặc chính mình làm, nhưng chắc chắn sẽ rất lâu!

"Mẹ, tiếp theo, hãy làm theo sự sắp xếp của con, chúng ta không thể nóng vội, phải từ từ kiểm tra điểm mấu chốt của anh trai con, sau đó từng bước hạ xuống. Bằng cách này, khi cuộc chiến nổ ra, anh trai con sẽ chuẩn bị tinh thần và có thể giảm thiểu tổn hại cho anh ấy!" 

"Hả? Ý anh là gì, giống như trong tiểu thuyết loạn luân, mài giũa từng chút một? Túy Lan nói với tôi, sau khi giải quyết xong chuyện này, chúng ta có thể lấy danh nghĩa sợ hãi mà ngủ chung giường với Tiểu Minh."

Tần Sương nghĩ đến cuốn tiểu thuyết loạn luân bị tịch thu của con gái mình, quay đầu nhìn Kỳ Linh đang ngồi bên cạnh. Kỳ Linh gật đầu, nói cho cô biết kế hoạch tiếp theo. Đồng thời, cô giao tình hình hiện tại của Túy Lan cho phe mình. Tội Lan sẽ giúp ích rất nhiều cho cô và mẹ cô!

“Đúng vậy, Túy Lan hiện tại đang ở bên cạnh chúng ta, nhưng chúng ta không thể cứ thế mà ôm anh trai được, khi anh ấy sắp ngủ thì phải mở cửa lên giường của anh ấy.”

"Hả?! Có quá sớm không?!"

Nghĩ đến cảnh tượng đó, mặt Tần Sương lập tức đỏ bừng. Cô không khỏi xoa xoa hai chân, hô hấp trở nên nhanh hơn một chút, nhưng vẫn có chút sợ hãi. Rốt cuộc, một khi bạn đã thực hiện bước đó, bạn sẽ không bao giờ có thể nhìn lại. Bạn có nên lập kế hoạch cẩn thận? 

"Không, đây là cơ hội tốt nhất, đặc biệt là cho mẹ, thân hình của mẹ còn đẹp hơn con. Đếm ngược đến hai bên con và mẹ. Nhớ ôm eo anh trai, dùng tay xoa ngực nói sợ, rồi chờ đợi. Sau khi giả vờ ngủ say, hãy chạm vào con cặc to lớn của anh trai. Hãy nhớ rằng, sau khi chạm vào phải bám sát anh trai. Anh trai em chắc chắn sẽ không nỡ đánh thức chúng ta. Như vậy, một khi anh trai em có phản ứng, anh ấy sẽ coi chúng ta như phụ nữ, không chỉ là." người nhà của anh ấy!"

Kỳ Linh xoay người ôm lấy Tần Song bả vai, nhìn Tần Song lời nói cực kỳ chi tiết. Cô phải giải thích rõ ràng điều gì đó với mẹ mình, nếu không cô sẽ mất tất cả nếu không giúp được gì hoặc làm sai điều gì đó!

Anh trai tôi là người rất cẩn thận. Dù đặt niềm tin tuyệt đối vào họ nhưng anh ấy sẽ luôn cảnh giác với những người xung quanh. Nếu không phải hắn che đậy, mẹ tôi đã bị anh trai phát hiện từ lâu rồi. Những suy nghĩ vặn vẹo và đen tối của cô ấy!

"Ta cảm thấy, ta cảm thấy có chút không biết xấu hổ, ta --"

"Được rồi, mẹ, mẹ không nghĩ chúng ta có lựa chọn khác. Thay vì tra tấn lẫn nhau, tốt hơn là cho anh trai con một khoảng thời gian vui vẻ. Cả mẹ và em gái anh ta đều bị anh ta chơi. Điều tồi tệ nhất là sinh cho anh ta một đứa con gái. Sau khi anh ta nuôi cô ấy, anh ta mở rộng âm hộ của cô ấy, nắm lấy cặc của anh trai mình và nhét nó vào. Mẹ con donburi, đây là điều đàn ông mong muốn nhất!"

Tần Song vẫn là khó có thể tiếp nhận. Cô ấy rất sợ hãi. Cô có những cảm xúc bị cấm đoán đối với con trai mình. Cô khao khát tình yêu của anh nhưng cũng sợ tình yêu của anh. Đây chính là nguyên nhân khiến cô chỉ dám lén lút thủ dâm với quần áo của Tề Minh mà không chịu chủ động đến gần anh!

Kỳ Linh đương nhiên biết mẹ cô đang nghĩ gì. Cô ghé môi vào tai Tần Sương, nhẹ nhàng thì thầm. Hơi thở ấm áp của cô thổi vào đôi tai nhạy cảm của Tần Sương. Cùng với những lời nói đáng sợ của Kỳ Linh, Tần Song vẫn đứng yên tại chỗ. Cô sinh được một cô con gái cho Hiểu Minh. Sau đó, bà tự tay ôm lấy con cặc to lớn của con trai mình và đi mở miệng con gái mình. Điều này khiến cô khó có thể chấp nhận được trong một thời gian!

"A?! Vẫn còn nữa—"

"Mẹ nhìn xem, mẹ chính là như thế này. Khi mẹ quyết định, sẽ có rất nhiều phụ nữ vây quanh anh trai con. Chúng ta đâu có cơ hội? Chúng ta là gia đình của anh trai con. Với mối quan hệ gia đình, nếu lấy đi tình yêu của anh trai con, chúng ta sẽ..."

“Chúng ta là người phụ nữ mà Tiểu Minh quan tâm nhất, một mặt chúng ta là người thân của Tiểu Minh, một mặt khác chúng ta cũng là phụ nữ của hắn?”

"Binggong ~ Cô ta đúng là một con đĩ mẹ, cô ta loạn luân giỏi quá!"

"Tôi xin lỗi, tôi, tôi là một con chó cái, tôi-"

"Được rồi được rồi, mẹ, con không có ý trách móc mẹ. Đừng quên, anh trai hiện tại có rất nhiều phụ nữ bên cạnh, chúng ta phải nhanh chóng hành động, đặc biệt là chủ tịch Tập đoàn Fate. Một nữ nhân cấp cao như vậy rất có sức hấp dẫn đối với đàn ông."

“Ừ, nhưng tôi muốn-”

"Mẹ đừng nghĩ tới, nói thẳng ra, anh trai có thể tiếp nhận chúng ta, một con khốn kiếp hai mẹ con là vinh dự của chúng ta. Chúng ta phải lợi dụng tình cảm của anh trai dành cho chúng ta, nếu không, cả đời này chúng ta sẽ không có cơ hội. Có thể ở bên cạnh anh trai đã là may mắn lớn nhất của chúng ta rồi. Đừng quên, Túy Lan là một người phụ nữ hoàn mỹ!"

“Vậy thì, cái đó-”

"Được rồi, đừng nghĩ nhiều nữa, sau này hãy cố gắng trở thành con điếm dâm dục nô lệ của anh trai tôi. Để đền bù cho âm mưu cố ý của tôi đối với anh, khi quyết đấu đến, hãy để anh trai tôi đụ anh trước. Chỉ vậy thôi. Hiện tại, chúng ta cần nghiên cứu chi tiết!"

"Ồ, được rồi, con trai ta tốt như vậy, sao có thể bị một nữ nhân tầm thường gài bẫy!"

Những ngôi sao trên bầu trời đêm vẫn tỏa sáng rực rỡ. Khi không ai biết về điều đó, một người mẹ và cô con gái đã thực hiện một kế hoạch loạn luân đối với những người thân ruột thịt nhất của họ. Sự loạn luân giữa những người thân cận thực sự là phản quốc, xúc phạm đến cả con người và thần thánh, và không thể dung thứ cho cả trời và đất. Tuy nhiên, hai mẹ con đã chọn cách chấp nhận cái giá và kéo người thân của mình vào vực thẳm loạn luân!

Thứ Tư, ngày 22 tháng 6, Lịch Hoàng Gia 4667

Thời gian: 18:47, thời tiết: nhiều mây

Star City và căn cứ quân sự Tây Thành!

Hai bóng người chợt xuất hiện trên quảng trường. Sau khi phát hiện hai dao động năng lượng đáng sợ, máy dò trong quảng trường trực tiếp phát ra cảnh báo cấp cao nhất. Một loạt âm thanh báo động vang vọng khắp căn cứ quân sự. Trước khi mọi người trong căn cứ quân sự kịp phục hồi, một thế lực vô hình đã giam cầm mọi người tại chỗ! 

“Đừng – làm ơn, làm ơn, đừng giết họ, tôi, tôi hứa với bạn mọi thứ, làm ơn, làm ơn hãy để họ đi, họ vô tội, tôi sẽ thương lượng, làm ơn~”

Suy nghĩ của Tề Minh bao trùm toàn bộ căn cứ quân sự Tây Thành. Hắn còn chưa kịp làm gì, lòng bàn tay đã mềm nhũn, theo sau là Tân Hữu Lực khẩn cầu khẩn cầu!

Một cảm giác mềm mại và tinh tế phát ra từ lòng bàn tay anh. Tề Minh nhìn 0104 đang quỳ bên cạnh mình, đã mặc lại áo choàng đen. Có phải cô ấy đang cố gắng làm hài lòng anh ấy? 

Một trong tứ đại chiến thần của Đế quốc Đại Yên lại dùng thủ đoạn như vậy để lấy lòng chính mình? 

Nhìn vị chiến binh vĩ đại cống hiến hết mình để phục vụ đất nước và nhân dân này, Tề Minh bắt đầu thích thú. Trong hoàn cảnh nào cô ấy sẽ kiên quyết từ chối mệnh lệnh của mình? 

"Hãy để họ đi, được thôi, nhưng bạn phải chơi một trò chơi với tôi. Nếu bạn thắng, tôi sẽ để họ đi. Nếu bạn thua -" Kỳ Minh kéo 0104 lo lắng và run rẩy lên, với nụ cười xấu xa. Anh ghé sát vào tai 0104 nhẹ nhàng nói, nhưng đột nhiên dừng lại giữa câu. 0104 căng thẳng ngẩng đầu nhìn Tề Minh. Lúc này Tề Minh chậm rãi nói ra hình phạt thất bại! 

"Nếu thua, ngươi sẽ tự mình chọn ra một trăm người trong số 5.690 người này để bị ta giết. Đương nhiên, với tư cách là 0104, ngươi sẽ chọn bọn họ để chết vì 5.690 người này. Thế thì sao?"

Lời nói nhẹ nhàng của Tề Minh khiến 0104 như rơi vào hang băng. Cô nhìn chàng trai trước mặt với vẻ khó tin. Anh ta, anh ta có thể tàn nhẫn như vậy sao? 

Cô không những muốn giết người mà còn tự hạ nhục mình như vậy, nhưng cô không còn cách nào khác ngoài gật đầu tuyệt vọng! 

"Được rồi, trò chơi bắt đầu, ta sẽ dùng một ngón tay để cho ngươi đạt cực khoái, ngươi có thể lựa chọn một trong hai cái âm hộ và lỗ đít của ngươi để nhét vào. Trong vòng một phút, ngươi đạt cực khoái sẽ thua. Nếu không đạt cực khoái, ngươi sẽ thắng. Bây giờ, hãy bắt đầu lựa chọn của mình!"

"Làm sao, làm sao có thể làm được việc này? Tôi, tôi -"

"5, 4, 3——"

"Đợi đã! Đợi một chút, tôi, tôi chưa—"

"2, 1——"

"Thằng khốn nạn! Tôi chọn thằng khốn nạn!"

Sau khi nghe Tề Minh nói, sắc mặt 0104 lập tức trở nên tái nhợt. Cô vô thức muốn từ chối, nhưng Tề Minh đã bắt đầu đếm ngược. Cô hào hứng nắm lấy cánh tay của Kỳ Minh và muốn thay đổi trò chơi, nhưng Kỳ Minh bất chấp đếm ngược. Khi Tề Minh đếm đến một, cô ngã xuống và hét lên, ngã xuống như kiệt sức, nhưng Tề Minh đã ôm lấy cơ thể cô!

"Nói cho tôi biết, bạn đã chọn gì?" 

"Tôi, tôi, tôi chọn thằng khốn nạn!"

"Ai khốn, phải làm gì?"

"Ôi trời! Tôi muốn ngón tay của bạn chạm vào mông tôi để thử thách cực khoái! Thế đủ chưa?!"

0104 gầm lên giận dữ, Tề Minh hài lòng gật đầu. Đây là những gì anh mong đợi. Suy cho cùng, độ khó của việc đạt cực khoái ở lỗ đít lớn hơn nhiều so với độ khó của âm đạo, nhưng bị thâm nhập vào lỗ đít và bị thâm nhập vào âm đạo lại có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. Thâm nhập vào âm đạo có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. Có thể nói là tán tỉnh, nhưng bị xuyên vào lỗ đít chỉ là một sự sỉ nhục đơn giản. Nó đánh dấu bộ phận riêng tư nhất trên cơ thể người phụ nữ, đồng nghĩa với việc phẩm giá và cơ thể của người phụ nữ hoàn toàn bị chiếm giữ. Rốt cuộc, lỗ đít không dành cho loại chuyện đó! 

“Vậy thì trò chơi bắt đầu~”

Tề Minh vừa nói vừa duỗi tay ra, thọc lòng bàn tay vào trong áo choàng đen, bắt đầu mò mẫm xung quanh. Đầu tiên, anh chạm vào cặp mông mềm mại và mịn màng vài lần. Tân Hữu Lý cảm nhận được bàn tay to nóng hổi đang vuốt ve mông mình, anh ngượng ngùng cúi đầu xuống! 

Vâng, có một khoảng chân không dưới chiếc áo choàng đen. Món đồ duy nhất là chiếc vòng cổ và đôi giày cao gót ở chân. Ngón trỏ thọc sâu vào háng xuống, dừng lại ở lỗ đít màu hồng, vặn vài vòng rồi rút ra khỏi áo choàng đen. Sau đó anh ta đặt ngón tay lên miệng Tân Hữu Lý và chậm rãi nói dưới ánh mắt kinh ngạc của Tân Hữu Lý. 

"Dùng nước bọt của ngươi bôi trơn, hoặc là ta có thể dùng thuốc kích dục bôi trơn, ngươi chọn một cái đi."

Tề Minh nói xong liền lặng lẽ đứng đó. Anh ấy biết rằng Tân Hữu Lý chắc chắn sẽ làm theo ý tưởng của anh ấy. Quả nhiên, đôi mắt vàng của 0104 xuyên qua áo choàng đen, trừng mắt căm hận nhìn Tề Minh, sau đó mở miệng đón lấy ngón tay của Tề Minh! 

Sau khi nhận ra Tề Minh không có ý định lấy đi, hắn nhục nhã nhắm mắt lại, đưa hết ngón tay của Tề Minh vào miệng. Cái miệng ấm áp và ẩm ướt khiến Tề Minh rất hài lòng. Sau khi cố ý trêu chọc cái lưỡi nhỏ thơm của Tân Hữu Lý vài lần, anh ta rút ngón tay ra trước ánh mắt giận dữ của đối phương, rồi lại đặt ngón tay lên hậu môn hồng hào! 

"Ờ~"

Cô xoay tròn những ngón tay dính đầy nước bọt của mình vài lần, sau đó từng chút một bóp mở hậu môn đang đóng kín rồi từ từ đưa vào bên trong. Khoảnh khắc ngón tay cô đưa vào trong đó, cảm giác bị vật lạ xâm nhập và cảm giác tủi nhục vô cùng khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ bất đắc dĩ! 

"Chậc~"

Tề Minh cười khúc khích. Nghe được tiếng cười chế giễu, 0104 cúi đầu nghiến răng, không chịu phát ra một âm thanh nào nữa, chỉ còn lại hơi thở ngày càng nặng nề. Thân thể hắn dưới áo choàng đen căng thẳng, các ngón tay siết chặt vào nhau, ngay cả ngón chân đỏ rực cũng siết chặt vào nhau! 

Cái giá phải trả cho việc siết chặt cơ thể đương nhiên là các cơ vòng được siết chặt lại với nhau khiến cảm giác đưa ngón tay vào ngày càng rõ ràng. Tề Minh tiếp tục đưa vào sâu hơn không chút do dự, cho đến khi gần như ngập toàn bộ ngón trỏ mới dừng lại. Thân thể 0104 bỗng nhiên thả lỏng, ngay lúc hắn đang chuẩn bị chống lại sự sỉ nhục của Tề Minh thì ngón tay đột nhiên bắt đầu vặn vẹo! 

"Đợi đã-uh~haha~thú-quái vật~"

Lực kéo bất ngờ khiến 0104 mất cảnh giác. Toàn thân hắn mềm nhũn, sắp ngã xuống. Sau đó hắn bị Tề Minh kéo vào lòng. Dưới sự chuyển động của cơ thể, ruột nhạy cảm của anh càng bị kích thích, anh vô thức vặn vẹo, siết chặt. Anh ta cắn ngón tay của Tề Minh và cố gắng trục xuất chúng, nhưng sức mạnh của ruột làm sao có thể mạnh hơn cánh tay của anh ta? Tất cả những điều này chỉ khiến Tề Minh cảm thấy thoải mái hơn mà thôi!

"Chậc chậc, thích đến vậy sao? Cắn mạnh như vậy?" 

Kỳ Minh nhìn 0104, người đang hơi cúi đầu vì bị kích thích. Anh định nói điều gì đó nhưng nhận ra mình không thể chạm tới tai cô. Dòng máu mạnh mẽ của yêu tinh khiến chiều cao của cô lên tới 182cm đáng sợ, trong khi Tề Minh chỉ khoảng 170cm. Mặc dù anh ta có thể tăng cường sức mạnh của mình bất cứ lúc nào và thậm chí còn thực hiện phép thuật của trời và đất trong văn học giả tưởng! 

0104 Nghe được lời nhục mạ của Tề Minh, cô cũng không đáp lại hay xúc phạm cô. Cô biết Tề Minh đang cố ý hạ nhục nhân phẩm của cô. Mặc dù tất cả lòng tự trọng của cô đã tan vỡ khi cô quỳ xuống và lạy Tề Minh, nhưng lần này lại khác. Điều anh ta muốn là làm bẽ mặt bản thân và đế chế của mình! 

0104 nhắm mắt lại không trả lời, hy vọng tránh khỏi đối phương nhục nhã. Những ngón tay của cô đang siết chặt lỗ đít của cô, khiến cô cảm thấy vô cùng nhục nhã. Tuy nhiên, cơ thể cô bất giác nóng lên, một cảm giác ngứa ngáy nhẹ từ trong âm đạo dần dần truyền đến! 

Khi cô hít thở, mùi nội tiết tố nam mạnh mẽ và sảng khoái liên tục xâm nhập vào khoang mũi của cô. Nhiệt độ cơ thể cô lại tăng lên, âm đạo bắt đầu co giật một cách vô thức, tiết ra dịch âm đạo đặc quánh. Đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi. Rõ ràng là nhục nhã như vậy, rõ ràng là lỗ đít của cô, nhưng tại sao cơ thể cô lại nóng lên? ! 

Nhìn thấy đối phương hồi lâu không trả lời, ngón tay đưa vào hậu môn hồng hào dùng sức siết chặt, móng tay cứng rắn không ngừng kẹp chặt vào phần ruột khô nóng hổi. Sự kích thích rất lớn khiến ruột và hậu môn liên tục co thắt. Tề Minh đang tận hưởng sự xoa bóp ruột. Biển không ngừng di chuyển ngón tay trái phải, lên xuống, tính toán thời gian đã gần hết, hắn ấn ngón tay vào ruột rồi nhấc mạnh lên. 0104 đôi mắt vàng nhất thời run lên, hắn không khỏi kiễng chân lên, rút ​​ngón tay ra khỏi hậu môn! 

Lỗi——

"Hả?! Hahahahaha... Cái gì? 0104, một trong bốn vị chiến thần của chúng ta, lại có thể đánh rắm. Ruột của hắn đã luôn được hút sạch từ khi hắn có máu tinh linh, vậy làm sao hắn vẫn có thể đánh rắm được? Hơn nữa, phía trước của ngươi hình như cũng ướt. Tại sao nữ thần chiến tranh của Đế quốc Yên lại có thể động dục khi ấn vào lỗ hậu môn, hèn hạ như vậy?"

Lời nói cuối cùng của Tề Minh khiến hậu môn chật hẹp mở ra một lỗ nhỏ, một luồng không khí lọt vào ruột nhạy cảm. Khi ngón tay của Tề Minh rời đi, không khí lọt vào lỗ hậu môn cũng bị bản năng cự tuyệt đẩy ra khỏi cơ thể theo hậu môn, phát ra âm thanh giống như tiếng rắm. Tề Minh lập tức mỉa mai nói!

Dưới đòn kép, 0104 gục xuống và ôm đầu quỳ xuống đất. Toàn thân cô rơi vào một đòn rất lớn. Mặc dù cô và Tề Minh đều biết đây là phản ứng bản năng nhưng mục đích của Tề Minh đã đạt được. Vị trí cuối cùng mà Kỳ Minh giữ lại là vị trí tuyến tiền liệt của cô, đó là lý do tại sao 0104 lại nóng bỏng! 

"Cái gì? Bạn không vui mừng khi cứu được nhiều người như vậy dù không đạt cực khoái sao? Cô Tân Hữu Lý, mật danh 0104, con gái nhà họ Tín, nhân viên của trụ sở Cục An ninh Siêu nhiên, đồng thời là một trong bốn vị thần chiến tranh của Đế quốc Yan với sức chiến đấu cấp S?"

Tề Minh lại đâm sâu vào tim 0104. Điều anh ta muốn là lợi dụng địa vị đặc biệt và sự kiêu ngạo của Tân Hữu Lý để bóp nát trái tim mỏng manh nhưng mạnh mẽ của cô. Anh muốn xem cô sẽ dùng những biện pháp tuyệt vọng để chống lại anh đến mức nào. Mặc dù sự phản kháng của cô đối với anh không đáng kể, nhưng ánh sáng của đom đóm và ánh sáng của mặt trời và mặt trăng cũng không đủ để hình dung khoảng cách giữa chúng! 

"Này, đừng ngồi xổm nữa, liếm sạch ngón tay của tôi đi. Dù trong mông cậu không có gì nhưng vẫn ghê tởm."

Tề Minh nhìn cơ thể thiếu kiên nhẫn đang ngồi xổm của 0104, đưa ngón tay nhét vào lỗ đít của 0104 ra. 0104 nghe được Tề Minh lời nói đột nhiên ngẩng đầu lên. Trước khi cô có thể hồi phục sau sự sỉ nhục đó, một vòng tròn ma thuật màu bạc xuất hiện dưới chân họ. Cùng lúc đó, trong hai căn phòng đặc biệt của căn cứ quân sự Tây Thành, những vòng tròn ma thuật màu bạc đồng thời sáng lên dưới chân Âm Văn Tân và Âm Lý! 

"Liếm sạch sẽ ngay bây giờ, nếu không, trước mặt người khác, ta sẽ công bố thân phận của ngươi, sau đó ngươi liếm sạch!"

Khoảnh khắc giọng nói của Kỳ Minh vang lên, đôi mắt của 0104 hiện lên sự sợ hãi sâu sắc. Cô nhắm mắt lại, từ từ mở miệng, đưa ngón tay vừa đưa vào lỗ đít vào miệng. Một dòng nước mắt trong suốt từ từ chảy xuống khóe mắt cô. Dù không có bụi bẩn hay mùi hôi nhưng cô vẫn cảm thấy vô cùng nhục nhã! 

Ngón tay hắn chậm rãi rút ra khỏi đôi môi đỏ mọng ẩm ướt, rút ​​ra một sợi chỉ trong suốt. Kỳ Minh và Tân Hữu Lý gần như choáng váng cùng một lúc. Một giây tiếp theo, Tân Hữu Lực lập tức toàn bộ khuôn mặt đỏ bừng, giống như tôm luộc, xấu hổ cúi đầu. Tề Minh cũng cúi đầu cười khúc khích. Nó thật thú vị, thật thú vị. Anh nhìn 0104 đang lừa dối chính mình, trong lòng anh bắt đầu liên lạc với Túy Lan! 

“Suilan, đưa cô ấy đến Thành phố Quỷ vương và nhốt cô ấy lại.”

"Được rồi, sư phụ, ta hiểu."

Bấm vào! 

Tiếng thủy tinh vỡ vang lên, một bàn tay mềm mại không xương xé nát không gian và chui ra từ vết nứt trong không gian. Trong ánh mắt kinh ngạc của 0104, bàn tay quen thuộc đó đã tóm lấy cổ cô, kéo thẳng cô vào khe nứt không gian! 

Mắt cô trợn ngược và cô cảm thấy như mình đang rơi xuống nhanh chóng. Một luồng ánh sáng trắng chói lóa lóe lên trước mắt khiến cô phải nheo mắt lại. Khi tỉnh lại, cô từ từ mở mắt ra và phát hiện mình đã ở một nơi không xác định! 

Lúc này, cô bị nhốt trong một chiếc lồng làm từ chất liệu không xác định. Cô cố gắng đứng dậy và kiểm tra xung quanh. Một sợi dây chuyền từ không khí xuất hiện và trói cổ cô không thương tiếc. Ngẩng đầu, cô nhìn thấy bóng dáng quen thuộc đó, không, hẳn là một bóng ma đang đứng ở đó! 

"Sư phụ rất thích ngươi, ngươi nghĩ tới đây đi, bò!"

Một giọng nói đầy thần thánh từ từ vang lên. 0104 cố gắng giữ sợi dây chuyền quanh cổ cô nhưng nhận thấy cô không thể gây ra tổn hại gì cho nó. Cô cố gắng tiến lên vài bước. Khi cô sắp chạm vào mép lồng, sợi dây xích quanh cổ cô bị kéo mạnh ra sau, cô ngã xuống đất. Cô chỉ có thể bất lực nhìn bóng ma dần dần tan biến trước mặt mình! 

ù——

Vòng tròn ma thuật màu bạc từ từ xoay tròn, Âm Văn Tân và Âm Lý, những người bị giam giữ tại chỗ, biến mất trong phòng sau một luồng ánh sáng trắng. Khi Yin Wenxin thoát khỏi nỗi sợ hãi và sốc, cô phát hiện ra rằng mình đã trở về nhà, và con gái cô đang nhắm mắt nằm trên giường, giống như một con búp bê tinh xảo! 

Âm Văn Tân sợ hãi đi đến bên giường, thận trọng đưa tay ra ngửi. Sau khi cảm nhận được hơi thở ấm áp, dây thần kinh căng thẳng của cô chợt thả lỏng, cô yếu ớt quỳ xuống bên giường. Cũng may con gái của bà không sao, nếu không bà thật không biết sống sót thế nào! 

“Những con chó không vâng lời phải bị trừng phạt nghiêm khắc!”

Giọng nói mơ hồ vang lên sau đó, Âm Văn Tân cứng người tại chỗ trong giây lát. Cô cứng ngắc quay lại và nhìn thấy bóng dáng ác mộng. Cô vẫn không nhìn rõ mặt đối phương, cũng không nghe rõ giọng nói của đối phương. Cơ thể cô nặng như chì, cô chỉ có thể trơ mắt nhìn người kia đang đến gần mình! 

Chiếc áo gelcoat màu đen dần dần biến thành chất lỏng và rút vào cổ áo quanh chiếc cổ trắng như tuyết. Cơ thể trắng như tuyết phơi ra ngoài không khí. Âm Văn Tân vô thức che ngực và vùng kín của mình. Cô kinh hãi nhìn con quỷ đang đi trước mặt mình. Cô không hiểu tại sao đứa con gái mình bắt lại lại trốn vào Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên nhưng cô vẫn không thể ngăn cản anh ta. Chẳng lẽ đối thủ đã đủ mạnh để có thể bỏ qua đế quốc? ! !

Đột nhiên, cô cảm thấy tứ chi và cơ thể mình bị nhiều bàn tay giữ chặt. Cô ấy đã vô cùng hoảng loạn. Cô vô thức vặn vẹo cơ thể và vùng vẫy, đồng thời phát ra một tiếng hét chói tai. Với sức mạnh khổng lồ đến từ tay chân của cô, toàn bộ cơ thể của Âm Văn Tân bị tách ra như một nhân vật lớn, và cơ thể trần trụi của cô một lần nữa lộ ra trước mặt con quỷ này! 

"Câm miệng!"

Một giọng nói lãnh đạm chậm rãi vang lên, tiếng kêu của Ân Văn Hinh đột nhiên đình chỉ, cơ thể cô hoàn toàn bị giam cầm. Những ngón tay mảnh khảnh của cô nhẹ nhàng vòng quanh đầu nhũ hoa màu nâu nhạt, một cảm giác tê dại xâm nhập vào não cô. Trong đôi mắt tuyệt vọng và buồn bã của Âm Văn Tân, núm vú dần dần phồng lên, môi âm hộ đỏ thẫm bắt đầu đóng mở. Một nụ nhỏ từ từ thò đầu ra khỏi môi âm hộ đỏ thẫm đầy đặn và thanh tú! 

"Bây giờ nó ướt à? Thật là xấu tính, nhưng không sao cả, nó giúp tôi đỡ mất công lấy chúng ra!"

Ngón tay của Tề Minh đi xuống, nhẹ nhàng chơi đùa với nụ thịt nhỏ mấy lần. Một cỗ khoái cảm cực kỳ kích thích xông thẳng tới Thiên Linh Gai. Nhưng vào lúc này, cô không thể nói được. Cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ bị kìm nén từ cổ họng. Cô chậm rãi dùng ngón tay dài nhéo nhéo nụ thịt nhỏ, nhẹ nhàng xoa xoa dưới ánh mắt kinh hãi và tuyệt vọng của Âm Văn Tân! 

[ Đinh, mua được đặc thù sưu tầm, chế độ đang chuyển đổi, chức năng đang chỉnh sửa, chỉnh sửa hoàn thành, tiêu hao 3 điểm thánh, không thể tính, mặc định xóa, hiện tại 0 điểm! 】

呲——呲——

"Ừm~"

Toàn thân Âm Văn Tân đột nhiên căng cứng, môi âm hộ màu đỏ thẫm đóng mở, một cái lỗ nhỏ ẩn trong lớp thịt mềm mại phía trên đột nhiên lồi ra, mở ra một khe nhỏ. Chất lỏng tanh màu vàng nhạt phun ra, kênh hẹp bên dưới cũng liên tục phun ra chất lỏng trong suốt sền sệt. Cơ thể đã được Tề Minh cố ý huấn luyện chỉ cần nhẹ nhàng nhéo nhẹ vào âm vật nhỏ là một cơn cực khoái không tự chủ được sẽ bùng phát!

[Đinh, tôi đã mua một chiếc nhẫn Âm đặc biệt. Chức năng đang được chỉnh sửa. Việc chỉnh sửa đã hoàn tất. Nó tiêu tốn 15 điểm thánh. Nó không thể được tính. Nó được xóa theo mặc định. Hiện tại là 0 điểm! 】

Vào lúc Âm Văn Tân đạt cực khoái và không tự chủ được, một chiếc cốc giữ nhiệt màu đỏ xuất hiện từ không trung và lơ lửng dưới cơ thể Âm Văn Tân. Một phần tinh dịch và nước tiểu nằm dọc theo môi âm hộ và lan xuống đùi, cuối cùng đọng lại trên đầu ngón chân màu đỏ son. Nước tiểu và tinh dịch phun ra, chảy ra hoặc nhỏ giọt đều bị một lực vô hình hút vào cốc giữ nhiệt, không có mùi hôi thoát ra. Khi Ân Văn Tâm dần dần tỉnh táo lại, ba chiếc nhẫn bạc nhỏ lơ lửng trước mắt cô! 

"Hả?!"

Ân Văn Hinh nhìn ba chiếc nhẫn bạc sáng ngời, nghĩ tới việc đối phương vừa làm, đôi mắt kinh hãi mở to, nhưng vì bị cấm giọng nên chỉ có thể phát ra một âm thanh lo lắng! 

"Ồ? Đúng như mong đợi từ một giáo viên, ông ấy là người có hiểu biết sâu rộng nên hãy sẵn sàng chấp nhận hình phạt!" Tề Minh nhìn Ân Văn Tâm đang lo lắng, không khỏi bật ra một tiếng cười đùa. Dưới con mắt kinh hãi của Âm Văn Tân, anh ta đặt ba chiếc nhẫn bạc nhỏ lên trên núm vú và âm vật của mình, sau đó là một tiếng tách sắc bén, và một tiếng vo ve bị kìm nén kéo dài từ từ vang lên! 

Ba vòng âm đạo được đưa trực tiếp vào núm vú và âm vật theo cách đặc biệt và được cố định chắc chắn vào chúng. Không có máu chảy ra, nhưng cơn đau là có thật. Ân Văn Hinh hai mắt đã hoàn toàn trợn lên, nhưng trong cơ thể lại có cực khoái mạnh mẽ hơn. Một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, được thu vào cốc giữ nhiệt không một giọt! 

Âm Văn Tân đã không thể tỉnh lại trong một thời gian dài. Đau đớn, nhục nhã, kích thích đều hòa lẫn trong khoái cảm. Dưới sự kích thích liên tục của Kỳ Minh, anh dần dần quen với cơ thể ưa đau đớn, để cho cơn đau mang đến cho Âm Văn Tân nhiều khoái cảm hơn. Tề Minh bình tĩnh bấm vào dữ liệu của áo gel trên người Âm Văn Tân, bắt đầu điều chỉnh năng lực của anh ta. Chẳng bao lâu, dữ liệu thay đổi lớn của Âm Văn Tân lại xuất hiện trước mặt Kỳ Minh! 

Tên: Âm Văn Tân

Tuổi: 34

Chiều cao: 175cm

Vòng ngực: 32d, chiều dài chân: 103cm

Vật phẩm: Áo gel bắt chước đa hình đặc biệt: thấm mồ hôi, thay quần áo, tiến hóa vũ khí, bảo vệ cơ thể tự động, đa hình, hấp thụ/giữ mùi, che giấu

Đai trinh tiết đặc biệt: làm sạch bụi bẩn (bật/tắt), đa hình, sốc điện, xoay, đẩy, rung, điều chỉnh nhiệt độ, điều chỉnh tốc độ, tự động làm sạch, cách ly cảm ứng, ẩn

Mặt nạ mắt gợi cảm có thể điều khiển đặc biệt: trường nhìn (bật/tắt), đa hình, ẩn

Miếng dán chống sốc điện đặc biệt: sốc điện, điều khiển dòng điện

Quần áo sinh học bắt chước: đánh lừa thị giác, tàng hình, đa hình

Bộ thu đặc biệt: đa hình, cách ly hơi thở, thu thập tự động, không gian bên trong, điều chỉnh mùi, điều chỉnh nhiệt độ

Các vật dụng khác: vòng âm đạo, dây kiềm chế, vòng cổ

Tác dụng của thuốc: hydrat hóa, tốc độ tăng/hồi phục sức mạnh thể chất, kiểm soát biểu cảm trên khuôn mặt, trí não minh mẫn, tập trung tinh thần, điều chỉnh nội tiết (bật/tắt)

"Ồ~"

"Lần này chính là như vậy, ngươi tùy thời có thể thỉnh cầu đế quốc giúp đỡ, nhưng nếu đế quốc không đối phó với ta, ta không ngại để hai mẹ con ngươi cùng nhau trải qua chuyện này!"

Ân Văn Hinh dần dần tỉnh táo lại, trong đầu nhận ra rất nhiều thông tin bổ sung, phát ra một tiếng rên rỉ tuyệt vọng. Tề Minh không hề tỏ ra thương hại chút nào. Sau khi để lại một lời đe dọa lạnh lùng, anh ta giơ lòng bàn tay lên và phóng ra một vòng tròn ma thuật màu bạc để rời đi. Nhìn Âm Văn Tân đang co rúm người lại trong tuyệt vọng, Kỳ Minh nở một nụ cười khó chịu trên môi! 

Cùng với tiếng búng tay rõ ràng, một chiếc chuông nhỏ tinh xảo được treo trên vòng âm đạo trên âm vật của Âm Văn Tân, rồi biến mất vào nhà của Âm Văn Tân. Giây tiếp theo, một giọng nói trẻ con và bối rối chậm rãi vang lên. Âm Văn Tân ngay lập tức đứng dậy, lo lắng điều khiển sự biến đổi của áo gel thành quần áo trước đó, nhưng dưới háng cô luôn có một khoảng chân không. Nhìn con gái đã tỉnh lại, Âm Văn Tân cố nở một nụ cười tự tin! 

"Mẹ? Con, không, vừa rồi——"

"Không sao, không sao, mọi việc đã giải quyết rồi. Từ giờ trở đi, con không cần phải lo lắng nữa, trước đây là lỗi của mẹ con, lẽ ra mẹ không nên nghiêm khắc với con như vậy. Từ giờ trở đi, con có thể đến nhà bà nội ở bất cứ lúc nào. Tất nhiên, con phải gọi điện trước cho mẹ!"

Dưới tác dụng của thuốc kiểm soát biểu cảm, Âm Văn Tân nở một nụ cười hoàn hảo với Âm Lý. Ân Lệ nhìn nụ cười hoàn mỹ của mẹ, nghi hoặc trong lòng dần dần tiêu tan. Sau khi nghe mẹ nói có thể ở nhà bà ngoại bất cứ lúc nào, cũng có nghĩa là được phép có không gian riêng tư, cô hưng phấn nhào vào trong ngực Ân Văn Hinh, vui vẻ xoa xoa. Ân Văn Hinh cảm nhận được con gái ôm vào lòng, tâm tình không khỏi dễ chịu hơn! 

"Cảm ơn mẹ, mẹ là người tuyệt vời nhất!"

Đinh~

Âm Lý hôn vào má Âm Văn Tân, sau đó nhảy ra khỏi phòng ngủ. Âm Văn Tân nhìn bộ dáng vui vẻ của con gái mình, sự căng thẳng trong lòng dần dần tiêu tan. Cô yếu ớt quỳ xuống đất, một âm thanh giòn vang vang lên. Toàn thân Ân Văn Hinh cứng đờ, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút. Khi cô vừa ngồi xuống, chiếc chuông buộc vào vòng âm đạo vang lên, đồng thời âm vật nhạy cảm của cô hơi co giật! 

"Ha~hu~thú-thú!"

Biệt thự số 2, thành phố Xingmang, đường Yingchun, Tengxuan Pavilion. 

Một vòng tròn ma thuật màu bạc nổi lên từ mặt đất, bóng dáng của Tề Minh từ từ bước ra khỏi đó. Cảnh tượng là đài phun nước xác người khô. Máu trong cơ thể Lâm Hùng đã bị tiêu hao. Đôi mắt đen hơi nhướng lên, ma thuật đảo ngược không gian và thời gian khu vực được kích hoạt! 

Bàn tay thứ hai màu vàng bắt đầu đảo ngược, máu của Lâm Hùng trôi nổi, tiếp tục trở về cơ thể, tim bắt đầu đập, đầu quay về cổ, vết thương dần biến mất, ánh sáng vàng dần tiêu tán, Lâm Hùng còn nguyên vẹn mở mắt ra trong bối rối. Không phải anh ấy đã chết rồi sao?

Nhưng đây rõ ràng là nhà của tôi, và nó có cảm giác rất thật! 

Lâm Hùng hơi ngẩng đầu lên. Khoảnh khắc nhìn thấy Tề Minh, trong lòng anh chợt dâng lên một cơn tức giận. Vừa định đứng dậy, cổ anh đột nhiên đau nhức. Giây tiếp theo, thế giới quay cuồng trước mắt anh. Trước khi bất tỉnh, anh nhìn thấy một thi thể không đầu đầy máu!

ù——

"Bạn——"

Gulu...

ù——

"Tôi muốn-"

Gulu...

Sau khi chết liên tiếp nhiều lần, Lâm Hùng lại sống lại. Anh ta sợ hãi ôm cổ và thở dốc. Nhìn thấy đối phương cuối cùng cũng có được phản ứng như ý muốn, chiếc ghế sofa đơn bỗng nhiên di chuyển về phía sau anh. Tề Minh cầm kiếm vàng ngồi xuống, một tay ôm má, nhìn xuống nhân vật huyền thoại này của Star City!

"Sư phụ, ta có số điện thoại của ngươi!"

"Lấy nó đi!"

Giọng Túy Lan vang lên từ tầng hai. Lâm Hùng theo bản năng nhìn lên và chạy thẳng vào một đôi mắt xanh. Nhìn khuôn mặt tuyệt thế của Túy Lan, Lâm Hùng đứng yên tại chỗ trong chốc lát. Tội Lan liếc nhìn Lâm Hùng và kết nối điện thoại. Đồng thời, anh nhấn nút rảnh tay và dịch chuyển đến phía sau Tề Minh!

Túy Lan buông lòng bàn tay ra, nhấc điện thoại lên không trung. Đồng thời, anh đưa tay ra, nhẹ nhàng ấn lên đầu Tề Minh. Một giọng nói trầm từ tính chậm rãi vang lên. Lâm Hùng đang quỳ trên mặt đất, run rẩy khi nghe thấy giọng nói, và đôi mắt anh ta cụp xuống vì sợ hãi! 

"Xin chào, ngài Tề Minh, tôi chỉ là anh cả của cậu bé đó, trước tiên tôi sẽ xin lỗi em gái của bạn vì tên khốn đó. Về vấn đề này, tôi nhất định sẽ cho bạn một câu trả lời thỏa đáng và bồi thường thêm cho bạn thỏa đáng!"

"Đi tiếp!" 

Tề Minh cúi đầu nhìn Lâm Hùng đang run rẩy vì sợ hãi, đại khái đoán được người đứng sau Lâm Hùng chính là Xin Hữu Nghị. Chẳng trách mấy năm gần đây Lâm Hùng thăng tiến nhanh như vậy, có hậu thuẫn lớn như vậy, ngay cả kẻ thua cuộc cũng có thể trở thành người giàu nhất nhờ sự giúp đỡ của đối phương, huống chi là một người có tâm như Lâm Hùng!

"Được rồi, mục đích của ta rất đơn giản, xin hãy cao thượng thả cho Lâm Hùng gia tộc đi. Về phần chuyện này ảnh hưởng sau này, ta sẽ tự mình giải quyết, sẽ không ảnh hưởng đến sinh hoạt bình thường của gia đình ngươi. Nếu cho phép, ta sẽ ban cho ngươi và gia đình ngươi nhiều đặc quyền!" 

“Tôi có cần anh đưa cho tôi những thứ này không?”

"Luôn có những chuyện dùng vũ lực không thể thắng được. Ví dụ như tình nguyện phục vụ. Tôi biết anh đang tức giận, nhưng Trần Vân đã trở thành người phụ nữ của anh, thân thể của cô ấy hẳn sẽ làm anh hài lòng. Nếu có thể, xin hãy vì thân thể của cô ấy mà tha cho cô ấy. Còn việc đối xử với người khác như thế nào thì do anh quyết định!"

"Không đủ!"

Tề Minh vô cùng thích thú dựa vào ghế sofa. Không ngờ anh chàng này lại đến vì Trần Vân. Nói cách khác, Lâm Hùng thăng tiến không phải do có người đứng sau mà là do vợ anh có người chống lưng sau lưng. Túy Lan tiếp tục massage. Tề Minh từ từ nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thoải mái tột cùng. Chỉ có Túy Lan mới có thể cho hắn cảm giác này!

"Nếu chúng ta thêm một cặp chị em thì sao?"

“Anh có nghĩ là tôi thiếu phụ nữ không?”

"Đương nhiên không thiếu, nhưng nếu trong số tỷ tỷ đó có tôi thì sao? Anh không muốn biết thân thể của tôi cảm thấy thế nào sao? Hay là anh có năng lực thỏa mãn tôi sao?" 

“Anh có tự tin vào bản thân mình đến thế không?”

"Đương nhiên là tại sao, ngươi sợ hãi sao? Bây giờ ngươi cầu xin lòng thương xót, khi đến lúc đó ta sẽ rất dịu dàng. Ít nhất, ta sẽ để lại cho ngươi một sợi tóc để thỏa mãn những người phụ nữ khác. Nếu ngươi gặp mặt mà cầu xin lòng thương xót, tỷ tỷ của ta sẽ không để ngươi đi dễ dàng như vậy ~"

"Hơn nữa, ta muốn biết đế quốc dự định dùng cái gì để bù đắp cho gia tộc ta gặp phải chấn động. Hãy nhớ rằng, ngươi chỉ có một cơ hội, nếu ta và gia đình không hài lòng thì đế quốc này sẽ không cần tồn tại nữa!"

Tề Minh nói xong, đối phương rơi vào trầm mặc hồi lâu. Tề Minh không vội. Anh ta chỉ nhìn Lâm Hùng, người không dám lên tiếng vì bị cắm sừng. Trước sức mạnh tuyệt đối của Tề Minh, quyền lực, phú quý và vinh quang chỉ như mây bay. Nếu mẹ và em gái anh không mong muốn một cuộc sống yên bình, toàn bộ ngôi sao bụi sẽ trở thành hành tinh của Tề Minh ngay từ ngày Tề Minh quyết chiến!

"Xóa bỏ mọi ảnh hưởng của sự việc này, bao gồm cả sự biến mất của thành phố A và cái chết của những người này. Đồng thời, chúng tôi sẽ không can thiệp vào việc đào tạo mà cô dành cho giáo viên của mình, cô Âm Văn Tân!" 

"Cung cấp số phận giảm thuế và giảm giá vật chất cho Tập đoàn Fate, đế quốc sẽ cung cấp thời hạn bảo vệ ba năm cho Tập đoàn Fate, hỗ trợ mạnh mẽ cho các doanh nghiệp lớn, đồng thời thả Lãnh Hà ra khỏi nhà tù!"

"Emilia sẽ miễn phí cải tạo và cập nhật thiết bị, đồng thời sẽ cung cấp cho bên kia một bộ cửa hàng ở trung tâm thành phố mà không cần bất kỳ khoản phí hay thủ tục nào!"

"Nơi ở của Tô Khắc và Từ Đan Việt sẽ được cung cấp bảo vệ an ninh chuyên nghiệp. Đồng thời, hai dãy cửa hàng sẽ được thành lập ở trung tâm thành phố làm chi nhánh, không cần phí hay thủ tục!"

"Bước cuối cùng là bồi thường cho ngươi và gia đình ngươi. Bốn mảnh đất được chia thành Tinh Thành, Thành phố Yuechen, Thành phố Hoàng gia và Thành phố Trung tâm Hồ sẽ được đứng tên bởi bạn. Chúng tôi sẽ cung cấp cho bạn và gia đình bạn ba điền trang và 15 tỷ tài chính, cũng như các đặc quyền khác nhau. Chúng tôi cũng sẽ chuyển giao quyền sở hữu Đảo Yuechen, Đảo Trung tâm Hồ và Đảo Cedar cho bạn!"

"Bạn có hài lòng với điều này không?"

Tề Minh im lặng lắng nghe từ đầu đến cuối. Không thể không nói, đối phương đã điều tra tỉ mỉ, hầu như đều để ý tới từng điểm. Nhìn thấy Tề Minh hồi lâu không trả lời, đối phương hiển nhiên trở nên khẩn trương. Một tiếng thở hổn hển nhẹ phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Trong lúc đối phương đang hồi hộp thở dốc, Tề Minh cuối cùng cũng chậm rãi mở miệng, nhưng những gì anh nói lại khiến đối phương cảm thấy khó tin! 

"Không đủ!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Bụi bặm đã lắng xuống và kế hoạch loạn luân bắt đầu!

“Bạn có thể cho tôi biết bạn không thích điều gì ở nó không?”

Sau khi nhận được câu trả lời của Tề Minh, đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng cười trầm thấp. Rõ ràng là anh đã nhận được câu trả lời khiến anh hài lòng. Tề Minh cũng biết đối phương đã nghe được ý tứ của mình nên dứt khoát không bao che nữa, tiếp tục yêu cầu đối phương bồi thường! 

"Các ngươi chăm chỉ đủ rồi, ba mươi triệu năng suất bom khinh khí tùy ý các ngươi muốn nổ, ta không quan tâm chuyện này, dù sao lần này các ngươi không nổ, làm sao có thể cùng ta thương lượng!"

“Vậy, thế nào là chưa đủ?”

"Ta đưa về hai chiến sĩ cấp S. Ta nghĩ giá trị của hai người này hẳn phải vượt xa gia tộc Lâm Hùng!"

Ngón tay Túy Lan ấn nhẹ lên đầu Tề Minh, xoa bóp nhẹ nhàng khiến Tề Minh nheo mắt lại. Tân Hữu Di, con gái thứ hai của gia đình Xin ở kinh đô, có mối quan hệ rất tốt với chị gái Tân Hữu Lý. Khi Qi Ming hồi sinh Tân Hữu Lý, anh đã lấy được thông tin của Tân Hữu Di từ trí nhớ của cô! 

"Huh ~ nói cho tôi biết, bạn muốn gì?"

Im lặng hồi lâu, người kia thở dài nhẹ nhõm. Khi cô nói lại, giọng cô đầy vẻ miễn cưỡng. Rõ ràng lời nói của Tề Minh có tác động rất lớn đến cô, nhưng đối phương cũng biết mối đe dọa đối với đế quốc lớn đến mức nào là ba chiến binh cấp S thậm chí không thể tự làm mình bị thương bằng cách tự hủy hoại, lại có khả năng hồi sinh, và là những con người siêu nhiên thậm chí không thể bị tiêu diệt bởi bom hạt nhân! 

"Phá Nguyệt Thành Dưới Nước Long Cung và Tuyết Sơn Thiên Đường trực thuộc Lá Phong Thành, đây chính là hai cái!"

“Vậy bây giờ đã đến lúc-”

"Tân Hữu Di, 0104 cô ấy vẫn còn sống!"

Sau khi Tề Minh nói ra điều mình muốn, đối phương đồng ý rồi bắt đầu đưa ra điều kiện của mình. Tuy nhiên, Tề Minh không cho đối phương cơ hội lên tiếng. Anh ta trực tiếp vạch trần thân phận của đối phương và đưa ra tin tức rằng 0104 vẫn còn sống. Tân Hữu Di im lặng. Cô biết ý tứ trong lời của Tề Minh. Anh ta đang cảnh báo toàn bộ đế chế thông qua chính mình! 

Anh không đủ tư cách ra điều kiện với tôi! 

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Một lúc lâu sau, đầu bên kia điện thoại vang lên một tiếng thở dài dài, sau khi thỏa hiệp một câu, Tề Minh khẽ giơ tay cúp máy. Túy Lan thậm chí còn lùi lại một bước, nhường chỗ cho Tề Minh từ từ đứng dậy. Tề Minh nhìn xuống Lâm Hùng đang quỳ trên mặt đất, hoàn toàn bị chấn động. Nhìn khuôn mặt với những đường nét mịn màng và góc cạnh này, anh nhớ đến bức ảnh cưới trong phòng ngủ chính, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng! 

"Đinh, mua đai trinh tiết. Chức năng đang biên soạn, biên soạn hoàn thành, tiêu hao 5 điểm tội nguyên thủy, không thể đếm được, mặc định xóa, hiện tại là 0 điểm!"

Sau khi Tề Minh biên soạn xong công hàm, hắn chậm rãi mở lòng bàn tay ra, một chiếc đai trinh tiết màu đen từ trong không trung hiện ra. Trong ánh mắt kinh ngạc và kinh hãi của Lâm Hùng, hắn đưa chiếc đai trinh tiết màu đen cho hắn, nói ra những lời đủ sức phá tan mọi tôn nghiêm của hắn! 

"Tự tay mình đặt nó lên vợ anh!"

Lâm Hùng ngu ngốc quỳ trên mặt đất, đôi mắt đen đầy kinh ngạc và tức giận. Con thú này thực sự đã tự làm nhục mình rất nhiều. Để giữ trinh tiết, kẻ ngoại tình phải đeo đai trinh tiết cho vợ. Sự khác biệt giữa việc này và việc chủ động tự cắm sừng mình là gì? ! 

sự tức giận! 

Vô cùng tức giận! 

Anh rất muốn đứng dậy đập nát đai trinh tiết trên mặt Tề Minh, nhưng lại phát hiện mình không thể làm được. Mối quan hệ giữa anh và Tề Minh không còn bình đẳng nữa. Dù là anh hay gia đình anh, mạng sống của mỗi người đều nằm trong tay nhau. Tuy nhiên, nếu sống trong tủi nhục như vậy, thà chết còn hơn! 

"Tôi, tôi-"

"Trong một phút, hãy là con chó cái của tôi một mình, hoặc là nhà vệ sinh công cộng, tùy bạn!"

Tề Minh không thương tiếc đứng dậy đi về phía phòng ngủ chính trên lầu. Lâm Hùng giận dữ đứng dậy sau khi nghe những lời của Kỳ Minh. Anh ta nhìn chằm chằm vào lưng Tề Minh với đôi mắt trợn trừng. Anh giơ chiếc đai trinh tiết trong tay lên nhưng dù có thế nào cũng không thể vứt nó đi. Tề Minh từng bước một đi lên lầu hai, quay đầu lại nhìn Lâm Hùng với ánh mắt oán hận!

"39, 38, 37, 36...29, 28..."

"Ahhhhhh-"

Cùng với sự đếm ngược của Tề Minh, Lâm Hùng phát ra một tiếng gầm không cam lòng, đôi mắt đỏ rực chạy nhanh lên lầu. Quá trình đếm ngược của Tề Minh vẫn tiếp tục. Lâm Hùng mở phòng ngủ chính. Trước khi lao vào, anh tuyệt vọng liếc nhìn tiền sảnh của biệt thự. Anh biết chỉ cần anh bước đi bước đó, anh sẽ không bao giờ nhìn lại!

"25, 24, 23..."

"Chồng?!"

Cùng với thời gian đếm ngược của Tề Minh, một giọng nói khàn khàn quen thuộc đột nhiên vang lên. Lâm Hùng cứng ngắc quay đầu lại nhìn người vợ đầy vết đỏ của mình. Cái lưng thẳng tắp của anh ấy cuối cùng cũng cong lại vào lúc này. Ánh mắt của Trần Vân cũng từ bối rối chuyển sang hoảng sợ và tuyệt vọng. Cuối cùng cô nhớ lại những gì mình đã gặp phải, hét lên, cuộn tròn thành quả bóng và bắt đầu khóc!

"Ah ah ah - chồng! Đừng nhìn! Đừng nhìn em! Wuwuwu...đừng nhìn em...wuwuwu..."

"19, 18, 17..."

Giọng nói trầm trầm của Tề Minh như một con dao sắc bén, không ngừng chém vào trái tim anh. Nhìn thấy vợ mình cuộn tròn đau đớn, Lâm Hùng gầm lên tuyệt vọng rồi lao vào phòng. Giữa tiếng hét sợ hãi của Trần Vân, anh ta kéo cơ thể cô ra, tách hai chân của Trần Vân ra và luồn đai trinh tiết vào giữa hai chân cô! 

"Chồng?! Không! Hãy nghe lời giải thích của em! Không! Em không cố ý làm mất trinh đâu, đừng mặc nó cho em! Không! Không! Làm ơn! Ahhh! Không! Em không muốn mặc nó! Em không--"

Trần Vân cảm thấy hai chân mình bị kéo ra, và có thứ gì đó nhanh chóng bị kéo lên dọc theo đùi cô. Cô chợt ngẩng đầu lên và nhìn thấy một món đồ quen thuộc, thắt lưng Zhenchao? ! 

Cô đương nhiên biết chuyện này. Trước kia cô cố ý mặc nó, nhưng bây giờ rõ ràng không giống như vậy. Đối với một người vợ vừa mới mất trinh, việc bị chồng đeo đai trinh tiết cũng là một sự tra tấn tâm lý không kém gì tổn thương do mất trinh!

Trần Vân vùng vẫy trong tuyệt vọng. Cô lắc đầu điên cuồng và chống cự lại chồng. Cô liên tục cầu xin với giọng khàn khàn. Cô ấy không cố ý đánh mất trinh tiết của mình. Cô bị cưỡng hiếp và không hề chủ động lừa dối. Nhưng Lâm Hùng lại hoàn toàn rơi vào sợ hãi. Anh chỉ biết nếu không lập tức bôi thứ này lên người vợ, sau này vợ anh nhất định sẽ phải chịu nhiều đau đớn hơn! 

Trần Vân cứ khóc với giọng khàn khàn. Cô liều mạng ấn hai tay vào lòng bàn tay Lâm Hùng, cố gắng ngăn cản cử động của chồng, nhưng lại không thể dùng sức. Cô ấy đã bị đụ cho đến khi môi âm hộ và lỗ đít sưng đỏ của cô ấy lộ ra trước mắt Lâm Hùng, điều này khiến Lâm Hùng càng tuyệt vọng và tức giận hơn. Anh ta gầm lên và dùng vũ lực đẩy đai trinh tiết lên! 

Bấm vào! 

"Không - không -"

Cô chỉ có thể tuyệt vọng nhìn chiếc đai trinh tiết màu đen được đeo vào phần thân dưới của mình. Với tiếng "cạch", đôi mắt của Trần Vân trở nên vô cùng trống rỗng. Cô như mất hết sức lực và ngã thẳng xuống. Lâm Hùng cũng tuyệt vọng quỳ xuống trước mặt vợ mình, toàn bộ khí chất trong nháy mắt trở nên suy sụp! 

"Hahaha...hahahaha..."

"Ừm hừ hừ ha ha ha ha..."

Hai tiếng cười hoàn toàn khác nhau vang vọng trong phòng, buồn bã, tuyệt vọng và đau đớn! 

Kích động, hưng phấn, kiêu ngạo! 

Khi Trần Vân đang nằm trên giường nghe thấy tiếng cười quen thuộc, cô co rúm lại như một con thỏ sợ hãi. Cô vô thức trốn sau lưng chồng, sợ hãi ôm xác chồng, nhắm mắt lại, cơ thể không ngừng run rẩy, đồng thời thút thít như đàn con! 

"Chồng~chồng~"

Nghe được giọng nói sợ hãi của vợ, Lâm Hùng dần dần tỉnh táo lại sau tuyệt vọng. Anh cảm thấy vợ mình đang ôm mình thật chặt. Lâm Hùng chậm rãi ngẩng đầu lên và nhìn Kỳ Minh, người vẫn đang cười. Thủ phạm đã hãm hại gia đình anh, Lâm Hùng muốn xé sống anh. Sau khi nhìn thấy Túy Lan mở rộng đôi cánh, hắn tuyệt vọng nhắm mắt lại, nghiến răng nghiến lợi nói từng chữ một! 

"Tôi đã làm theo lời anh, bây giờ anh có thể thả chúng tôi đi được không?"

Lâm Hùng vừa dứt lời, liền cảm giác được vợ ôm chặt eo mình cánh tay cứng ngắc, sau đó chậm rãi buông lỏng vòng tay ôm lấy mình. Lâm Hùng vô thức quay lại nhìn vợ mình, nhưng chỉ nhìn thấy ánh mắt không thể tin được của Trần Vân. Lâm Hùng đang muốn giải thích, lại bị Tề Minh cắt ngang trước! 

"Ồ đúng rồi, cô vẫn chưa biết. Thắt lưng trinh tiết của chồng cô đeo cho cô là để bảo vệ anh ta. Từ giờ trở đi, chỉ có tôi mới có thể chạm vào cơ thể cô. Nói trắng ra, từ nay trở đi, cô là của tôi!"

"Chồng?"

Khi Trần Vân nghe những lời của Kỳ Minh, cô cảm thấy tuyệt vọng và tức giận vô tận trong lòng. Cô nhìn chồng đầy mong đợi, nói nhỏ nhẹ và thận trọng, cố gắng nhận được câu trả lời tiêu cực từ chồng. Sau đó, trong ánh mắt mong đợi của cô, chồng cô hơi quay đầu lại! 

"Chồng?!"

"Tôi xin lỗi!"

Lâm Hùng tuyệt vọng cúi đầu, nhẹ nhàng nói xin lỗi. Ánh sáng trong mắt Trần Vân dần dần tắt đi, cô mở miệng run rẩy kịch liệt. Toàn thân cô như rơi vào một hang băng, cảm giác ớn lạnh vô tận bao trùm toàn thân. Cô hưng phấn nhéo vai Lâm Hùng, lắc mạnh, bất đắc dĩ mà khóc! 

"Nói cho tôi biết, anh ấy đang nói dối phải không?! Không phải vậy, anh ấy nhất định đang nói dối phải không?! Chồng?! Chồng?!!! Trả lời tôi đi! Chắc chắn không phải như vậy phải không?!"

Trần Vân lắc mạnh cơ thể của chồng mình, cố gắng đạt được câu trả lời mà cô ấy muốn, nhưng kết quả đã thất bại. Lâm Hùng chỉ quỳ ở đó không nói một lời. Nhìn chồng vẫn im lặng, cuối cùng Trần Vân cũng bỏ cuộc. Cô ngẩng đầu nhìn Tề Minh và Túy Lan đang đứng đó, sau đó cúi đầu liếc nhìn chồng mình. Cô buông lỏng đôi tay đang ôm vai chồng từng chút một, lộ ra nụ cười buồn bã!

"Tôi hiểu!" 

Trần Vân nói nhỏ, và Lâm Hùng dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh chợt ngẩng đầu lên thì phát hiện vợ mình đã trèo lên lao tới cửa sổ. Đồng tử của anh đột nhiên nheo lại, anh lao về phía trước mà không kịp suy nghĩ, ép chặt vợ mình xuống dưới. Trần Vân vùng vẫy một cách tuyệt vọng, cố gắng bò đến bệ cửa sổ! 

Zuilan đã giải phóng hạn chế quyền lực của Trần Vân. Dưới sức mạnh thể chất được tăng cường của Trần Vân, Lâm Hùng đã trực tiếp bị lật ngược. Trần Vân lập tức nhân cơ hội bò về phía cửa sổ, nhưng lại bị một thế lực vô hình giam giữ tại chỗ! 

"Xiaoyun! Xiaoyun!!! Bình tĩnh, bình tĩnh trước đã! Đừng làm thế, đừng làm thế!"

Lâm Hùng bị Trần Vân xô ngã và lăn mấy vòng dưới lực cực lớn trước khi dừng lại. Anh đứng dậy ngay lập tức trước khi kịp suy nghĩ, nhưng trọng tâm của anh không ổn định do chóng mặt. Anh vừa đứng dậy vừa ngã, nhưng anh lập tức đứng dậy lao tới ôm vợ vào lòng! 

"Thả tôi đi, thả tôi đi, để tôi chết! Để tôi chết! Tôi không muốn sống nữa, thả tôi đi, tôi sắp chết! Để tôi - wuwuwuwu... Chồng~ Chồng~ Em xin lỗi~ Em không còn trong sạch nữa~ Wuwuwu... Em không còn sạch sẽ nữa~ Em xin lỗi~ Wuwu~"

Lâm Hùng ôm chặt Trần Vân, phớt lờ những lời từ chối của Trần Vân và ôm chặt vợ. Trần Vân lúc đầu tiếp tục vùng vẫy, nhưng sau khi cảm nhận được vòng tay và mùi quen thuộc của chồng, cô hoàn toàn ngã gục và khóc trong đau đớn. Lâm Hùng giơ tay nhẹ nhàng vỗ lưng vợ, dùng giọng nói nhẹ nhàng an ủi! 

"Không sao, không sao. Không phải lỗi của anh, không phải lỗi của anh. Anh xin lỗi. Là lỗi của anh. Anh đến muộn. Đừng khóc, đừng khóc. Đừng khóc. Đừng sợ. Chồng em đang ở đây."

Kỳ Minh và Túy Lan đứng đó, lặng lẽ nhìn cặp đôi đang ôm nhau thật chặt. Túy Lan dường như đã nhận ra điều gì đó. Đôi mắt xanh của anh khẽ di chuyển và nhìn Kỳ Minh, người đang toát ra áp lực thấp. Anh ta giơ tay định nhắm vào Lâm Hùng và Trần Vân, nhưng lại bị một bàn tay khác ấn xuống. Dưới ánh mắt khó hiểu của Túy Lan, Tề Minh xoay người rời khỏi phòng! 

"Tôi chắc chắn sẽ loại bỏ bạn vì lợi ích của đế quốc!"

Tề Minh từ tầng hai đi xuống trong im lặng. Ngay lúc anh chuẩn bị bước ra khỏi sảnh biệt thự, một giọng nói trầm trầm chậm rãi vang lên từ phía sau anh. Giọng điệu đầy tức giận và không muốn. Tề Minh quay đầu lại nhìn thiếu niên tóc vàng mắt đỏ. Khoảnh khắc ánh mắt họ chạm nhau, 0109 quay đầu lại. Ánh mắt thờ ơ và khinh thường của Tề Minh dường như hoàn toàn nhìn thấu hắn! 

"Cái này ta lấy đi, ngươi xử lý xong tên kia, ta sẽ trả lại cho ngươi. Thứ này có thể giúp ngươi thăng cấp S, thời gian của ngươi chỉ có một tháng, nếu không làm được, ta sẽ giết cả hai ngươi!"

Kỳ Minh ném một ống tiêm trước mặt 0109, đồng thời trên tay anh ta có một chiếc vòng cổ cỏ bốn lá. 0109 nhìn chiếc vòng cổ trong tay Tề Minh, vô thức sờ lên cổ anh. Khi phát hiện sợi dây chuyền biến mất, hắn đột nhiên mở to hai mắt, trong tay đột nhiên xuất hiện một dòng điện bạc dày đặc! 

"Trả lại cho tôi!"

“Hãy lấy đầu của tên đó và trao đổi với tôi!”

Đôi mắt Tề Minh hơi sáng lên, 0109 lập tức bị giam tại chỗ. Ống tiêm bay lên từ không trung và đâm vào cổ anh ta. Thuốc đỏ tươi được tiêm vào cơ thể anh từng chút một. Anh cất chiếc vòng cổ cỏ bốn lá vào không gian rồi quay người rời đi. Túy Lan cũng rời đi cùng Tề Minh. Ngay trước khi bước ra khỏi sảnh biệt thự, anh đột nhiên quay lại nhìn 0109! 

"Nhận lấy đi, em trai!"

Túy Lan giơ tay búng nhẹ, một bức ảnh bay về phía 0109. 0109 vô thức giơ tay bắt lấy, hạ mắt xuống nhìn bức ảnh trong tay, đôi mắt mở to khi nhìn rõ bức ảnh, đột nhiên ngẩng đầu nhìn về phía cửa biệt thự, mới phát hiện Tề Minh và Túy Lan đã biến mất! 

"Ha-hahahahaha..."

0109 đứng đó hồi lâu, cánh tay cầm ảnh từ từ buông xuống, sau đó hắn che mắt ngẩng đầu cười. Tiếng cười đầy cay đắng và bất lực. Hai dòng nước mắt từ từ chảy xuống má anh. Trên bức ảnh anh đang cầm chặt trên tay, một cặp anh em tóc vàng có ngoại hình giống nhau đang mỉm cười vui vẻ trước ống kính. Đôi mắt đỏ tươi của họ tràn đầy mong đợi về một tương lai tốt đẹp hơn!

Trời đã muộn, Tề Minh mở cửa bước vào phòng khách. Với sự dao động trong suy nghĩ của anh, một cánh cửa không gian xuất hiện trong không khí mỏng manh. Hai mẹ con lặng lẽ nhìn lên bầu trời đầy sao trên bục cao. Nhìn cánh cửa không gian đột nhiên xuất hiện, bọn họ vô thức nhìn khung cảnh đối diện. Tề Minh ở bên kia nhìn mẹ và em gái, chậm rãi dang rộng vòng tay về phía họ. Hai mẹ con nóng lòng bước vào trong đó, sau đó đều nhào vào vòng tay của Tề Minh! 

"Ồ...Anh trai~Em sợ quá~"

"Tiểu Minh~Tiểu Minh~"

Tần Sương và Kỳ Linh ôm chặt Tề Minh, Tề Minh cũng ôm nhau, nhẹ nhàng vuốt ve lưng của mẹ và em gái, khiến bọn họ yên tâm và tin tưởng. Khoảnh khắc Kỳ Linh ôm Kỳ Minh, nước mắt cô trào ra, cô ôm chặt Kỳ Minh và khóc. Tần Sương nhìn thấy con gái mình như vậy, liền nghĩ tới thỏa thuận với con gái, cũng nghẹn ngào ôm lấy Tề Minh! 

Tề Minh nghe được giọng nói nghẹn ngào của mẹ và em gái, cảm nhận được cơ thể họ đang run rẩy, đôi mắt bất giác đỏ hoe. Tất cả là lỗi của anh ấy. Chính anh là người đã thất bại trong việc bảo vệ mẹ và em gái mình. Nghĩ đến đây, anh vòng tay ôm chặt hai người hơn, an ủi họ và trân trọng tình cảm gia đình khó khăn mới có được này. Lần tiếp theo anh sẽ cảm nhận được tình cảm gia đình như thế này là khi nào?

Hai mẹ con vùi mặt vào lòng Tề Minh. Ở một nơi mà Tề Minh không thể nhìn thấy, bọn họ há mồm thở dốc với đôi mắt mờ mịt, ngửi thấy mùi hương của chính Tề Minh. Mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến mặt họ đỏ bừng vì xúc động. Tề Minh hoàn toàn không để ý, chỉ nghĩ là mẹ và em gái đang sợ hãi! 

PS: Kỹ năng bị động luôn được kích hoạt. Phần mở đầu được mô tả trước đây đề cập đến việc tăng cường hiệu ứng, có thể hiểu là sự gia tăng khoái cảm khi sử dụng sức mạnh ma thuật. Tề Minh không có ác ý với mẹ và em gái! 

"Đừng sợ, đừng sợ, có ta ở đây, ta ở đây!"

Tác dụng của những lời an ủi rất rõ ràng. Người mẹ nhanh chóng ngừng run rẩy, Tề Minh thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, vào lúc này, Tần Sương đã lặng lẽ xoa đùi mình do ảnh hưởng của nữ săn mồi trưởng thành. Sau khi cảm nhận được sự ẩm ướt, Tần Sương cảm thấy xấu hổ, dưới tác dụng của dục vọng xấu hổ càng trở nên xúc động hơn! 

Hơi thở càng xúc động, xấu hổ, gấp gáp, hít vào càng nhiều mùi, càng say mê, xấu hổ càng lớn, trạng thái cảm xúc càng dữ dội và rơi vào vòng lặp vô tận. Khi Tề Minh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve Tần Song đầu, toàn thân Tần Sương đột nhiên cứng đờ, cánh tay ôm Tề Minh đột nhiên gia tăng lực lượng! 

呲——

Cùng với tiếng nước, một màu sẫm xuất hiện trên chiếc quần tối màu. Tần Sương mím chặt môi, toàn thân cơ hồ đều bị ép vào trong cơ thể Tề Minh. Đầu cô áp mạnh vào cơ bắp rắn chắc của Tề Minh, những giọt nước mắt xấu hổ và hạnh phúc chậm rãi chảy xuống khóe mắt! 

"Ừm ~ Ô ô ô..."

Kỳ Linh giống mẹ cô. Bởi vì có ít cơ hội gần gũi với Tề Minh nên cô đặc biệt háo hức với sở thích của Tề Minh. Sau khi trao nụ hôn đầu tiên cho Tề Minh, ham muốn của cô dành cho Tề Minh càng trở nên mãnh liệt hơn. Tuy cô thoát khỏi tác dụng săn mồi của một phụ nữ trưởng thành vì vẫn còn trinh nhưng những tác động khác vẫn tồn tại! 

Cô gái cọ hai chân vào nhau để có thêm khoái cảm, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Khi Kỳ Minh vuốt ve đầu Tần Sương, Kỳ Minh tựa cằm vào cái đầu cúi thấp của Kỳ Linh. Lúc này, đôi mắt của Kỳ Linh trở nên trắng bệch. Cô cắn đôi môi mỏng bằng hàm răng trắng và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cổ họng. Một dòng nước từ từ chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết của cô! 

"Hả?"

Tề Minh giống như nghe được cái gì, cảm giác được mẹ cùng em gái trong ngực thân thể trở nên hơi nóng. Anh bối rối cúi đầu xuống, nhưng một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo đã che mắt anh lại. Mẹ và chị gái của anh cũng đồng thời buông Tề Minh ra, khiến Tề Minh bị ép xuyên qua người anh. Trong lúc Tề Minh bối rối, hai đôi môi đỏ mọng mềm mại ngọt ngào rơi xuống môi Tề Minh! 

"Hả?!"

Túy Lan kéo Tề Minh vào lòng. Vì chênh lệch chiều cao nên Tề Minh phải ngẩng đầu lên đón nhận nụ hôn của Túy Lan. Nụ hôn của Túy Lan đặc biệt độc đoán và mãnh liệt. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn, ngọt ngào và mềm mại của anh cạy răng của Tề Minh ra, quấn lấy chiếc lưỡi hơi thô ráp của Tề Minh rồi từ từ quấn lấy nó. 

Đồng tử của Tề Minh đầy kinh ngạc. Nhìn thấy sự ghen tị và cảm xúc trong mắt Túy Lan, chưa kịp thoát ra, anh đã bị một hương vị đặc biệt làm cho bối rối. Anh từ từ nhắm mắt lại và bắt đầu trả lời đối phương. Nước bọt của cả hai quyện vào nhau. Tề Minh cảm giác được một lực hút mạnh mẽ. Nước miếng và lưỡi của hắn bị hút thẳng vào một cái miệng nhỏ, hương thơm tột đỉnh tràn ngập trong miệng! 

Succubus được sinh ra với sự cám dỗ tột cùng. Cho dù đó là mùi hương ngọt ngào quyến rũ, khuôn mặt tuyệt đẹp và thân hình nóng bỏng hay sự tận hưởng cơ thể tột đỉnh, thì đó chính là sự tồn tại mà đàn ông khao khát! 

Túy Lan rơi vào trạng thái cảm xúc và bắt đầu tỏa ra mùi hương ngọt ngào quyến rũ. Tề Minh không ngừng nuốt nước bọt của Túy Lan. Nó tươi, ngọt và thơm. Đây là suy nghĩ duy nhất của Tề Minh lúc này. Sau khi nếm thử một cách cẩn thận, nó giống như mật hoa ngon nhất. Đôi cánh quỷ khổng lồ từ từ dang rộng ra, bao phủ lấy thân hình của Tề Minh. Túy Lan vòng một tay qua eo Tề Minh, đi về phía phòng ngủ của Tề Minh! 

"Đợi đã~uhhh~"

"Sư phụ, mẫu thân ta cùng Nhị tiểu thư còn có việc phải làm, trước tiên đi nghỉ ngơi một chút, hiện tại là chúng ta nên làm chút chuyện vui vẻ."

Tề Minh thoát khỏi trạng thái choáng váng và hít một hơi. Vừa định nói điều gì đó, khuôn mặt anh đã bị vùi trong sự mềm mại, chặn hết mọi lời nói tiếp theo. Túy Lan chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt xanh đầy bất lực. Tần Sương và Kỳ Linh cũng tỉnh táo lại, vội vàng chạy trốn trước đôi mắt tinh nghịch của Túy Lan! 

"Anh ơi, em còn có việc phải xử lý!"

"Tiểu Minh, công ty còn có kế hoạch còn chưa hoàn thành, ta nhất định phải hoàn thành, ta lập tức đi!"

[Đừng rời đi, hãy quay lại sau! 】

Giọng nói của Túy Lan vang lên trong đầu hai người. Động tác của Tần Song và Kỳ Linh đột nhiên dừng lại. Họ nhìn Túy Lan đứng đó với vẻ khó tin. Tội Lan nở một nụ cười nông cạn với hai người, rồi hơi cúi đầu xuống. Mục đích đã rõ ràng!

Tề Minh không thể phát ra âm thanh. Anh ta bị ghim vào giường ngay khi anh ta chuẩn bị thoát ra. Giây tiếp theo, anh bị ghim xuống giường. Ngay lúc Tề Minh đang định nói gì đó, một bàn tay nhỏ từ phía sau đưa ra, bịt miệng anh, chặn lời anh sắp nói! 

Chụp! 

Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Tề Minh, Túy Lan nở một nụ cười ranh mãnh, chắp những ngón tay trắng xanh lại với nhau. Sau khi búng tay, ba người Túy Lan giống hệt nhau xuất hiện trước mặt anh. Dưới cái nhìn kinh ngạc của Tề Minh, Túy Lan bên trái chậm rãi cởi bỏ tấm lụa đen trên chân trói chặt hai mắt, hai mắt Tề Minh chìm vào bóng tối. Giây tiếp theo, cơ thể anh lạnh buốt và toàn bộ quần áo đều biến mất. Cùng lúc đó, Túy Lan ngón tay hơi móc, thân thể Tề Minh lần nữa sạch sẽ! 

"Chủ nhân~ Nhà tôi lớn quá~ Làm sao tôi có thể chỉ tập trung vào việc làm tình với chị em mình được? Tôi cũng muốn anh ~ Rõ ràng tôi còn rất nhiều năng lực chưa sử dụng được ~ Để tôi chăm sóc anh thật tốt nhé ~"

“Không thể cưỡng lại được ~ Đây là hình phạt cho sự thiên vị của chủ nhân ~ Chủ nhân ~ trải nghiệm cảm giác bị đẩy lùi ~”

Túy Lan nắm lấy cổ tay Tề Minh và dùng còng trói anh vào đầu giường. Anh ghé đầu vào tai Tề Minh, nhẹ nhàng đưa lưỡi ra liếm. Thân thể Tề Minh bỗng nhiên cứng đờ. Sau khi nghe giọng điệu bực bội của Túy Lan, anh miễn cưỡng từ bỏ vùng vẫy và quyết định tận hưởng dịch vụ hoàn toàn tự động suốt cả buổi chiều. Tội Lan nở một nụ cười hài lòng khi nhìn thấy điều này. Lại một tiếng búng tay giòn giã vang lên, phân thân của Túy Lan dần dần tiêu tan! 

[Vào đi, anh ấy sẽ không biết đâu. 】

Lời nói của Túy Lan vang vọng trong đầu Kỳ Linh và Tần Sương. Hai mẹ con nhìn nhau cúi đầu, mặt đỏ bừng. Tuy nhiên, họ đã thành thật bước đến phòng ngủ của Tề Minh. Khoảnh khắc họ bước vào phòng ngủ, phân thân của Túy Lan đã hoàn toàn biến mất. Lúc này trong phòng vẫn còn bốn người! 

"Chủ nhân~ Em muốn liếm con cặc to lớn của anh~"

Túy Lan chậm rãi bước sang một bên, đồng thời đưa tay nhẹ nhàng bịt lỗ tai Tề Minh, đồng thời lè lưỡi liếm mặt Tề Minh. Anh nhìn hai mẹ con Tần Sương đang ngơ ngác đứng đó, hất cằm về phía dương vật đang dần cương cứng của Tề Minh, ra hiệu cho hai người nắm lấy cơ hội! 

Tần Sương và Kỳ Linh nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau có cảm xúc, hưng phấn và không thể che giấu dục vọng. Kỳ Linh nhìn mẹ còn đang do dự, nhẹ nhàng giơ tay nắm lấy tay bà. Tần Sương giãy giụa một chút rồi bỏ cuộc, để con gái kéo mình về phía con trai mình! 

"Sư phụ ~ Ta cũng có năng lực mô phỏng cơ thể con người. Bây giờ, hãy tận hưởng dịch vụ đi!"

Tội Lan dùng suy nghĩ của mình để giao tiếp với Kỳ Minh. Tề Minh lúc này không muốn phản kháng. Dù sao thì người có lỗi trong chuyện này không phải là anh ta. Sau khi biết cửa phòng ngủ đã đóng lại, anh lặng lẽ cảm nhận. Chiếc giường mềm mại hơi sụp xuống, một cái đùi ấm áp như ngọc lướt qua đùi anh, ngồi ở một bên khác của anh! 

"Sư phụ~ tới rồi~"

[Hãy cảm nhận ngay bây giờ. Khi bạn làm lại vào ban đêm, chủ nhân sẽ phản ứng nếu cảm nhận được cảm giác quen thuộc! 】

Trong lúc Túy Lan đang nói chuyện với Tề Minh, hắn đã dùng linh niệm của mình để giao tiếp với Tần Song và Kỳ Linh trong không trung. Dưới lời nói của Túy Lan, Kỳ Linh hít sâu một hơi, chậm rãi duỗi tay ra. Cầm Song cũng nuốt khan, run rẩy đưa tay chạm vào con cặc đã cương cứng hoàn toàn. Hai người đều nhắm vào cùng một vị trí, đó là quy đầu khổng lồ của Tề Minh! 

Một bàn tay hơi lạnh, ấm nhưng cũng không kém phần mềm mại nhẹ nhàng đặt lên con cặc to lớn của Tề Minh. Lòng bàn tay nhỏ bé của anh đặt trên quy đầu hình tam giác. Cầm Song cảm giác được chính mình bị đốt cháy, theo bản năng thu hồi bàn tay. Kỳ Linh cảm nhận được nhiệt độ trong lòng bàn tay mình khi nhẹ nhàng vuốt ve nó. Tần Sương nhìn con cặc lớn lắc lư, cẩn thận đưa tay ra vuốt ve đầu bên kia của Tề Minh! 

"Huh~ Tội Lan~ Cậu bắt chước khá tốt đấy~ Hiss~ Huh~ Di chuyển nhanh hơn và giật tôi ra một cách đàng hoàng!"

Một bên ấm áp, một bên hơi lạnh, cộng thêm sự vuốt ve nhào nặn nhẹ nhàng, từng đợt kích thích truyền xuống cơ thể, khiến Tề Minh khẽ thở dài. Nghe được Tề Minh thanh âm, Tần Song cùng Tề Linh sắc mặt lập tức đỏ bừng. Nhìn Tề Minh không chút nghi ngờ, trong lòng bọn họ dâng lên một loại hưng phấn khác. Bốn bàn tay nhỏ cùng nhau đưa lên, cùng với tiếng thở dài hơi khàn khàn của Tề Minh, chúng bắt đầu vuốt ve lên xuống! 

"Được rồi, chủ nhân, có yêu cầu gì thì cứ hỏi. Bây giờ tôi muốn kích thích mắt ngựa ~"

Túy Lan vừa trả lời vừa nhìn Kỳ Linh và Tần Sảng. Cơ thể họ đột nhiên cứng đờ, nhưng vẫn dưới ánh mắt khích lệ của Túy Lan, cả hai bắt đầu lần lượt kích thích mắt ngựa. Kỳ Linh thậm chí còn nhiều lần thọc nhẹ móng tay vào đó, khiến Tề Minh thở phào nhẹ nhõm! 

“Chủ nhân, dịch tuyến tiền liệt của ngài đang rỉ ra ngoài. Theo con người các ngài, đây gọi là nước ép đầu tiên, phải không~”

Động tác của Kỳ Linh và Tần Song rất xa lạ, nhưng thành công là do sự thay đổi liên tục về độ dịu dàng và chênh lệch nhiệt độ. Vuốt ve mấy phút, từ trong mắt ngựa từ từ chảy ra một dòng chất lỏng trong suốt. Lòng bàn tay của Kỳ Linh và Tần Sương trong lúc vuốt ve cũng bị vấy bẩn rất nhiều, thậm chí còn bắt đầu có chút gân guốc! 

"Chủ nhân, ta sẽ giật cặc của ngươi ~"

Lòng bàn tay của hai người rơi xuống trục dày, sau đó họ hét lên kinh hãi. Họ không thể nối hai bàn tay lại với nhau. Nhìn con gà trống to bằng chai bia này, họ không khỏi thắc mắc, thực sự có thể ăn được nó sao? 

"Sư phụ~ Đã đến lúc chạm bóng rồi~"

"Chủ nhân~ Đã đến lúc chạm tới quy đầu lần nữa rồi ~"

…

"Chủ nhân, ngài có cảm thấy thoải mái khi thủ dâm với hai người này không?"

Kỳ Linh và Tần Song làm theo lời Tội Lan và không ngừng vuốt ve con cặc to nóng bỏng. Cảm giác nóng bức và mùi của Tề Minh tràn ngập trong không khí, khiến cả hai vô thức thở nhanh hơn, thậm chí còn bắt đầu cử động cơ thể trong vô thức. Túy Lan lúc này nhẹ nhàng hỏi. Thân thể Kỳ Linh và Tần Sương đột nhiên cứng đờ, bàn tay nhỏ bé ngừng cử động! 

"Rất tốt, rất thoải mái, đừng dừng lại, tiếp tục!"

Quả táo của Tề Minh bất giác run lên, hắn đưa ra câu trả lời thỏa đáng. Mặc dù chuyển động rất xanh nhưng rốt cuộc anh không thể nhìn hay nghe thấy. Hắn tự nhiên rất nhạy cảm với cảm giác của cơ thể, hai đôi bàn tay nhỏ một lạnh một nóng khiến hắn không ngừng cảm nhận được sự kích thích mới mẻ. Khi hai bàn tay nhỏ dừng lại, Tề Minh thậm chí còn duỗi thẳng eo và để con cặc to lớn của mình cọ xát trong lòng bàn tay của hai người! 

Tần Sương nhìn lòng bàn tay mình nhầy nhụa, nhìn con cặc lớn chủ động cọ xát lòng bàn tay mình, cuối cùng nhìn Tề Minh không chút nghi ngờ. Cô xấu hổ quay đi, vô thức muốn đứng dậy rời đi, nhưng lại bị Túy Lan ho nhẹ ngăn cản. Cầm Song chỉ có thể ngượng ngùng cúi đầu, di động thân thể, muốn che giấu cái gì!

[Cái này đã ướt rồi. Họ quả thực là hai mẹ con đồi trụy đang nghĩ tới chuyện loạn luân. Vì vậy, kích thích thêm một chút thì sao? 】

"Sư phụ, ta muốn liếm nó ~"

Túy Lan vừa nói chuyện với Tề Minh vừa trao đổi với Tần Sảng và Tề Linh. Sau khi Túy Lan nói “Ta muốn liếm”, Kỳ Linh và Tần Sương đều sửng sốt. Hai mẹ con hoàn toàn chết lặng trong giây lát. Dù muốn liếm con cặc của Tề Minh nhưng đó là lúc họ ở một mình với nhau. Hai người họ đã không hành động trong một thời gian dài. Tề Minh cho rằng đây là chiêu trò mới của Túy Lan nên liền nói thẳng!

"Nhanh lên, liếm nó cho tôi!" 

"Được rồi, chủ nhân~"

Túy Lan đặt một ngón tay lên môi, động tác của cô ấy trông đặc biệt dâm đãng và mê hoặc, cô ấy từ từ nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn của mình lên, trong ánh mắt kinh ngạc của Kỳ Linh và Tần Sương, cô ấy xòe môi âm hộ màu hồng của mình ra, sau đó ngồi lên mặt Tề Minh, không ngừng xoa xoa! 

"Uh-huh~ Uh-huh... Uh-huh~ Chủ nhân~ Chủ nhân~ Dịch âm đạo của tôi có ngon không? Oh ồ ồ ồ~ đừng liếm nó~ uh uh~ đừng bú~ uh uh~ cậu sẽ tè~ uh uh~ uh ah ah ah..."

Tề Minh cảm giác được toàn bộ khuôn mặt của mình đều bị đè xuống, hắn cảm giác được trơn trượt mềm mại chạm vào. Cùng với lời nói của Túy Lan, Tề Minh hiểu được, rất có thể mình đang bị Túy Lan cưỡi. Anh có chút bất mãn duỗi thẳng lưng, há miệng lè lưỡi, linh hoạt tìm vị trí của âm đạo, bắt đầu đẩy vào sâu, sau đó bắt đầu liếm liên tục!

Túy Lan cảm giác được thân dưới của mình không ngừng bị cọ xát, từng đợt tê liệt kích thích ập vào não bộ. Sau khi lưỡi của Kỳ Minh xâm nhập vào âm đạo đầy thịt và gai của cô, cô đã bị cảm giác hút và bóp mạnh ôm chặt, khiến cô vô thức vặn vẹo chiếc eo thon của mình để đạt được khoái cảm lớn hơn. Ngón tay đặt trên môi cô đã không biết từ lúc nào đưa vào trong miệng, cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng với vẻ mặt bối rối! 

Tề Minh cảm giác được đầu lưỡi của mình bị hút chặt, động tác bị hạn chế rất nhiều, nhưng hắn vẫn nhanh chóng liếm liếm. Chiếc lưỡi thô ráp của anh không ngừng gãi vào vòng thịt nhạy cảm và thành âm đạo phủ đầy thịt khiến Túy Lan lập tức mềm ra. Một dòng chất lỏng đặc sệt màu trắng đục tiết ra, chảy vào miệng Tề Minh. Không có mùi tanh mà chỉ có một chút ngọt ngào!

Tề Minh nếm thử thì thấy rất ngon. Anh há to miệng đưa toàn bộ phần thân dưới vào miệng rồi bắt đầu mút điên cuồng. Thân thể Túy Lan đột nhiên cứng đờ. Một giây tiếp theo, trong đôi mắt không thể tin nổi của Kỳ Linh và Tần Sương, đôi mắt xanh chuyển sang màu hồng, đôi cánh khổng lồ chậm rãi mở ra. Anh dùng một tay xoa xoa bộ ngực khủng 38F của mình, dòng chất lỏng ngọt ngào màu trắng sữa tiếp tục chảy dọc theo núm vú! 

Cả căn phòng chợt tràn ngập mùi ngọt ngào của tình yêu. Hít vào mùi vị ngọt ngào này, Kỳ Linh và Tần Sương bắt đầu thở dốc không ngừng, trên người đổ đầy mồ hôi. Nhìn con cặc to không ngừng tiết ra dịch tuyến tiền liệt của Tề Minh, ánh mắt họ dần dần mờ đi. Tần Sương dẫn đầu vuốt ve bên tai hắn sợi tóc, cúi người há miệng nhỏ ra, nắm lấy đầu quy đầu! 

"Ư~ ba lữ ba sáu~ uh~ ah~"

Vị mặn nhẹ xen lẫn mùi khó chịu, nhưng trong mắt Tần Sương lại không có vẻ chán ghét. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên bối rối hơn. Kỳ Linh nhìn bộ dáng của mẹ, có chút ghen tị đẩy mẹ đi. Tần Sương cảm nhận được lực đẩy, theo bản năng ngẩng đầu lên, sau đó toàn bộ khuôn mặt của nàng trong nháy mắt đỏ đến mang tai! 

[Tôi đang làm gì thế này? ! Tôi thực sự đã liếm con cặc to của con trai tôi trước mặt Tiểu Lýng? ! 】

Tần Song miễn cưỡng nở nụ cười cứng ngắc. Bà còn chưa kịp nghĩ ra cách giải thích cho con gái mình thì đã thấy Kỳ Linh từ từ cúi xuống, há miệng để lộ hàm răng trắng như tuyết, sau đó nhẹ nhàng cắn vào quy đầu to lớn, sau đó lè lưỡi liếm! 

Kỳ Linh liếm vài cái, liếc nhìn mẹ. Cô nghiêng đầu sang một bên để lộ gần hết, nhìn mẹ bằng ánh mắt bực bội. Đương nhiên Tần Song hiểu được ý tứ của nó. Kỳ Linh đang phàn nàn với cô vì anh không hề nhường chỗ cho cô! 

"Hô~"

Tần Song hít sâu một hơi, lại cúi người xuống. Hai mẹ con bắt đầu phục vụ Tề Minh bằng cả trái tim. Con cặc nóng và dày áp sát vào mặt họ. Hai chiếc lưỡi nhỏ thơm không ngừng liếm vào quy đầu khổng lồ. Trong thời gian này, họ liên tục nuốt dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ con cặc lớn. Khoảnh khắc lưỡi họ gặp nhau, hai mẹ con cùng lúc choáng váng! 

Kỳ Linh nhìn người mẹ đang sửng sốt của mình, với một nụ cười tự mãn trong mắt. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tần Sương, cô đưa tay ra chặn đầu Tần Sương lại, ấn về phía cô. Cùng lúc đó, cô ấy tiến lại gần hơn, bốn đôi môi đỏ mọng in trên quy đầu, bao phủ gần như toàn bộ quy đầu. Cùng lúc đó, một chiếc lưỡi nhỏ thơm, trực tiếp xông vào trong miệng Tần Sương! 

Tần Song hai mắt trợn to kinh ngạc. Cô cố gắng trốn thoát nhưng bị Kỳ Linh giữ chặt. Bà cảm nhận được chiếc lưỡi linh hoạt trong miệng mình, cầu xin nhìn con gái, hy vọng đối phương sẽ buông tha cho mình. Tuy nhiên, Kỳ Linh lại trở nên vướng mắc với cô hơn!

Hai mẹ con lúc này há to miệng ra, quy đầu của Tề Minh gần như bị nuốt chửng hoàn toàn. Hai chiếc lưỡi nhỏ thơm tho bắt đầu quấn quanh quy đầu, nước bọt của nhau hòa lẫn với dịch tuyến tiền liệt tràn ra từ cặc. Trong lúc nuốt chửng, Tần Sương đầu gầm lên!

Hạnh phúc, tiếng rít...

"Huh~ Tốt lắm~ Huh~ Hiss~ Liếm ngon quá~ Oh~ Vậy đó~ Tuyệt~ Hãy cử động tay đi nào~ Vâng~ Vậy đó..."

Tề Minh cảm giác được quy đầu của mình bị chia làm hai nửa, chìm vào một không gian mềm mại mềm mại. Hai cái lưỡi còn sót lại vẫn quấn quanh quy đầu của anh. Dưới sự tán thưởng của Tề Minh, Tần Sương và Tề Linh đồng thời đưa tay ôm đầu nhau, bắt đầu bám lấy nhau như chết, hết lòng phục vụ Tề Minh! 

Môi mím lại, lưỡi đan vào nhau, hơi thở không thể phân biệt được, hai bàn tay nhỏ, một lạnh một nóng, ôm lấy hai tinh hoàn. Bạn đến và thỉnh thoảng tôi gặm cái quy đầu khổng lồ đó. Con cặc lớn màu hồng đầy nước bọt. Cuối cùng, khi miệng họ đau nhức, Túy Lan, người gần như đã đạt đến đỉnh điểm, đã được Tề Minh đưa tay ra để giải thoát hai mẹ con đang vướng víu! 

[Được rồi, giờ đến lượt tôi! 】

Trong ánh mắt bất đắc dĩ của hai mẹ con, Túy Lan nhắm phần thân dưới của mình vào con cặc to của Tề Minh, những ngón tay trắng xanh nhẹ nhàng lướt qua rãnh trên con cặc lớn của Tề Minh. Trong ánh mắt kinh hoàng của hai mẹ con, toàn bộ con cặc to bắt đầu lớn nhanh, cho đến khi nó dày và cứng như chai bia, rồi nó từ từ ngồi xuống với một nụ cười! 

Trong mắt Kỳ Linh và Tần Sương đều đầy kinh ngạc. Họ ngơ ngác nhìn phần thân dưới nhỏ nhắn của Túy Lan bị duỗi ra và con cặc lớn bị nuốt chửng từng inch một. Tề Minh lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm. Quy đầu xuyên qua các vòng thịt săn chắc, đồng thời không ngừng gãi những chiếc gai thịt dày đặc, các lỗ mật cùng nhau co lại vào trong, quấn chặt lấy con cặc to của Tề Minh, không chừa một kẽ hở! 

"Hmm~huh~"

Trong con mắt khó tin của Kỳ Linh và Tần Sương, vật to lớn như chai bia bị nuốt chửng từng chút một, cuối cùng đều bị ăn sạch. Túy Lan hài lòng thở dài. Nhìn hai mẹ con còn đang bàng hoàng, Túy Lan nở nụ cười tinh nghịch! 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Mông và eo của Túy Lan đột ngột nâng lên, một phần con cặc to lớn của hắn lộ ra, sau khi cơ thể Túy Lan rơi xuống thì hoàn toàn bị nuốt chửng. Một dòng chất lỏng sền sệt màu trắng sữa được vắt ra từ chỗ giao nhau của hai người, con cặc to lớn của Tề Minh chẳng mấy chốc đã bị bao phủ bởi một lớp màng nhầy màu trắng nhờn! 

"Không, rõ ràng, rõ ràng là trước đây, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, trước đây, tôi không thể chịu đựng được, ờ..."

Lúc Túy Lan nhìn Tần Song và Kỳ Linh trước mặt, hắn bắt đầu không ngừng di chuyển lên xuống. Con cặc to nóng bỏng tiếp tục phả ra hơi thở nóng bỏng, khiến làn da mềm mại nhạy cảm run lên. Quy đầu khổng lồ cọ xát liên tục các tầng thịt, mang lại cho Túy Lan cảm giác tê dại tột độ. Những ngón tay trắng nõn của anh nắm chặt ga trải giường, trong miệng anh phát ra những tiếng rên rỉ và thở hổn hển ngắt quãng! 

Tề Minh cảm nhận được sự kích thích cực độ quen thuộc. Toàn bộ quy đầu đã được tử cung quấn chặt. Hai xúc tu nhỏ như lưỡi nhô ra khỏi tử cung và bắt đầu quấn chặt quanh con cặc lớn. Một trong số chúng thậm chí còn xuyên thấu vào mắt Tề Minh. Tám vòng thịt kẹp chặt con cặc lớn, những chiếc gai rậm rạp bắt đầu run rẩy điên cuồng! 

“Xì——”

Tề Minh phát ra một tiếng rên rỉ nghe như đau đớn. Anh nắm chặt tay, toàn thân lập tức căng thẳng. Lực hút cực mạnh phát ra từ trong bụng mẹ. Tề Minh nghiến răng nghiến lợi, trên trán nổi gân xanh. Anh ta bắt đầu đẩy mạnh vòng eo của mình. Túy Lan vừa đứng dậy liền ngã xuống, va chạm với cái quy đầu khổng lồ đang nhô lên. Một cảm giác cực kỳ đau nhức từ trong cơ thể bộc phát, đôi mắt hồng nhuận của Túy Lan hung bạo trợn ngược lên! 

"Huh~huh~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, rõ ràng là chỉ ở trạng thái bình thường thôi, sao cảm giác dễ chịu thế nhỉ?! Không~ đừng đánh~ đừng~ chủ nhân~ đừng đánh vào tử cung~ nó sẽ~ wow..."

Thân thể Túy Lan đột nhiên mềm nhũn dưới một đòn này, hắn lập tức ngã xuống, dùng hai tay khó khăn đỡ lấy cơ thể, nhưng Tề Minh lại thẳng người lên. Túy Lam còn chưa kịp ổn định thân thể, toàn thân bị đánh bay một chút, lúc ngã xuống, lại va vào quy đầu của Tề Minh! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Túy Lan thậm chí còn không có cơ hội thích ứng với tác động nhanh chóng của Tề Minh. Cơ thể cô ấy bị nâng lên hạ xuống dưới tác động của Tề Minh, bộ ngực to lớn trắng như tuyết của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống. Cô thậm chí không thể ổn định cơ thể, chỉ có thể để Tề Minh liên tục đâm vào tử cung của mình, một lượng lớn tinh dịch sền sệt màu trắng sữa tràn ra ngoài!

Cơ thể Túy Lan lắc lư tới lui, mấy lần suýt bị đẩy xuống, nhưng vì con cặc dài và dày của Tề Minh mắc kẹt trong cơ thể cô nên cô bị cưỡng ép lùi lại. Cô chỉ có thể bắt đầu cầu xin lòng thương xót một cách thảm hại. Tần Sương và Kỳ Linh kinh hãi tựa vào nhau, nhìn dấu vết dày đặc trên cái bụng trắng như tuyết của Túy Lan vẫn đang chuyển động lên xuống. Lần đầu tiên họ hiểu rõ về khả năng tình dục của Tề Minh!

Bùm!

Bang bang bang bang...

Tề Minh hung hăng nắm chặt hai tay, cơ bắp trên cánh tay rõ ràng căng lên dữ dội. Anh ta đã bẻ gãy chiếc còng tay bằng thép không gỉ chỉ bằng một nỗ lực. Anh chợt ngồi dậy, ôm lấy vòng eo thon gọn của Túy Lan. Túy Lan quỳ xuống chiếc giường mềm mại, suýt nữa thì ngã xuống. Trước khi anh kịp phản ứng, con cặc lớn trong cơ thể anh lại bắt đầu tăng tốc!

Đôi mắt Thụy Lan mở to đầy kinh hãi. Cô không hiểu tại sao trước đây chủ nhân của cô lại không thể chịu được áp lực từ âm hộ của cô. Làm sao hôm nay anh ta có thể bị đánh như thế này nếu không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào? Niềm khoái cảm trong cơ thể cô không ngừng dâng trào. Túy Lan chỉ có thể đứng tư thế chó trong khi Tề Minh liên tục đánh vào tử cung và âm đạo của cô!

"Đưa nó cho tôi, nhặt nó lên!" 

Bang bang bang bang...

Phồng phập phồng...

Gujiguji...

"Không~ uh ah ah ah ah~ Con không muốn nó~ Con không muốn nó nữa~ Chủ nhân~ tha cho con~ tha thứ cho con ~ Con thực sự sắp chết mất~ không~ Con~ uh ah ah ah~ buông ra~ thả con đi~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Tề Minh lâu ngày được hai cái miệng nhỏ phục vụ lại bị lỗ mật hoàn hảo của Túy Lan bóp chết. Tề Minh không còn có thể kìm nén ham muốn xuất tinh. Những đường sẫm màu xuất hiện trên cơ thể cô. Những bàn tay ma thuật từ không khí xuất hiện và nâng chân Túy Lan lên, khiến cô tạo dáng như một đứa trẻ. Cánh tay Túy Lan ôm chặt lấy eo Túy Lan. Túy Lan điên cuồng lắc đầu, khóc lóc cầu xin tha thứ. Mái tóc dài màu xám của ông cứ tung bay nhưng vẫn không thể ngăn cản động tác của Tề Minh. Cuối cùng, toàn thân hắn đều bị mãnh liệt đè xuống!

Guluuluulu...

Một lượng lớn tinh dịch điên cuồng tiêm vào cơ thể Túy Lan. Túy Lan co giật, run rẩy, cúi đầu xuống. Tần Sương và Kỳ Linh nhìn Túy Lan đang run rẩy, trong mắt tràn đầy dục vọng và sợ hãi. Nếu Tề Minh làm như vậy với bọn họ, bọn họ nhất định sẽ bị đánh chết!

Bụng dưới của Túy Lan bị buộc phải phình ra với một lượng lớn tinh dịch cho đến khi bụng Túy Lan sưng lên như một phụ nữ mang thai tám tháng. Một lượng lớn tinh dịch trong suốt ùa ra dọc theo âm đạo và phát ra âm thanh tanh tách khi rơi xuống đất. Sau khi Kỳ Minh tận hưởng sự xoa bóp cực khoái trên âm đạo của Tội Lan một lúc, anh ta thở dài một hơi đầy khoái cảm, va vào tử cung chứa đầy tinh dịch của Tội Lan, rồi rút con cặc lớn ra khỏi cơ thể Tội Lan!

"À à à-"

Sau cú va chạm cuối cùng của Tề Minh, Túy Lan hét lên một tiếng the thé. Trong con mắt kinh hãi của Tần Sương và Kỳ Linh, một con cặc to lớn màu hồng từ trong âm hộ của Túy Lan chậm rãi rút ra, theo sau là phần thân dưới của Túy Lan giơ lên ​​cao!

Một khe hở lớn mở ra trong âm đạo màu hồng, phần thịt âm đạo màu hồng vẫn đang ngọ nguậy và co rút. Sau đó, giống như súng nước của một đứa trẻ bị nén, một lượng lớn chất lỏng trong suốt bắn ra ngoài. Khi chất lỏng bay đến trước mặt Kỳ Linh và Tần Sương thì bị một cỗ lực lượng vô hình chặn lại!

Chất lỏng phun ra trong suốt rơi xuống đất, trong không khí tràn ngập một mùi thơm sảng khoái và ngọt ngào. Hơn một phút sau, Túy Lan xuất tinh dần dần kết thúc. Hai mẹ con nhìn Túy Lan đang lè lưỡi, trợn mắt, chảy nước miếng. Chưa kịp nói gì, họ đã nhìn con cặc to lớn không hề có dấu hiệu yếu đuối của Tề Minh, lại nhắm vào lỗ mật đang mở của Túy Lan!

Pùn~

"Ồ ồ ồ ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Thử Thách Tình Yêu

Gujiguji...

Âm thanh khuấy động nhớp nháp vang vọng trong phòng ngủ, đồng thời còn có âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ đầy dục vọng của người phụ nữ. Chất lỏng nhớp nháp màu trắng đục không ngừng nhỏ xuống phía dưới, đôi cánh quỷ đen tối buông xuống yếu ớt. Toàn thân đều đè lên Kỳ Linh và Tần Song. Trong ánh mắt kinh hoàng của cả hai, họ giúp nhau trốn thoát khỏi phòng ngủ, chỉ để lại một người phụ nữ bị hành hạ đến mức co giật và đang cầu xin sự thương xót. 

Hoa Hoa Hoa...

Nước ấm dội vào người cô, chiếc mũi Qiong nhỏ nhắn co giật. Niềm vui còn sót lại khiến cô co rúm người lại. Cô chỉ ngồi dưới vòi hoa sen và không nói gì trên tường phòng tắm, để dòng nước ấm dội lên người. Kỳ Linh và Tần Sảng nhìn Túy Lan gần như mắc chứng tự kỷ, sau đó lại nhìn cái bụng đang nhỏ dần của Túy Lan. Họ không thể chịu được tiếng thở dài và lo lắng cho tương lai của mình! 

Một con succubus, một con succubus có thể bị đụ như thế này. Nếu là vào người cô ấy, có lẽ cô ấy sẽ chết trên giường. Tần Sương và Kỳ Linh nhìn nhau, đều nhìn thấy trong mắt nhau có chút lo lắng. Rõ ràng những lời Túy Lan nói trước đó không có gì sai. Họ tuyệt đối không thể cưỡng lại được ham muốn mãnh liệt của Tề Minh. Có vẻ như họ nhất định có thêm chị em! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Một tiếng hét the thé có chút buồn bã phát ra từ phòng ngủ của Tề Minh, sau đó hoàn toàn im lặng. Một quả cầu ánh sáng màu xanh lam bay ra khỏi phòng ngủ, dung nhập vào cơ thể Túy Lan. Rõ ràng là phân thân do Túy Lan để lại đã bị đánh bại. Thân thể Thụy Lam run rẩy kịch liệt. Trong con mắt kinh hãi của Kỳ Linh và Tần Sương, cái bụng của Túy Lan vừa hồi phục trong thời gian ngắn lại một lần nữa giống như đang mang thai mười tháng! 

Túy Lan ngồi bất động, chậm rãi giơ lòng bàn tay lên, nhẹ nhàng búng ngón tay. Hai phân thân giống hệt Túy Lan xuất hiện trước mặt mẹ con Tần Sương. Các phân thân kinh ngạc nhìn Túy Lan, sau đó bước vào phòng ngủ của Tề Minh! 

"Bạn ổn chứ?!"

Tần Sương có chút lo lắng nhìn Túy Lan. Túy Lan ngước mắt nhìn Tần Song không nhịn được, lộ ra nụ cười tự tin. Cô dùng ngón tay trắng xanh nhẹ nhàng chạm vào bụng dưới, toàn thân lập tức trở lại trạng thái ban đầu. Đôi cánh phía sau cô không vỗ mà cô bay lên từ không trung. Mũi chân của Chu Bạch cao hơn mặt đất 5 cm, khiến cô vốn đã cao hơn lại càng cao hơn và ngột ngạt hơn! 

"Không sao đâu, tôi chỉ không ngờ rằng Chủ nhân có thể đụ tôi như thế này mà không cần sử dụng đến năng lực của mình."

Túy Lan nhìn Tần Sương bất đắc dĩ trả lời, đầu ngón tay trắng xanh khẽ lay động, sau đó xuất hiện hai phân thân giống hệt Tần Sương và Kỳ Linh. Kỳ Linh và Tần Sương khó có thể tin nhìn Túy Lan. Họ còn chưa kịp phản ứng thì đã nhìn thấy hai người giống hệt mình đang tay trong tay bước vào phòng ngủ của Tề Minh! 

"Cứ như vậy, ban đêm ôm chủ nhân vào lòng, trên người chủ nhân sẽ có cảm giác quen thuộc, sinh ra dục vọng. Dù sao, trước đây chủ nhân đối với nữ nhân không có một chút hứng thú!"

Túy Lan trực tiếp thú nhận hoàn cảnh của Kỳ Minh với Tần Sảng và Kỳ Linh. Tần Sương trán tựa hồ nghĩ tới cái gì, Kỳ Linh sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt. Túy Lan biết bọn họ đang nghĩ gì, gật đầu trước ánh mắt xấu hổ của hai mẹ con! 

"Không phải là anh ấy không thích phụ nữ, chỉ là anh ấy chưa kịp suy nghĩ mà thôi. Đừng quên em đã cản trở anh ấy đến mức nào! Còn nữa, hãy giữ lại lời xin lỗi. Hãy để dành lời xin lỗi này cho cuộc đọ sức giữa em và chủ nhân!"

Zuilan nhìn hai mẹ con xấu hổ rồi nở một nụ cười cay đắng. Nếu sư phụ phát hiện hắn nói dối, không những không ngăn cản mà còn giúp mẹ hắn cùng đại phu nhân hành hung hắn, còn muốn loạn luân với hắn, liệu hắn có trực tiếp giết hắn không? 

[Lòng trung thành của bạn có lớn hơn tình cảm của bạn dành cho anh ấy không? 】

Túy Lan chợt nhớ tới lời Tô Khắc nói, đúng rồi, cô ấy là ai?

Mọi thứ cô có đều được chủ nhân ban cho. Sư phụ cho phép cô trải nghiệm hương vị của cuộc sống, trải nghiệm rất nhiều món ăn ngon và trải nghiệm cảm xúc của chính mình. Tuy nhiên, cô đã làm điều này mà không nói với chủ nhân của mình. Cô ấy thực sự là một thú cưng đủ tiêu chuẩn? 

[Mỗi quyết định bạn đưa ra đều có cái giá tương ứng. Bạn đã làm gì mà không nói với anh ấy, bạn có đủ khả năng trả giá không? Hay bạn đang định dùng mạng sống của mình để trả giá? ! 】

Đây là những lời cuối cùng Tô Khả để lại cho cô khi cô rời khỏi nhà Tô Khả. Tô Khắc rất thông minh, thông minh đến mức đáng sợ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình có quyền kiểm soát tuyệt đối nhân tính, nhưng Tô Khắc lại dễ dàng phá vỡ sự tự tin của cô! 

"Zuilan? Cậu bị sao vậy?!"

Kỳ Linh nhìn Túy Lan ngơ ngác tại chỗ, đưa tay có chút nghi hoặc chọc chọc đối phương. Túy Lan từ trong ký ức trở lại, nhìn Kỳ Linh và Tần Sương đang có chút lo lắng nhìn mình. Những suy nghĩ chán nản trong lòng cô lập tức biến mất. Đúng vậy, nàng vốn là vì chủ nhân giải quyết quan hệ của bọn họ. Khi mọi chuyện đã kết thúc, cô không còn tư cách ở lại với chủ nhân nữa. Nghĩ đến đây, nàng lại lấy lại khí thế ban đầu, cúi đầu nhìn Tần Song và Kỳ Linh, bắt đầu giải thích từng chữ một! 

"Sư phụ lần đầu tiên có hứng thú với phụ nữ, trước đây hắn dùng tình dục như một hình phạt hoặc để xác minh thân phận. Hiện tại, chủ nhân thật sự coi phụ nữ là đối tượng của tình dục, đây cũng là một tin tức tốt, hắn hiện tại càng giống một con người!"

"Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy, tóm lại mọi việc cứ giao cho tôi, đến lúc đó đừng quên cầu xin tôi tha thứ, tôi đi vào cùng anh ấy trước, đây là tinh dịch của anh ấy, anh tự mình xử lý!"

Túy Lan gượng cười, hai bình một lít từ không trung hiện ra trước mặt cô, chứa đầy tinh dịch nóng hổi và màu trắng sữa của Tề Minh. Trong ánh mắt kinh ngạc của hai mẹ con, Túy Lan bay vào phòng Tề Minh, đóng cửa phòng ngủ lại! 

Thành phố Xinmang, đường Yingchun, Biệt thự số 2 ở Tengxuan Pavilion

"Tiểu Vân, ăn một miếng đi, nếu tiếp tục như vậy, thân thể ngươi sẽ không chịu nổi, coi như ta đang cầu xin ngươi đi!"

Lâm Hùng cầm một chiếc bát sứ tinh xảo, múc một thìa súp gà bốc khói, thổi và cẩn thận đưa vào miệng Trần Vân. Trần Vân chỉ ngồi trên giường với đôi mắt trống rỗng. Lúc này cô đang mặc một chiếc váy ngủ màu trắng như tuyết, gần như che kín toàn thân, nhưng vẫn còn vài vết hôn bắt mắt, cố chấp lộ ra ngoài váy ngủ! 

"Cắn một miếng, chỉ một miếng thôi nhé? Ngoan, cắn một miếng và há miệng ra đi, à ~"

Dưới sự thuyết phục không ngừng của Lâm Hùng, con ngươi của Trần Vân từ từ tập trung lại với nhau. Sau khi mắt cô chạm vào chiếc thìa sứ trắng, trong lòng cô dâng lên một cảm giác buồn nôn tột độ. Cô thô bạo hất đổ chiếc bát sứ và nằm trên giường dưới ánh mắt sửng sốt của Lâm Hùng. Cô không thể ngừng nôn. Lâm Hùng phớt lờ chiếc áo sơ mi đắt tiền đã bị nước súp gà làm bẩn, lập tức đứng dậy vỗ nhẹ vào lưng Trần Vân, đồng thời không ngừng động viên cô! 

“Khụ khụ—nôn~nôn~khụ~huhu~nôn~”

Trần Vân nằm đau đớn trên giường, nắm chặt tấm ga trải giường bằng những đầu ngón tay trắng xanh. Có một chút đỏ nhạt trong đôi mắt quyến rũ của cô ấy. Nôn ói hồi lâu, cô nặng nề thở một hơi, yếu ớt nằm ở đầu giường. Nước mũi như giọt nước đọng trên chóp mũi nhỏ của cô. Một vệt nước mắt lan ra quanh mắt cô. Cô ấy ợ ngay khi cố gắng đứng dậy! 

"Nấc ~ nôn nôn ~ ho khụ khụ ~ nôn nôn ~ nôn..."

Một mùi đặc biệt xộc vào mũi cô. Mùi hương quen thuộc này khiến cô nhớ đến cảnh cô bị nhét đầy tinh dịch vào miệng. Cơn buồn nôn vừa mới nguôi ngoai lại quay trở lại, bụng cô quặn lên. Một chất lỏng đặc sệt trào ra từ dạ dày đến cổ họng, trong miệng cô tràn ngập một mùi tanh đặc biệt! 

Trần Vân không thể nhịn được nữa và nhổ một ngụm lớn chất lỏng màu trắng đặc vào thùng rác. Một mùi tanh đặc biệt tràn ngập không khí. Trần Vân nhìn chất lỏng màu trắng sữa đặc và bắt đầu nôn mửa liên tục. Cô nôn hết mọi thứ trong bụng ra rồi hít một hơi. Lâm Hùng nhanh chóng đưa ly nước ra! 

"Gujiguji...gặp sự cố——"

Trần Vân cầm cốc nước uống một ngụm nước, súc miệng rồi nhổ ra. Cô súc miệng nhiều lần cho đến khi mùi vị trong miệng không còn rõ rệt nữa, cho đến khi mùi axit dạ dày lấn át mùi tanh của tinh dịch, cô gần như khuỵu xuống, gục đầu vào giường. Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy nắm chặt thành nắm đấm, từ trong miệng cô ấy phát ra một tiếng kêu như tiếng khóc của trẻ con! 

Cô ấy đã mất trinh! Cô ấy đã mất trinh! ! Cô ấy đã mất trinh! ! ! 

Trần Vân biết rằng dù cô có muốn thừa nhận hay không thì cơ thể cô đã hoàn toàn bẩn thỉu. Đây là sự thật mà cô không thể phủ nhận. Cô chưa kịp nghĩ ra nên nói thế nào thì đã bị nhấc bổng lên rồi ôm vào vòng tay ấm áp quen thuộc. Sau khi ngửi thấy mùi hương quen thuộc từ chồng, cô không kìm được nỗi buồn trong lòng nữa, ôm Lâm Hùng khóc lớn! 

"Wow~ Em xin lỗi~ Chồng à~ em xin lỗi~ em bẩn~ em bẩn~ Wuwuwuwu~ em đã cắm sừng anh~ Wuwuwu~ em không muốn~ em chống cự~ Wuwuwuwu..."

"Bạn tin tôi đi~ wuwuwu~ Tôi thực sự không cố ý đâu~ Wow~ Tôi xin lỗi~ Tôi thực sự đã chống cự~ Uh-huh..."

Nghe tiếng vợ khóc nức nở, Lâm Hùng cảm giác như bị dao cứa vào tim. Anh biết vợ mình đã phải chịu đựng sự tra tấn như thế nào, đồng thời anh cũng biết người vợ hiện tại còn đau khổ và đau khổ hơn anh. Nhưng anh càng biết rõ hơn, từ nay trở đi, vợ anh không còn thuộc về anh mà thuộc về con thú khó hiểu đó! 

“Không sao, không sao, mọi chuyện qua rồi, mọi chuyện sẽ ổn thôi, đừng khóc, đừng khóc, làm ơn ~” Lâm Hùng kìm nén cơn tức giận dâng trào trong lòng, vuốt tóc vợ, dùng giọng nói nhẹ nhàng dỗ dành cô. Trần Vân cảm nhận được sự dịu dàng của chồng mình, nỗi bất bình vô hạn dâng lên trong lòng cô. Cô giơ nắm đấm lên và đánh vào lưng Lâm Hùng, gầm lên đau lòng! 

"Tôi không thể vượt qua được ~ Tôi bẩn~ Tôi bẩn ~ Tại sao~ Tại sao~ Tại sao bạn đến muộn thế ~ Tại sao bạn không đến sớm hơn ~ Tại sao lại là tôi ~ Wuwuwu..."

Trần Vân đã khóc và hú một lúc lâu. Sau khi xúc động tột độ, cô ngủ thiếp đi trong vòng tay của Lâm Hùng. Lâm Hùng chỉ không ngừng vuốt mái tóc mềm mại của vợ. Anh biết chuyện này sẽ không dễ dàng trôi qua như vậy. Không phải hắn không chịu buông tha đối phương, mà là đối phương tuyệt đối sẽ không buông tha hắn, hắn thậm chí còn không có tư cách phản kháng! 

"Tôi xin lỗi~Tôi xin lỗi~Tiểu Vũn~Tôi xin lỗi~"

————

Phồng phập phồng...

Hai đôi môi rám nắng đang cố gắng ngậm một con cặc dày vào miệng. Một lượng lớn chất nhầy chảy xuống dọc theo cú đẩy của con cặc. Hai bàn tay to lớn nắm chặt eo trắng như tuyết, không ngừng ấn xuống. Con cặc dày cũng bị đẩy lên trên! 

Dưới lực tương hỗ của hai lực, quy đầu khổng lồ với tốc độ đáng kinh ngạc xuyên qua các nếp gấp dày đặc bên trong, ấn mạnh vào phần thịt mềm ở cuối, buộc toàn bộ khoang mở rộng. Những nếp gấp nhỏ bên trong cũng bị đòn này cưỡng ép san phẳng, toàn bộ khoang bụng run lên gần như điên cuồng. Phần thịt khoang mềm không ngừng vặn vẹo, ép chặt con vật khổng lồ đang xâm nhập, cố gắng đuổi nó ra ngoài, nhưng thứ mà nó nhận được là những va chạm ác liệt hết lần này đến lần khác! 

Phồng phập phồng...

Con cặc dày tiếp tục đẩy, một lượng lớn chất lỏng sền sệt tiếp tục chảy ra ngoài, làm ướt toàn bộ lớp lông bù xù ở phần trên của vùng mu. Những giọt nước tiếp tục nhỏ xuống dọc theo búi lông khi con gà trống lại lao vào. Ở điểm sâu nhất, tần số run rẩy của toàn bộ khoang bụng đột nhiên dừng lại, thịt khoang bên trong bắt đầu co lại, cắn chặt con cặc lớn, rồi đột nhiên xẹp xuống, một dòng chất lỏng trong suốt lớn xuyên qua con cặc và phun ra theo khe hở ở mép! 

呲——

呲——

Cái lỗ nhỏ ẩn phía trên từ từ mở ra, chất lỏng màu nâu nhạt liên tục phun ra từ đó. Một mùi tanh tràn ngập không khí. Con cặc dày từ từ thoát ra khỏi khoang, đôi môi đỏ nâu dường như kiệt sức. Chúng bị tách ra một cách yếu ớt ở cả hai phía, để lộ ra một lỗ đen to bằng nắm tay của trẻ sơ sinh. Nhìn qua ánh đèn vẫn có thể nhìn thấy phần thịt mềm mại không ngừng run rẩy bên trong! 

Chụp! 

Gặp sự cố! 

Con cặc to dày lại lao vào trong đó, toàn bộ khoang bụng trong nháy mắt run rẩy điên cuồng. Thịt khoang bên trong quấn chặt con cặc dày đặc, cố gắng ngăn cản động tác tiếp theo của đối phương, nhưng nó chỉ mang lại cho đối phương nhiều khoái cảm thoải mái hơn. Gà trống bắt đầu kiểm tra lại, nhiệt độ bên trong toàn bộ khoang bụng trở nên nóng. Nhiệt độ truyền qua lớp thịt mềm và trơn trượt, liên tục truyền đến con gà trống khổng lồ chìm trong đó. Cảm giác ngâm mình trong suối nước nóng từ từ truyền đến từ con cặc lớn! 

Gujiguji...

Con cặc lớn tiếp tục đẩy mạnh, chất nhầy do âm đạo tiết ra dần dần trở thành màu trắng sữa và dính khi đẩy, đồng thời kèm theo một lượng lớn bọt trắng khi đẩy, phát ra âm thanh dính và mượt mà. Sau khi con cặc lớn được kiểm tra hàng trăm lần, âm đạo đã đạt cực khoái vài lần. Khi khoang và thịt co lại lần nữa, đôi mắt của con gà trống lớn ấn chặt vào cổ tử cung, một dòng chất lỏng đặc và nóng từ trong mắt phun ra, liên tục tràn vào tử cung nhỏ, kéo dài ra từng chút một! 

Gulu gulu...

Các tĩnh mạch trên con cặc lớn không ngừng run rẩy, những dòng tinh dịch tiếp tục tuôn ra theo tinh hoàn, ép mình vào tử cung vốn đã đầy ắp. Tinh dịch không còn nơi nào để đi chen vào nhau, tràn vào theo hai khe hở nhỏ, từ từ kéo dài hai dải thịt hẹp. Hai viên thịt nhỏ ở cuối dải thịt cũng lần lượt được đổ vào tinh dịch, bị cưỡng bức kéo căng rất nhiều! 

Bồ——

Pùn~

Con cặc lớn từ từ được rút ra khỏi cốc máy bay, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục dọc theo lỗ chảy ra ngoài, được hệ thống tự động thu thập. Sau một hồi thở dài nhẹ nhõm, Tề Minh lại đặt chiếc cốc máy bay vào không gian riêng của mình. Âm thanh của Ân Văn Hinh đã lâu không vang lên trong đầu anh, hiển nhiên anh đang chìm trong suy tư. Nghĩ tới đây, Tề Minh không khỏi bật ra một tiếng cười nhẹ. Hương vị của phụ nữ thật thơm ngon! 

Khi màn đêm buông xuống, trong không khí có mùi tanh. Một thân hình mềm mại đang cuộn tròn trên chiếc giường lớn trắng như tuyết. Một giáo án nằm lặng lẽ bên cạnh giường, bóng tối phủ đầy trên đó. Qua cái bóng tương đối mỏng, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy nét chữ đẹp! 

"Ừm~"

Đinh…

Không biết qua bao lâu, trên giường thân ảnh chậm rãi cử động thân thể, từ đôi môi đỏ mọng hơi hé ra phát ra một tiếng rên rỉ khàn khàn. Đôi lông mày dịu dàng của cô từ từ mở ra, để lộ đôi mắt đen mờ. Cô cố gắng chống đỡ cơ thể bằng cánh tay, liếc nhìn xung quanh rồi cố gắng trèo ra khỏi giường. Khi cơ thể cô di chuyển, một chiếc chuông nhỏ và giòn vang lên. Lòng bàn chân trắng nõn của cô giẫm lên nền gạch trắng, đùi cô có cảm giác đau nhức, trực tiếp ngã xuống! 

Tạch! 

Guji——

Âm Văn Tân nặng nề ngã xuống đất. Môi âm hộ của cô, đặc biệt đỏ tươi và sưng tấy do tắc nghẽn, dưới tác động đã mở ra một lỗ nhỏ. Với âm thanh giống như bong bóng, một vũng tinh dịch tanh từ từ chảy ra từ lỗ nhỏ. Âm Văn Tân yếu ớt dựa vào giường và thở hổn hển. Một chiếc nhẫn bạc sáng bóng được gắn vào núm vú màu nâu nhạt đang lên xuống theo nhịp thở của cô! 

Đinh đồng~

Trong điện thoại vang lên một âm thanh thông báo đặc biệt, đôi mắt đen của cô đột nhiên mở ra, trong mắt hiện lên một tia buồn bã và tuyệt vọng. Dựa vào chỗ một lúc, sau khi lấy lại sức lực, cô lấy điện thoại ra, ấn ngón tay vào khóa vân tay và thử mấy lần mới mở được. Tin nhắn mới đầu tiên hiện ra khiến cô cảm thấy vô cùng chán ghét! 

"Bạn có thích nó không?"

Âm Văn Tân nghiến răng ném điện thoại sang một bên nhưng lại nhìn giáo án ướt át sang một bên. Nhìn những vết mờ trên giáo án, Âm Văn Tân giơ tay không nói một lời. Nắp cốc giữ nhiệt đặc biệt tự động mở ra và lấy đi tinh dịch ướt và nước tiểu trên giáo án. Nhìn giáo án khôi phục như cũ, Ân Văn Hinh thở phào nhẹ nhõm, đứng dậy đi vào phòng tắm, không nói một lời bắt đầu lau chùi cơ thể! 

Trong phòng tắm có tiếng nước chảy róc rách, tiếng chuông lanh lảnh không ngừng vang lên. Một âm thanh bị bóp nghẹt đột nhiên vang lên từ phòng tắm. Khi bước ra khỏi phòng tắm, cô đã mặc sẵn chiếc áo choàng tắm màu trắng. Khi cô bước đi, tiếng chuông giòn vang lên. Tiếng chuông lại vang lên, kèm theo cảm giác kéo nhẹ. Hơi thở của Âm Văn Tân đột nhiên dừng lại, cảm giác ẩm ướt quen thuộc lại ập đến với cô. Cô đứng đó nắm chặt tay, một dòng nước mắt trong suốt rơi xuống khóe mắt, nhưng cô lại bướng bỉnh không chịu khóc! 

Tuk-tuk-tuk~

"Mẹ ơi, có chuyển phát nhanh của mẹ đây!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, Ân Văn Hinh đột nhiên bị kéo ra khỏi dòng suy nghĩ. Khi nghe thấy tiếng con gái từ ngoài cửa truyền đến, Ân Văn Hinh vội vàng đưa tay lau mặt cho cô. Chuông vang lên ngay sau khi cô bước tới một bước, chân cô lờ mờ có dấu hiệu yếu ớt. Cô nghiến răng nghiến lợi đi về phía cửa, sau đó gượng cười rồi từ từ mở cửa! 

Âm Lý đứng ở cửa cầm một hộp các tông. Âm Văn Tân nhìn tên cô trên chữ ký và có chút nghi ngờ cầm lấy chiếc hộp. Rõ ràng gần đây cô ấy chưa mua gì cả. Cô chưa kịp nghĩ ra điều gì thì âm thanh tin nhắn đặc biệt lại vang lên. Thân thể Ân Văn Hinh đột nhiên cứng đờ, quay đầu nhìn chiếc điện thoại cách đó không xa. Một nỗi sợ hãi chưa từng có quét qua cơ thể cô! 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Âm Lý có chút nghi ngờ nhìn mẹ mình. Cô ấy có sợ hãi không?

Bạn sợ điều gì? 

Nghĩ đến đây, cô hỏi thẳng. Khi Yin Wenxin nghe thấy giọng nói của con gái mình, lòng bàn tay cầm chiếc hộp của cô hơi siết chặt. Khi cô nhắm mắt lại và mở ra lần nữa, cô đã trở lại trạng thái bình tĩnh như thường lệ! 

"Tôi không sao, chắc là sách giáo khoa bạn tôi tặng. Được rồi, cậu đi nghỉ ngơi đi, ngày mai chúng ta cùng nhau đến trường!"

"Ừ, nhưng tôi vẫn chưa hoàn thành dự án của mình phải không?"

"Không sao, ngươi thông minh như vậy, sẽ không bỏ lỡ ngày này."

Âm Văn Tân vừa nói vừa giơ tay lên xoa đầu một cách trìu mến. Ân Ly nhìn nụ cười của mẹ, cảm nhận được động tác dịu dàng của mẹ. Cô đứng yên tại chỗ một lúc. Âm Văn Tân nhìn cô con gái đang sửng sốt của mình, nhẹ nhàng giơ tay lên vẫy vẫy trước mắt cô. Trong lúc Ân Ly quay lại, mắt anh đột nhiên đỏ lên! 

"Uh~wuah~Mẹ~Mẹ~Cuối cùng thì mẹ cũng chịu khen con - Wuwuwu~wuah..."

Âm Lý ôm eo Âm Văn Tân và khóc lớn. Đã lâu rồi cô mới được nghe mẹ khen ngợi mình. Âm Văn Tân nhìn Âm Lý đang ôm cô khóc, đồng thời nhớ lại kỷ luật nghiêm khắc mà cô đã ban cho con gái mình trong những năm qua. Bà nghĩ đến tính cách ngày càng đờ đẫn của con gái mình, trong lòng cảm thấy áy náy vô tận! 

Tạch! 

"Con xin lỗi~ Con có đi hay không là lỗi của mẹ. Mẹ sẽ không bao giờ mắng con nữa. Con xin lỗi~ Con xin lỗi~"

"Aaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Âm Văn Tân quỳ trên mặt đất, ôm con gái, khóc và xin lỗi vì đã gây áp lực cho con gái mình. Âm Lý càng khóc to hơn khi nghe những lời của mẹ. Cô giơ nắm đấm lên và đánh mạnh vào mặt Âm Văn Tân. Trên lưng hắn trút hết nỗi bất bình bao nhiêu năm nay. Yến Văn trong lòng đau lòng. Ông chỉ có thể ôm chặt con gái và không ngừng xin lỗi cô. Khoảng cách giữa hai mẹ con cuối cùng đã hoàn toàn bị san phẳng dưới áp lực to lớn!

Thật lâu sau, cảm xúc của Ân Ly gần như đã được bộc lộ. Cảm nhận được thân hình run rẩy của mẹ, cô nhẹ nhàng đưa tay lên vỗ về mẹ, lẩm bẩm xin lỗi, nhưng Ân Văn Tâm vẫn ôm chặt mẹ không chịu buông!

Không ai biết cô phải chịu bao nhiêu áp lực, nhưng may mắn thay, cô vẫn còn con gái bên mình. Chỉ cần con gái cô ổn, chỉ cần cô hạnh phúc thì điểm số của cô thế nào không quan trọng. Nghĩ đến đây, bà nhẹ nhàng buông tay ra, giơ tay lau nước mắt trên khóe mắt con gái, nhẹ giọng nói!

"Được rồi, cậu đi ngủ đi, ngày mai mẹ sẽ đưa cậu đi học!" 

"Được rồi, con đi ngủ đây. Nhân tiện, mẹ ơi, có chuyện gì xảy ra với mẹ à? Ví dụ như chuyện siêu nhiên trước đây -"

"Không sao, mọi chuyện đã giải quyết xong. Con không tin vào mẹ hay đế quốc à? Đi ngủ đi, mẹ còn phải soạn giáo án!"

"Ừ, vậy con đi ngủ đây. Chúc mẹ ngủ ngon!"

"Chúc ngủ ngon."

Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Âm Văn bất lực cúi đầu. Tiếp theo con thú đó sẽ hành hạ bản thân như thế nào?

Chiếc hộp các tông mà Âm Lý mang đến hiện ra. Âm Văn Tân nhặt nó lên và đặt nó lên cửa sổ. Cô từ từ cắt băng dính bằng một con dao tiện ích. Khoảnh khắc cô mở hộp ra, một tấm giấy chứng nhận màu xanh lá cây hiện lên trong mắt cô!

"Giấy đăng ký xe cơ giới? Của tôi?! Mercedes-Benz GLS?! Khi nào tôi sẽ mua-"

Ngón tay đang ấn vào cái tên đột nhiên khựng lại. Âm Văn Tân khó khăn quay đầu lại và nhìn vào điện thoại. Khi cô mở nó ra, một tin nhắn mới hiện lên. Âm Văn Tân hít một hơi thật sâu, mở lịch sử trò chuyện và xem tin nhắn từ con thú đó!

Người dẫn chương trình: Tôi đã tặng bạn một món quà, bạn có thích nó không?

Chủ nhân: Từ bây giờ tôi sẽ lái chiếc xe này. Nó sẽ được đặt ở tầng dưới ngôi nhà của bạn. Đừng lo lắng, mọi thứ sẽ được lo liệu!

Yin: Bạn muốn làm cái quái gì vậy? 

Chủ nhân: Không có gì, tôi chỉ muốn thử độ rung của xe thôi. 

Yin: Anh ta thực sự là một con chó hoang chỉ biết động dục! 

Sư phụ: Vậy ngươi có thừa nhận ngươi là một con chó cái không?

Bang! 

Âm Văn Tân ném điện thoại di động sang một bên. Cô đang định chửi rủa vài câu thì cúi xuống phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Miếng dán sốc điện, quần áo nhựa, đai trinh tiết và bịt mắt xuất hiện cùng lúc. Cô ấy bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng, và cuối cùng Cô ấy bị trói chặt bởi sợi dây trói, và chiếc áo khoác gel thậm chí còn che kín miệng cô ấy. Niềm vui và nỗi đau quen thuộc lại ập đến. Với nỗi oán hận vô tận trong lòng, Âm Văn chìm vào giấc ngủ sâu kiệt sức vì cao trào và tra tấn hết lần này đến lần khác! 

Đế quốc Dayan, Đế đô, Trạm chính! 

"Báo cáo của chúng tôi: Liên quan đến báo cáo về thành phố Liệt Dương biến mất trong không khí, vào lúc 4:49 chiều ngày 22 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Hoàng gia, thành phố Liệt Dương, một thành phố lớn ở phía nam đế quốc và dân số 13,56 triệu người đã biến mất trong không khí. Tiếp theo, xin vui lòng yêu cầu Tổng cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên, 0106, báo cáo cho chúng tôi!"

"Xin chào, tôi là chiến binh của Cục An ninh Siêu nhiên. Cấp độ chiến đấu: S. Theo kết quả điều tra của 0102 và 0107, nguyên nhân cuối cùng khiến thành phố Liệt Dương biến mất là:"

"Một thiên thạch năng lượng đặc biệt đã trật bánh do một vụ nổ sao đột ngột và đâm vào thành phố Liệt Dương vào lúc 4:49 chiều ngày 22 tháng 6 năm 4667 theo Lịch Hoàng gia. Nó tạo ra một cơn bão từ trường siêu không gian mạnh mẽ, khiến thành phố Liệt Dương và 13,56 triệu dân của nó biến mất. Đế quốc vô cùng đau buồn vì điều này!"

0106 đứng trước đài truyền hình và thông báo tin tức cực kỳ chấn động này với vẻ mặt nặng nề trước mặt 19 tỷ con người trên toàn bộ Sao Bụi. Nói chính xác là toàn bộ đế quốc, toàn bộ Sao Bụi rơi vào im lặng chết chóc, với 13,56 triệu người chết cùng một lúc. Lần gần đây nhất xảy ra thảm họa lớn như vậy là vụ nổ hạt nhân cách đây hơn 20 năm. Chỉ có vài trăm người thực sự biết nguyên nhân thực sự khiến thành Liệt Dương biến mất!

"Đài này đưa tin: Nhân loại cấp S thứ năm được sinh ra ở Đế quốc Đại Yên. Một chiến binh tại trụ sở của Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên, một nhân viên có mật danh 0109, đã được thăng cấp thành công lên Cấp S vào chiều nay. Đế quốc Đại Yên sẽ trở thành quốc gia có số lượng người siêu nhiên đạt đến sức chiến đấu cấp S lớn nhất trong Sao Bụi!"

"Chiều nay, tên tội phạm siêu phàm ở Star City đã bị giết bởi 0103, 0104 và 0106. Tên tội phạm siêu phàm nguy hiểm nhất đế quốc đã chết!"

Những báo cáo gây chấn động cả thế giới được công bố, gây dư luận lớn cho toàn bộ Chenxing. Trong hoàng thành nằm ở trung tâm đế đô, vị hoàng đế già đứng ở một góc trên đài cao, nhìn bầu trời đầy sao với đôi mắt mây mù. Ba vệ sĩ đứng sang một bên với vẻ mặt nghiêm túc!

Bấm, bấm, bấm, bấm...

Tiếng giày cao gót chạm đất phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm. Một bóng dáng duyên dáng bước chậm rãi từ trong bóng tối. Ba vệ sĩ lập tức cảnh giác. Bọn họ còn chưa thấy rõ người, giọng nói tang thương của hoàng đế đã vang lên! 

“Lùi lại và để tôi nói chuyện riêng với cô ấy.”

"Vâng, thưa bệ hạ!"

Ba vệ sĩ đồng thời rời đi. Khi đi ngang qua bóng người, họ cảnh giác nhìn nhau rồi dừng lại ở một vị trí cách đó không xa. Bóng người thong thả bước đến vị trí cách hoàng đế một mét, tao nhã vén góc áo gió tối màu, quỳ một gối xuống, giọng nữ thanh nhã từ tính tràn đầy tôn kính và khao khát!

"Tiểu thư, xin mời gặp bệ hạ!" 

"Tôi đã bảo cậu bao nhiêu lần là đừng dính líu đến những vấn đề phức tạp này rồi? Ngoài cậu còn ai sẵn sàng nói chuyện với tôi nữa?"

Hoàng đế chậm rãi quay người lại, dùng đôi mắt đục ngầu nhìn người phụ nữ đang quỳ trên mặt đất. Nhìn thấy người phụ nữ vẫn cúi đầu giữ nguyên tư thế đó, anh nhắm mắt lại bất lực thở dài, chắp hai tay ra sau lưng, thẳng lưng. Một cỗ bình tĩnh và tự chủ đột nhiên hiện lên trên người hắn! 

"Ta, ngươi được phép đứng lên nói chuyện!"

"Cảm ơn bệ hạ!"

Người phụ nữ kính cẩn trả lời rồi từ từ đứng dậy. Hoàng đế nhìn người phụ nữ vẫn giữ thái độ cung kính, vẫy tay rồi quay đi. Người phụ nữ cũng bước đến bên cạnh hoàng đế dưới con mắt cảnh giác của các vệ sĩ. Hoàng đế chỉ lặng lẽ nhìn bầu trời đêm, đứng đó không nói một lời, như không nhìn thấy người phụ nữ bên cạnh, không để ý đến ánh mắt ngày càng khó chịu! 

"Lão già! Ông cố ý làm vậy à?"

"Hahaha... Tôi thấy dễ chịu. Đã bao nhiêu năm rồi? Đã bao nhiêu năm rồi chưa có ai gọi tôi như vậy, cô gái!"

Nữ nhân đợi rất lâu, vẫn không thấy hoàng thượng lên tiếng, nên cũng không nói gì. Một lúc sau, hoàng đế vẫn như vậy. Người phụ nữ không thể nhịn được nữa và nói một cách giận dữ. Nghe thấy giọng nói khó chịu của người phụ nữ, hoàng đế bật cười sảng khoái. Anh quay người lại, chậm rãi giơ tay lên, nhẹ nhàng xoa đầu cô. Đôi mắt anh đầy yêu thương và khao khát. Đã bao lâu rồi kể từ lần cuối họ gặp nhau? 

"Chúng ta chia tay chắc cũng đã hơn 20 năm rồi. Em đúng là một đứa trẻ vô tâm, không biết làm sao có thể quay lại gặp anh."

"Sao dám đối mặt với Thánh nhân tên ô uế và thân xác tội lỗi!"

Đối mặt với ánh mắt đầy khao khát và yêu thương của hoàng đế, người phụ nữ lại quỳ xuống một đầu gối, cúi đầu cung kính trả lời! 

"Nhìn xem? Ngươi lại như thế này nữa, cô gái hoang dã dũng cảm khi còn bé của ngươi đã đi đâu rồi?"

“Tuổi trẻ ngu dốt, xúc phạm đến Chúa——”

"Được rồi, đừng giả vờ nữa, ông không mệt đâu, ông già, tôi cũng vậy. Ngoài ông và em gái ông, trên đất nước này còn ai đối xử chân thành với tôi nữa? Các bộ trưởng chẳng qua là một đám đạo đức giả sùng đạo. Chỉ vì một lượng quyền lực nhỏ bé như vậy, ngay cả cha ruột của tôi cũng sẽ bị giết!"

Người phụ nữ vừa mở miệng đã bị gián đoạn. Bàn tay thô ráp của hoàng đế nắm lấy cánh tay người phụ nữ, nâng cô lên từng chút một. Giọng điệu của anh đầy thiếu kiên nhẫn và kiệt sức. Người phụ nữ nhìn vào thái dương tái nhợt của hoàng đế, trong mắt hiện lên một tia buồn bã và không khoan dung. Cuối cùng, cô thở dài và dựa vào hàng rào đá granit!

"Lão già, nhìn ngươi, ngươi vẫn như hoàng đế!"

“Ở trước mặt ngươi, ta vẫn luôn là một lão nhân, lão nhân cạo râu!”

"Mẹ kiếp, anh còn dám nhắc đến chuyện này. Tôi đã cạo râu cho anh. Lúc quay lại tôi suýt chút nữa không bị bố đánh chết. Nếu chị tôi không ngăn cản thì tôi đã chết trẻ rồi. Sao anh lại cười? Nhịn chút đi ~ Pfft hahahaha..."

"Hahaha..."

Người phụ nữ trợn mắt nhìn hoàng đế bất lực. Sau khi nghe hoàng đế nhắc đến việc bà đã cạo râu cho ông khi còn nhỏ, bà phàn nàn khá bực bội. Vừa nói, nàng nhìn thấy hoàng đế khóe miệng nhếch lên, có chút oán hận đưa tay nhéo nhéo mặt hoàng thượng. Kết quả nàng không nhịn được cười, hoàng đế cũng cười theo, tiếng cười sảng khoái vang vọng trong tường thành! 

Hai người cười rất lâu, thậm chí cười đến chảy nước mắt. Hoàng đế đột nhiên ho dữ dội, nữ nhân vội vàng bước tới giúp hắn thở. Hồi lâu sau, hoàng đế mới lấy lại bình tĩnh và bám chặt vào hàng rào có chạm khắc hình rồng, phượng. Trong mắt anh có một nỗi buồn khó nhận thấy, nhưng người phụ nữ đã nắm bắt chính xác nó. Trong lúc nhất thời, giữa hai người im lặng! 

“Người đó đã bình tĩnh lại chưa?”

Khi hoàng đế lên tiếng lần nữa, trong giọng điệu đã có chút nghiêm túc, nhưng nữ nhân vẫn giữ thái độ vô tư, dựa vào hàng rào nhìn bầu trời đêm rộng lớn, thản nhiên trả lời! 

"Đương nhiên, nhưng tên kia vẫn là nam nhân, ta sẽ không thua!"

Nhìn thấy thái độ thờ ơ của người phụ nữ, anh giơ bàn tay thô ráp của mình lên nhẹ nhàng đặt lên vai cô. Sau một tiếng thở dài yếu ớt, một giọng nói có chút áy náy chậm rãi vang lên!

"Thật có lỗi với ngươi, Yến quốc hùng vĩ lại muốn đổi một nữ nhân lấy hòa bình, ta làm hoàng đế cũng vô dụng, lúc đầu ta không bảo vệ ngươi, lần này cũng không bảo vệ được ngươi!"

"Không phải chuyện của ngươi, dù là chuyện trước hay chuyện hiện tại, ta đều tự nguyện làm, tỷ tỷ ta vì đế quốc cống hiến hết thảy, ta tự nhiên cũng nguyện ý!"

"Hãy cho tôi biết cái giá. Đế quốc sẽ không cho phép xảy ra vụ bê bối như vậy, nhưng ít nhất, hãy để tôi ghi nhớ sự hy sinh của bạn!" Giọng điệu của hoàng đế tràn đầy đau buồn và bất lực. Những ngón tay thon dài trắng xanh của người phụ nữ nắm chặt hàng rào trắng như tuyết, nhắm mắt lại và nói về nó! 

"Tôi, Ayun và em gái của tôi, ba người chúng tôi, tài chính khoảng 20 tỷ, bốn mảnh đất, còn có Đảo Yuechen, Đảo Hồ, Đảo Cedar, Cung điện Rồng Dưới Nước ở Thành phố Broken Moon, Thiên đường Núi Tuyết ở Thành phố Maple Leaf và một công dân vô tội!"

Khi người phụ nữ nói những lời cuối cùng, trong đôi mắt to sáng như sao của cô hiện lên vẻ bất lực và buồn bã. Hoàng đế cũng im lặng. Cơn gió chiều mát mẻ thổi nhẹ nhàng, thổi bay mái tóc xanh nhạt dài đến tai của người phụ nữ, đồng thời cũng thổi bay mây đen che khuất vầng trăng sáng! 

Ánh trăng soi xuống trần gian, chiếu sáng cung điện tối tăm, đồng thời cũng chiếu sáng khuôn mặt người phụ nữ, nét thanh tú, xinh đẹp mà anh hùng, sống mũi cao, môi mỏng, đôi mắt dưới hàng lông mày liễu mảnh phản chiếu những vì sao sáng! 

"Tôi sẽ để đế quốc ghi nhớ sự hy sinh của bạn!"

"Tốt nhất không nên làm như vậy, đây không phải là một vị thánh hiền minh vương đương triều nên làm, hơn nữa ta cũng sẽ bị treo lên trên cột xấu hổ!"

"Bạn không tin tôi?"

"Ta tin ngươi, nhưng ta không tin hoàng thượng. Ngươi có hiểu không, lão nhân bị cạo râu - hả? Sờ vào vẫn có cảm giác hơi châm chích. Ta cạo lại lần nữa nhé? Hahahahaha..."

"Được rồi, ngươi chính là cái thứ hoang dã không biết đẻ trứng, ha ha ha..."

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

Kỳ Minh đang ngồi trong lòng Túy Lan chơi game, đầu tựa vào bộ ngực mềm mại, mềm mại và đàn hồi của Túy Lan. Cánh tay mảnh khảnh ôm lấy vòng eo rắn chắc của anh, lòng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve con cặc dày đặc. Tai của hắn cũng bị một cái miệng nhỏ che lại, thỉnh thoảng phát ra tiếng mút! 

Tuk-tuk-tuk——

"Hả? Cửa không khóa, vào đi!"

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, thao tác của Tề Minh không hề bị biến dạng. Sau khi quay đầu liếm môi Túy Lan, Túy Lan hiểu ý nhấc chăn lên, đắp lên người Tề Minh. Về phần thân trên lộ liễu của Túy Lan, ở nhà chỉ có mẹ và em gái nên đối với họ không thành vấn đề! 

Bấm vào~

Ổ khóa vặn xoắn với một âm thanh sắc nét. Khi cửa chậm rãi bị đẩy ra, Kỳ Linh và Tần Sảng mặc bộ đồ ngủ rỗng tuếch ôm gối đứng ở cửa ngơ ngác nhìn Tề Minh và Túy Lan. Tề Minh hơi ngước mắt nhìn mẹ và em gái, sau đó bị cảnh tượng này làm cho cứng đờ tại chỗ. Ngay cả những ngón tay điều khiển nhân vật cũng vô thức dừng lại! 

Tần Sảng và Kỳ Linh đều mặc bộ đồ ngủ trong suốt rỗng, rất gợi dục. Trên bờ vai tròn trịa chỉ có dây treo ren mảnh mai, phần lớn bộ ngực trắng như tuyết đều lộ ra ngoài. Kỳ Minh thậm chí có thể nhìn thấy quầng vú màu hồng. Hai bên của cơ thể được nối với nhau bằng những sợi dây thắt nút suốt dọc xuống. Phần thân dưới của bộ đồ ngủ chỉ dài đến giữa đùi, tựa như không có gì lộ ra ngoài. Tuy nhiên, chiếc váy này được làm bằng ren vải tuyn! 

Đôi mắt của Kỳ Minh có thể nhìn rõ qua lớp vải mỏng, anh có thể nhìn thấy núm vú đỏ thẫm và quầng vú lan tỏa của mẹ mình, cũng như núm vú hồng hào và quầng vú nhỏ của em gái mình, phía dưới là chiếc rốn nhỏ nhắn dễ thương và chiếc quần lót ren màu đen. Nếu Tề Minh nhìn kỹ, hắn thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy bộ phận kín của họ! 

Hơn nữa, khoác lên người bộ đồ ngủ rỗng tuếch, làn da trắng như tuyết và vùng kín của mẹ con em gái toát lên vẻ đẹp mơ hồ. Loại cảm giác lờ mờ đó khiến người ta không khỏi khao khát Hoành Sinh! 

Một cái đuôi thon dài đen tuyền chia thành nhiều ngón tay nhỏ, tiếp quản ngón tay của Tề Minh và tiếp tục hoạt động. Tần Sương cùng Kỳ Linh nhìn Tề Minh tựa vào trong lòng Túy Lam, há miệng nhưng không có âm thanh nào phát ra. Họ không thể đuổi Túy Lan ra trước mặt Tề Minh sao? ! 

[Bạn đang nhìn gì thế? Một lúc sau, chủ nhân mềm lòng! 】

Khi những lời chiến thắng sôi nổi vang lên, Túy Lan nở một nụ cười đầy ý nghĩa với Tần Song và Kỳ Linh ở cửa. Sau khi nhẹ nhàng hôn lên một bên mặt Tề Minh, cả người đột nhiên biến mất. Trong đầu nghe được Túy Lam nhắc nhở, Kỳ Linh cùng Tần Sương nuốt nước miếng, đi vào phòng ngủ! 

“Mẹ, Tiểu Linh, mẹ đang làm gì—”

Tề Minh lúc này đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nhìn bộ đồ ngủ ren trong suốt của mẹ và em gái, Tề Minh không biết có nên cúi đầu nhìn mẹ và em gái hay không. Anh ta cúi đầu xuống để chứng tỏ rằng anh ta đã nhìn thấy điều gì đó mà anh ta không nên nhìn thấy. Sẽ không đúng nếu anh không cúi đầu một mình ngắm nhìn cuộc sống tình cảm của mẹ và em gái. Sau khi suy nghĩ, anh quyết định làm mềm con cặc to lớn của mình trước rồi mặc quần lót vào. Ít nhất, nếu không thì nó sẽ là thứ gì đây? !

"Tiểu Minh, ta, ta có chút sợ hãi! Có thể, có thể --"

Tần Song xấu hổ cúi đầu. Thực ra cô đã bịa ra lời nói dối đó để ngủ với con trai mình, nhưng Kỳ Minh chỉ nghĩ rằng mẹ cô xấu hổ và sợ hãi. Anh còn chưa kịp nghĩ cách từ chối thì giọng nói của Kỳ Linh đã vang lên! 

"Em cũng sợ, anh ơi. Anh không biết đâu. Hôm nay nhóm người đó đến nhà em, em tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa. Em không dám ngủ một mình. Em có thể ôm anh ngủ được không~ ô ô~"

[Trực tiếp lao vào tôi và cư xử một cách vô lý. Thầy không thể từ chối bạn. Cô gái trẻ, cô đi trước đi! Mẹ ơi, mẹ cũng đã sẵn sàng rồi, nhớ nhé, nhớ kích thích chủ nhân khi đến lúc nhé! 】

Kỳ Linh cầu xin Kỳ Minh với giọng đầy nước mắt, đồng thời đè nén những lời mà Kỳ Minh định từ chối. Anh còn chưa nghĩ ra phải nói gì thì Tề Linh dưới sự chỉ huy của Túy Lan đã ôm gối lao thẳng vào mặt Tề Minh. Cô ôm chặt Tề Minh không chịu buông ra, hai bầu ngực mềm mại nẩy nẩy áp vào ngực Tề Minh, không ngừng cọ sát vào nhau. Đầu Tề Minh đập mạnh, con cặc vừa mới mềm ra bỗng dựng lên! 

"Tiểu Linh, ừm, ngươi buông ra trước, nghe ta, để ta đi trước, ta..." Tề Minh không biết tại sao giơ tay lên, nhất thời không biết để ở đâu. Trên vai Kỳ Linh chỉ có hai dải ruy băng màu trắng, Kỳ Minh căn bản không dám đeo lên. Và bộ đồ ngủ mà anh ấy không biết từ đâu mua lại không che được thứ gì? ! 

[Khóc đi, thể hiện tài năng diễn xuất của mình đi, cô gái trẻ, đứng dậy và nhét ngực vào mặt chủ nhân, rồi bắt đầu khóc! Mẹ ơi, nhớ chuẩn bị đòn tấn công cuối cùng nhé. Lời nói của bạn quan trọng hơn đối với chủ nhân! 】

"Em không buông! Em sợ anh ơi, anh ghét em và cho rằng em là gánh nặng cho anh sao?! Bởi vì em bị bọn họ bắt đi rồi lại trở thành gánh nặng của anh sao?!"

Kỳ Linh bỗng nhiên đứng dậy, cúi đầu nhìn Tề Minh đang ngồi trên giường. Hai bộ ngực trắng như tuyết đung đưa theo chuyển động của Kỳ Tiên. Tề Minh lập tức nhắm mắt lại, không nhìn cô, nhưng ngay sau đó anh lại nghe thấy tiếng khóc thảm thiết của Tề Linh! 

"Sao anh không nhìn em? Tại sao?! Anh ơi, anh không cần em nữa à? Được rồi, em đi đây. Em sẽ không là gánh nặng cho anh nữa! Anh không cần phải lo lắng cho em nữa. Sống hay chết là chuyện của em!"

Kỳ Linh kêu lên, chuẩn bị đứng dậy. Nước mắt từ khóe mắt rơi xuống cằm, cuối cùng rơi xuống trên vai Tề Minh. Ngay lúc Kỳ Linh đứng dậy chuẩn bị rời đi, Kỳ Minh liền đưa tay ấn xuống, sau đó hung hăng rút tay lại. Anh ta muốn điều khiển cây cọ ma thuật, nhưng anh ta phát hiện ra rằng nếu nó rơi bằng cây cọ ma thuật, bất kể nó đáp xuống nơi nào, nó sẽ khiến anh ta trông có chút lo lắng! 

"Buông ra, ta không cần ngươi nữa. Anh trai ta, người rõ ràng hứa bảo vệ ta cùng mẹ ta cả đời, đã không còn ở đây nữa, ta không cần ngươi nữa!"

Giọng nói của Kỳ Linh vang lên. Sắc mặt của Tần Song và Tề Minh lập tức tái nhợt. Tề Minh hung hăng đưa tay ra, nắm lấy cánh tay Tề Linh. Toàn thân hắn run rẩy kịch liệt. Anh cảm thấy như có một con dao cứa vào tim mình. Anh đã thất bại trong việc bảo vệ mẹ và em gái mình. Đây chính là nỗi đau của cuộc đời anh!

"Tôi, tôi không ghét bạn, tôi, tôi chỉ-"

“Anh nói chỉ là cái gì cơ?!”

"Tôi chỉ cảm thấy nam nữ có sự khác biệt, nếu lớn lên, nếu lại ngủ với tôi, sẽ bị người ta bàn tán!" Tề Minh cúi đầu nhẹ giọng thì thầm, nhưng Tề Linh lại ôm đầu Tề Minh đầy mong đợi, với giọng điệu tràn đầy hy vọng và tan vỡ! 

"Anh không cho rằng mẹ con tôi là kẻ vô dụng sao? Anh không cho rằng chúng tôi là lưới kéo của anh sao?!"

"Đương nhiên, ta chưa bao giờ chán ghét ngươi, ta thậm chí còn nói rằng chính là vì ngươi mà ta mới có thể làm được như ngày hôm nay!"

Tề Minh làm theo lời của Tề Lăng, sau đó bị Tề Lăng kéo vào trong ngực. Hai bộ ngực cỡ vừa áp sát vào mặt Tề Minh. Tề Minh cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và đàn hồi, liền đưa tay đẩy Tề Linh ra. Anh vô thức giơ tay chặn nó trước mặt! 

"Anh trai~"

Kỳ Linh ngồi xuống giường, khó có thể tin nhìn Tề Minh. Đôi mắt anh đầy sự tuyệt vọng và tuyệt vọng. Tề Minh biết mình vừa làm gì. Anh khống chế dương vật của mình lại mềm ra, sau đó trong nháy mắt mặc vào một lớp quần áo, đứng dậy đỡ vai Kỳ Linh. Vừa định nói, anh đã nhìn thấy bộ đồ ngủ của Kỳ Linh hơi xõa xuống do bị đẩy, một nửa núm vú hồng hào và mềm mại của cô lộ ra ngoài! 

"Không, Tiểu Linh, xin hãy nghe ta giải thích. Vừa nãy, vừa rồi ngươi... vừa rồi ngươi áp sát vào mặt ta, chúng ta là anh em, như vậy không tốt!"

Tề Minh chật vật giải thích, xấu hổ cúi đầu. Anh thực sự có cảm tình với bộ ngực của em gái mình. Kỳ Minh, bạn đúng là một con thú chết tiệt. Kỳ Linh nhìn anh trai đang cúi đầu, quay đầu nhìn mẹ mình, nháy mắt với Tần Sương, ra hiệu đối phương đã chuẩn bị sẵn sàng. Tần Sương cắn môi, do dự hết lần này đến lần khác, cuối cùng gật đầu! 

[Buộc chủ nhân thừa nhận hắn có phản ứng, sau đó nhân cơ hội này ép hắn nói sẽ không tấn công mẹ, mẹ yêu, sau đó tùy ngươi! Lời nói của bạn rất quan trọng! 】

"Anh ơi?! Anh đang nói về ngực của em à?!" 

"Ừ, dù sao thì đây cũng không phải là một đứa trẻ nữa. Anh trai em và tôi là người bình thường. Tôi e rằng -" Tề Minh lúc này xấu hổ đến mức không dám ngẩng đầu lên. Dưới sự ra lệnh của Túy Lan, Kỳ Linh đưa tay nâng đầu Tề Minh lên. Sau đó, trong ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, anh ta đã xé bộ đồ ngủ của mình, thậm chí còn cởi bỏ cả chiếc quần lót thắt nút. Anh ta hoàn toàn khỏa thân trước mắt Tề Minh!

"Tiểu Lăng! Ngươi đang làm gì vậy! Mau mặc quần áo vào!" 

"Cái gì? Anh ơi, anh có phản ứng không?! Vậy anh sẽ thể hiện bản chất thú tính của mình và tấn công tôi bất chấp sự phản kháng của tôi chứ?"

"Tất nhiên là không! Bạn là người thân của tôi. Làm sao tôi có thể tấn công bạn trước khi tôi có thể bảo vệ bạn!"

Nhìn anh trai cúi đầu không dám nhìn mình nữa, Kỳ Linh nở nụ cười thành công, đặt ngón tay lên vai Tề Minh, ghé đầu vào tai Tề Minh chậm rãi nói!

"Có nghĩa là, anh trai, anh cho dù chúng ta có khỏa thân cũng không làm tổn thương tôi và mẹ tôi?!" 

"Đúng vậy, nhưng cậu không thể cởi quần áo. Có sự khác biệt giữa nam và nữ. Đây là-"

"Vậy thì ngươi vẫn sẽ tấn công chúng ta. Nếu không, ngươi sao lại quan tâm? Dù có chị Zuilan, nhưng ngươi vẫn tấn công chính người thân của mình. Anh trai ta thật sự rất tệ ~"

"Không, tôi không, tôi-"

[Mẹ thân yêu, đến lượt mẹ rồi, nhớ đừng nói nhiều nhé! 】

Tề Minh lo lắng cố gắng giải thích, nhưng đột nhiên lại có một tiếng xé rách khác vang lên. Tề Minh vô thức ngẩng đầu nhìn về phía phát ra âm thanh. Một thân hình trắng như tuyết hiện ra, bộ ngực đầy đặn, bụng phẳng, lông mu gọn gàng đơn giản, Tề Minh đen tối hung hãn cúi đầu, cố gắng đuổi ra bộ phận kín màu đỏ và đôi chân dài đó, cố gắng xua đuổi cảnh tượng đó trong đầu. Bởi vì hắn đã từng chạm vào một người phụ nữ, có đặc điểm của Vua Succubus nên hắn có thể dễ dàng nhớ được mọi thứ, nhưng hắn không nên nhớ! 

"Tiểu Minh, anh biết em ghét anh. Em ghét anh lạnh lùng với em đến mức em thậm chí còn không muốn gọi anh là mẹ. Anh -"

"Không, mẹ, con không phải vì-"

"Đừng ngắt lời tôi, tôi biết anh là một người đàn ông bình thường, nói chính xác là một người đàn ông hoàn hảo. Nhưng, tôi và Tiểu Linh, người duy nhất chúng tôi có thể dựa vào chính là anh!"

Nghe được lời mẹ nói, Tề Minh cắn môi, một dòng nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Đúng, anh ấy là chỗ dựa duy nhất cho mẹ và em gái tôi, nhưng dù vậy, anh ấy, mẹ anh ấy và em gái anh ấy cũng không nên ngủ cùng nhau. Mọi người sẽ bàn tán về anh ấy! 

"Tiểu Minh, ta thực sự rất sợ hãi. Trước đây ngươi đã giết cha mình và vào tù. Bạn có biết khoảng thời gian đó chúng ta sống như thế nào không? Ngày nào chúng ta cũng sống trong sợ hãi!"

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, đó là lỗi của tôi, tôi không nên-"

"Không, anh nói đúng, là chúng tôi sai, là chúng tôi đã kéo anh xuống. Tôi đã cố gắng giữ tôi và Tiểu Linh tránh xa anh, để anh có cuộc sống của riêng mình thay vì đặt mọi thứ lên chúng tôi!"

"Không, không phải vậy. Con chưa bao giờ nghĩ như vậy. Mẹ tin con, con thực sự chưa bao giờ nghĩ như vậy!"

Tề Minh gần như ngã xuống, ngẩng đầu lên. Nước mắt cứ rơi từ khóe mắt. Làm sao anh có thể đổ lỗi cho mẹ và em gái mình? 

Chính là hắn vô dụng, mới để mẫu thân cùng tỷ tỷ đau khổ nhiều năm như vậy, nhưng Tần Sương lại từng bước một đi tới trước mặt Tề Minh, giọng điệu tràn đầy bi thương và tự trách! 

"Tiểu Minh, thực xin lỗi, là lỗi tại ta, mẹ ta vô dụng, bà đã không bảo vệ tốt cho con, còn kéo con xuống cho đến ngày nay. Tuy nhiên, mẹ con thực sự rất sợ hãi, mẹ không còn ai để nương tựa. Cứ coi mẹ là một người mẹ đáng thương đáng thương. Được rồi, mẹ, xin con ~"

Tần Sương nói trong nước mắt, sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, cô quỳ xuống trước mặt Tề Minh. Tề Minh bừng tỉnh, lập tức lăn ra khỏi giường, quỳ xuống trước mặt mẹ, ôm bà vào lòng. Tần Song nằm trong lòng Tề Minh, khóc lớn. Cô và con gái không chỉ diễn xuất mà còn thể hiện cảm xúc thật của mình. Tề Minh ôm chặt mẹ, hết lần này đến lần khác an ủi nhau! 

"Mẹ, con, con không khinh thường mẹ, thật sự không hề. Con luôn coi mẹ như gia đình, là niềm tự hào của con! Con chưa bao giờ nghĩ đến việc bỏ mẹ lại phía sau, chưa bao giờ, dù là mẹ hay Tiểu Linh, con chưa bao giờ coi mẹ là gánh nặng, con chỉ hận bản thân mình vô dụng!"

Tề Minh vừa khóc vừa nói. Anh ấy thực sự phải chịu áp lực rất lớn. Nếu không có Túy Lan, anh vẫn không thể để mẹ và em gái sống yên bình. Suy cho cùng, mẹ và chị gái anh đều là những người đẹp. Từ xa xưa, người đẹp đã gặp nhiều rắc rối. Anh sợ một ngày nào đó sẽ có người làm tổn thương mẹ và em gái anh, anh sợ lúc đó anh chỉ có thể trơ mắt nhìn mà bất lực! 

"Tiểu Minh, ta thật sự rất sợ hãi, chúng ta cùng nhau ngủ được không?"

"Anh trai~"

"Được rồi, ngủ cùng nhau, ngủ cùng nhau!"

Sau khi mẹ anh van xin và em gái anh khóc lóc, Kỳ Minh cuối cùng đã chọn cách thỏa hiệp. Nó không thành vấn đề. Dù có ham muốn tình dục nhưng anh vẫn có thể kiềm chế bản thân và sẽ không bao giờ làm tổn thương mẹ và em gái mình. Tề Minh đỡ Tần Song chậm rãi đứng lên. Khi tâm trạng đã ổn định lại, Tề Minh mới nhận ra mẹ anh và em gái tôi vẫn khỏa thân. Cả khuôn mặt hắn lập tức đỏ bừng, ngượng ngùng cúi đầu không dám nhìn bọn họ! 

Bồ! 

Bồ! 

Một cảm giác mềm mại đột nhiên truyền đến từ má trái và má phải, trên má Tề Minh đọng lại hai vệt ươn ướt. Tề Minh không thể tin ngẩng đầu lên, nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của mẹ và em gái. Kỳ Linh dựa vào người Tề Minh, nheo một mắt, nói đùa. Cầm Song ở một bên cũng ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn Tề Minh! 

"Đây là phần thưởng dành cho anh trai tôi. Đương nhiên là tình cảm của chị tôi dành cho anh trai tôi, tôi sẽ không để anh trai tôi nghĩ sai ~"

"Ta, của ta cũng vậy, ngươi, đừng suy nghĩ lung tung!"

[Được rồi, làm tốt lắm, mẹ ơi, đã đến lúc mẹ thể hiện rồi! 】

Ba người họ đang nằm trên chiếc giường lớn đã được cải tiến. Tần Song và Kỳ Linh sờ sờ quần áo của Kỳ Minh. Kỳ Linh ngẩng đầu, nhìn Tần Song một cái. Tần Sương thở dài, nhẹ nhàng đưa tay ra, đặt lên trên quần áo của Tề Minh. Thân thể Tề Minh bỗng nhiên cứng đờ. Hắn còn chưa kịp nói cái gì, Tần Sương thanh âm đã vang lên! 

"Cởi hết ra, ta biết ngươi thích ngủ khỏa thân, không sao đâu, có ta ở đây, ta tin con trai ta sẽ không làm chuyện xấu!"

"Đúng đúng, anh à, nếu chuyện này xảy ra, không chỉ anh khó ngủ mà mẹ con em cũng khó ngủ!"

"Cái này, được!"

Tề Minh miễn cưỡng cởi quần áo vào trong không gian, khỏa thân nằm ở giữa hai người. Tần Song và Kỳ Linh lập tức áp sát cơ thể vào nhau, cảm giác mềm mại đàn hồi áp vào hai bên. Làn da mỏng manh của hai mẹ con cũng áp vào làn da của Tề Minh. Trên người Tề Minh hơi thở đột nhiên đình chỉ. Sự đụng chạm quen thuộc khiến cặc anh cương cứng dữ dội, hơi thở nóng hổi lan tỏa. Trên người anh cũng có hai chiếc chân dài, một trong số đó thậm chí còn cọ sát vào con cặc to lớn của anh! 

"Mẹ, chân của mẹ, cái đó - mẹ! Đây là việc mẹ đang làm!"

Tề Minh đang định bảo Cầm Song dịch sang một bên, làm mềm dương vật của mình. Trước khi anh có thể làm điều đó, anh cảm thấy dương vật của mình bị một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo nắm lấy và di chuyển nó lên xuống cùng một lúc. Tề Minh không thể tin nhìn mẹ mình, thấy mẹ xấu hổ vùi đầu nói nhỏ như muỗi! 

"Không sao đâu. Là Tiểu Linh và là lỗi của con. Nếu con giúp con trút giận, con sẽ không cảm thấy khó chịu như vậy nữa. Tiểu Linh, đến giúp mẹ. Đừng vùng vẫy. Tiểu Minh, mẹ, làm ơn, để con và chị con làm gì đó có thể giúp được con!"

Tề Minh nghe giọng nói xấu hổ van xin của mẹ, bất lực thở dài, không còn vùng vẫy nữa, để mẹ và em gái vén chăn lên. Một đôi tay nhỏ hơi lạnh, một tay kia nhẹ nhàng nhưng lại mềm mại như nhau, không ngừng bóp, xoa bóp con cặc to lớn của hắn!

Hai đôi bàn tay nhỏ bé mang đến sự khoái cảm dâng trào. Bị mẹ ruột và chị gái thủ dâm, cảm giác bị phản bội tột cùng này khiến Tề Minh cảm thấy đặc biệt bị kích thích. Tề Minh nghiến răng không chịu phát ra âm thanh. Tần Song thanh âm lại vang lên! 

"Tiểu Minh, ngươi không cần phải nhịn, ngươi có thể lên tiếng. Tiểu Minh, cảm ơn ngươi luôn bao dung với ta và em gái ngươi, cảm ơn ngươi ~"

Giọng nói có chút nức nở của Tần Sương khiến Tề Minh muốn khóc, nhưng lại không thể khóc được. Nếu cậu khóc, mẹ và chị gái sẽ buồn, nhưng cậu vẫn vâng theo ý muốn của mẹ mà bật ra những tiếng rên rỉ thoải mái. Khi Tần Sảng và Kỳ Linh nghe thấy Tề Minh thoải mái rên rỉ, hai khuôn mặt nhỏ nhắn trong nháy mắt đỏ bừng. Đây là một hành động phi đạo đức và loạn luân khi họ biết rõ thân phận của nhau!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Phục hồi!

Ánh trăng sáng xuyên qua cửa sổ, chiếu vào căn phòng ngủ vặn vẹo và ngăn nắp. Quần áo rách vương vãi trên sàn. Trên chiếc giường trắng như tuyết dành cho ba người, một cô gái trẻ với đôi lông mày lạnh lùng đang khỏa thân. Cơ thể trắng như tuyết của cô được ánh trăng chiếu sáng, tỏa ra một lớp ánh sáng trắng lạnh lẽo, khiến cơ thể trắng như tuyết càng trở nên trắng trẻo và quyến rũ hơn! 

Cô gái nằm bên kia có mái tóc dài được buộc gọn. Đôi lông mày mềm mại hơn một thiếu nữ lạnh lùng và quyến rũ một chút, áp vào bộ ngực rắn chắc và nóng bỏng. Làn da trắng hồng của cô tràn đầy hương vị của tuổi trẻ. Bộ ngực mềm mại và đầy sáp 32c của cô đã bắt đầu thành hình, khi bóp vào trông giống như một chiếc bánh thịt đàn hồi. Cặp đùi mỏng manh và mượt mà của cô cũng được đặt lên trên cặp đùi dày dặn, tạo thành một sự tương phản rõ rệt! 

"Chào~hu~hu~ừm..."

Những tiếng rên rỉ hổn hển tiếp tục vang lên, người đàn ông nhắm chặt mắt lại như đang trốn chạy thứ gì đó. Hai đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của anh đang vuốt ve, nắm giữ, véo hoặc oằn, liên tục chuyển đổi động tác, dịu dàng phục vụ con cặc dày và nóng bỏng. Những dòng dịch tuyến tiền liệt tiếp tục chảy ra từ mắt ngựa, nhuộm đỏ Rouyi trắng như tuyết. Với chuyển động của lòng bàn tay, những sợi tơ trong suốt được kết nối với nhau! 

Hạnh phúc, tiếng rít...

Hạnh phúc, tiếng rít...

"Hả?!"

Tề Minh đang nhìn thấy bóng tối trước mắt đột nhiên cảm thấy tai mình chìm vào một nơi ấm áp và ẩm ướt. Hơi thở ngọt ngào của người phụ nữ phả vào má anh, làn da mềm mại nhẹ nhàng liếm vào tai anh. Thân thể Tề Minh đột nhiên cứng đờ. Vừa định mở miệng nói điều gì, liền bị hai cánh tay đè lên mắt và miệng! 

"Hãy yên tâm tận hưởng. Tôi biết bạn sẽ không xuất tinh dễ dàng như vậy. Bạn cần nhiều kích thích hơn."

"Hả?!"

"Anh, em cũng tới, chúng ta đều là người nhà quan trọng nhất của nhau, mọi người đều yêu thương nhau sâu sắc, cứ yên tâm tận hưởng đi!"

"Ừm~"

"Không sao đâu, Tiểu Minh, người khác sẽ không biết đâu. Chúng ta là gia đình phải không?"

Tần Sương và Kỳ Linh ngậm tai Tề Minh trong miệng, không ngừng thở ra hơi thở ấm áp ngọt ngào. Bởi vì tình yêu bệnh hoạn của họ dành cho Tề Minh, cộng với sở thích và kỹ năng thụ động của Tề Minh, hai mẹ con bước vào động dục, mỗi hơi thở ngọt ngào thở ra đều đậm mùi nữ tính nồng nặc, khiến con cặc lớn của Tề Minh càng ngày càng cương cứng! 

"Có khó không? Điều này có làm bạn cảm thấy dễ chịu hơn không?"

Tần Sương cầm lấy lòng bàn tay đang siết chặt của Tề Minh, đặt lên eo lưng mềm mại của cô. Lòng bàn tay Tề Minh vô thức siết chặt. Tần Sương đang liếm tai Tề Minh, bị kích thích nhẹ nhàng cắn một cái, phát ra âm thanh có chút đau đớn! 

"Ờ!"

"Mẹ, không sao đâu, cứ tận hưởng đi."

Cuối cùng, dưới sự kích thích không ngừng của Tần Song và Kỳ Linh, hô hấp của Kỳ Minh dần dần nặng nề hơn. Nếu là Tô Khắc hoặc Trần Vân Lai, hắn sẽ không có phản ứng lớn như vậy, nhưng hiện tại chính là mẹ ruột và chị gái đang ôm cặc hắn. Cảm giác loạn luân giống như loạn luân này khiến anh cảm thấy vô cùng bị kích thích, đồng thời anh cũng cảm thấy xấu hổ vì mình đã cương cứng trước mẹ và em gái mình! 

"Chờ một chút, mẹ, con, con muốn-uh~"

Sau khi Tần Sương và Kỳ Linh hầu hạ nhau đã lâu, Kỳ Minh cảm thấy tinh thần của mình khó có thể cầm giữ. Anh đứng dậy chạy vào phòng tắm, nhưng một đôi bàn tay nhỏ bé đột nhiên ôm lấy eo gấu mạnh mẽ, hai quả bóng mềm mại đàn hồi ấn vào lưng anh. Tề Minh còn chưa kịp nói gì, Cầm Song cũng đã đứng dậy, ngồi vào lòng Tề Minh! 

“Đừng đi, anh trai~”

"Tiểu Minh, không sao đâu, cứ trút giận đi. Mẹ không quan tâm đâu, con ~ ừm ~"

Hai người lần lượt áp sát vào cơ thể Tề Minh, bộ ngực mềm mại không ngừng cọ sát vào cơ thể anh. Trong mắt Tề Minh lộ ra vẻ dâm đãng, ôm lấy vòng eo mềm mại của Tần Sương. Kỳ Linh và Tần Sương không ngừng cọ sát vào người Tề Minh. Khi Tề Minh gầm lên, bọn họ há miệng bịt tai hắn lại! 

“Trốn, trốn—”

Từng dòng tinh dịch nóng hổi và sền sệt từ trong mắt ngựa phóng ra mạnh mẽ, bắn vào bàn tay nhỏ bé đầy tinh dịch của Tần Song và Kỳ Linh. Hai người vội vàng bắt lấy nhưng lại đánh giá thấp lượng tinh dịch của Tề Minh. Sau khi hai tay lấp đầy, Cầm Song nhìn tinh dịch sền sệt chảy xuống, trong mắt Tần Sương lộ ra một tia kiên quyết! 

“Hmm~khụ khụ khụ~khụ khụ~gulu gulu~khụ khụ~gulu gulu~khụ khụ~”

Cầm Song lùi lại vài bước, nhìn tinh dịch nhớp nháp phun ra trên người mình. Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, cô cúi đầu ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng, mút và nuốt liên tục. Tuy nhiên, do lượng tinh dịch và quy đầu quá nhiều, Tần Sương liên tục nghẹn ngào mấy lần, nhưng vẫn ngoan cố không chịu buông ra! 

Pùn~

"Khụ khụ khụ... nhỏ~ khụ khụ khụ~"

"Tôi biết!"

Rốt cuộc, Tần Sương không theo kịp tốc độ nuốt nước bọt của nàng, tinh dịch màu trắng đục từ lỗ mũi chảy ra. Tần Sương rốt cục nhịn không được phun ra con cặc lớn, ho khan kịch liệt. Trong lúc này, cô cố gắng nói điều gì đó, nhưng lại bị cảm giác khó chịu trong cổ họng buộc phải cắt ngang. Kỳ Linh đương nhiên biết mẹ muốn nói gì, liền nghiêng người cúi đầu, đưa con cặc to lớn vào miệng mút! 

Tề Minh khó tin nhìn cảnh tượng trước mắt. Chuyện gì vừa xảy ra vậy? 

Mẹ tôi thực sự đang quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh dịch? ! 

Còn chưa kịp bình tĩnh lại sau cú sốc, Tiêu Linh đã cúi xuống, ngậm con cặc to lớn của mình vào miệng, cảm nhận được một cảm giác mềm mại, căng cứng và thoải mái! 

Tề Minh không hề cảm thấy thích thú chút nào. Anh chỉ ngồi đó, lặng lẽ nhìn em gái nuốt tinh dịch của mình cho đến khi dòng tinh dịch cuối cùng trong con cặc lớn được xuất ra. Một cảm giác mút mạnh ập đến. Sau khi hút hết giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại trong niệu đạo, Tiêu Linh mới từ từ ngẩng đầu lên, nuốt tinh dịch trong miệng với tiếng ùng ục! 

[Nếu bạn đã đi quá xa, hãy chuyển thẳng sang giai đoạn thứ hai. Đừng cho chủ nhân cơ hội lên tiếng, nếu không sau này sẽ không có cơ hội! 】

Tần Sương dần dần lấy lại bình tĩnh, nhìn con gái đang ôm thi thể Tề Minh. Tần Song cũng tiến lại gần. Hai mẹ con đồng thời nhìn về phía Tề Minh, đúng lúc chạm phải ánh mắt của Tề Minh. Sau khi nhìn thấy ánh mắt khó tin của Tề Minh, giọng nói của Túy Lan cũng vang lên trong đầu hai mẹ con. Hai mẹ con lập tức nhận ra mình có vẻ đã đi quá xa, dùng sức đẩy Tề Minh xuống giường! 

Tề Minh sau cú sốc quay lại, nhìn tinh dịch dính trên người mẹ và em gái. Một cảm giác tội lỗi tột độ dâng lên trong lòng anh. Cái gì, anh ấy đã làm gì thế? ! 

Anh ta không chỉ có tình cảm với mẹ và em gái mà còn bạo hành họ bằng lời nói? ! 

Một làn sóng vô hình lan tràn, toàn bộ tinh dịch trên người hai mẹ con đều biến mất, thậm chí toàn bộ chiếc giường lớn cũng trở lại ngăn nắp như cũ! 

"Mẹ? Và Tiểu Linh, mẹ - con, phải không -"

Tề Minh xấu hổ mở to mắt, không dám nhìn mẹ và em gái. Anh mở miệng, đang định xin lỗi thì một ngón tay chạm vào môi anh. Trong ánh mắt bàng hoàng của anh, mẹ anh nở một nụ cười trìu mến, nhắm mắt lại và tiến lên hôn nhẹ lên má anh. Tề Minh sững sờ tại chỗ! 

“Mẹ?! Mẹ là cái gì—“

"Suỵt~ đừng hỏi, Tiểu Linh, giúp anh trai em dọn dẹp đi~"

"Không, không, cái này-"

Tề Minh lại mở miệng, Tần Song lại bịt miệng hắn lại. Sau đó anh ngồi dậy và tạo khoảng trống. Dưới con mắt kinh hoàng của Tề Minh, anh từ từ mở miệng và ra lệnh cho em gái mình khám nghiệm tử thi cho anh. Tề Minh không thể để chuyện này tiếp tục được nữa. Anh đẩy tay mẹ ra và ngăn cản động tác của em gái mình. Giọng nói dịu dàng và trìu mến của mẹ anh lại vang lên! 

"Tiểu Minh, ngoan ngoãn nhé~"

Khi nghe được lời mẹ nói: “Ngoan ngoãn”, đôi mắt Tề Minh lập tức dịu đi, hốc mắt hơi đỏ lên. Trong mắt anh có chút bất bình khi nhìn mẹ mình. Hiển nhiên, câu nói này đối với Tề Minh rất có hiệu quả. Tần Song ra đòn khi bàn ủi còn nóng và từ từ rút bàn tay đang chặn con gái của Kỳ Minh ra, sau đó ấn đầu con gái xuống cho đến khi Kỳ Linh bắt đầu liếm con cặc lớn của Kỳ Minh một cách cẩn thận! 

"Hả?!"

“Ngoan ngoan, đừng chống cự, đừng vùng vẫy, từ từ nghe mẹ nói, con chỉ cần trả lời, tin tưởng mẹ, được không?”

Tần Song nhìn thấy Tề Minh đôi mắt đỏ hoe sau, trong lòng như bị dao găm đâm mạnh, một cỗ chua xót từ đáy lòng trào lên. Tiểu Minh của cô bị đối xử sai trái, nhưng vì hạnh phúc tương lai của gia đình, cô vẫn vui vẻ lên, đột nhiên đứng dậy, ôm đầu Tề Minh, nhẹ nhàng ôm anh vào lòng, đặt cằm lên đầu Tề Minh nhẹ nhàng xoa xoa cho anh! 

[Đúng như mong đợi từ mẹ, mẹ của con, một đòn tấn công đặc biệt vào chủ nhân]

Tôi và Tiểu Linh biết mình đang làm gì, để mẹ hỏi con, con chỉ cần trả lời là được? "

Tề Minh cảm nhận được vòng tay mềm mại của mẹ và sự vuốt ve dịu dàng trên đỉnh đầu mình. Đây là cái ôm của mẹ anh. Đây chính là tình mẫu tử mà anh luôn khao khát. Tề Minh khẽ giơ tay lên, sau đó yếu ớt cụp mắt xuống, nhắm mắt lại, tham lam tựa vào ngực mẹ. Nước mắt từ khóe mắt chậm rãi rơi xuống, thân thể run rẩy gật đầu!

"Bạn thật tốt. Vậy Tiểu Minh, mẹ và Tiểu Linh có khiến con thấy thoải mái không? Hãy trả lời thật lòng nhé~"

Câu hỏi đầu tiên của Tần Sương khiến Tề Minh hoàn toàn im lặng. Cảm nhận được thân thể cứng ngắc của người yêu trong lòng, Tần Sương nhẹ nhàng giơ tay lên xoa đầu Tề Minh. Đôi môi đỏ mọng của cô tiến đến bên tai Tề Minh, nhẹ nhàng cắn cô. Thân thể Tề Minh kịch liệt run lên, luồng khí ôn hòa thổi vào tai hắn!

"Nói sự thật đi ~ Tiểu Minh ~"

“Th-thoải mái quá! "

Tề Minh xấu hổ trả lời. Tần Sương tự nhiên phát hiện ra trạng thái của Tề Minh, nhưng nàng không thể dừng lại ở đó. Sau này cô có thể ngủ cùng nhau và từ từ chiếm được trái tim của con trai mình hay không đều phải xem ngày hôm nay. Cô phải khiến anh đồng ý với hành vi nổi loạn của cô và Tiểu Linh, để Tiểu Minh có thể dần dần chấp nhận bản thân và con gái mình!

"Tốt lắm ~ Tốt quá ~ Vậy Tiểu Minh có thích bị mẹ và Tiểu Linh đối xử như vậy không? "

"Không - chúng tôi - ừm -"

Tề Minh vốn định nói là không thích. Dù sao thì họ cũng là họ hàng ruột thịt. Làm sao họ có thể có hành vi phóng đãng như vậy? Tần Sương đương nhiên biết, nàng căn bản không có ý định để hắn trả lời. Cô trực tiếp ấn ngực lên chặn lời Tề Minh!

"Em thích nó phải không? Nhìn xem, bạn đã bằng lòng, và cơ thể bạn cũng rất thành thật. Vậy câu hỏi thứ ba, mẹ và chị gái có phải là những người quan trọng nhất đối với bạn không? Tần Sương bắt đầu đeo bao cao su vào, sau đó thả miếng dán ngực trên miệng Tề Minh ra, Tề Minh đang muốn trả lời câu hỏi thứ hai, nhưng giọng điệu của Tần Sương đột nhiên trở nên lạnh lùng, bá đạo!

"Trả lời câu thứ ba! "

"Ồ, ồ, vâng, mẹ và chị gái tôi là những người quan trọng nhất đối với tôi. Họ là người thân của tôi. Này, đợi một chút. Tiểu Linh, ngươi, ngươi là, haha, là ta đây - ừ ừ~"

Ngay khi Tề Minh chuẩn bị nói câu sau: Các ngươi đều là người thân của ta, là thành viên quan trọng nhất trong gia đình của ta, một cỗ kích thích cực độ cùng một tia đau đớn đột nhiên truyền ra từ háng hắn. Kỳ Linh trực tiếp tăng cường độ liếm cắn, cưỡng ép cắt ngang lời nói tiếp theo của Kỳ Minh. Tần Sương cũng hiểu ý đồ của con gái mình. Trước khi Tề Minh muốn nói lại, kỹ thuật im lặng trước ngực lại được kích hoạt, chặn những lời nói tiếp theo của Tề Minh!

"Cho nên nói cách khác, Tiểu Minh cũng cho rằng Tần Song cùng Tiểu Linh đối với Tề Minh là người quan trọng nhất phải không? "

Tần Song bắt đầu chuyển đổi khái niệm và gắn tên của cô và con gái vào Kỳ Minh. Đầu óc Tề Minh nhất thời không có phản ứng. Tần Song ấn đầu, gật đầu. Tề Minh chưa kịp nói gì thì Tề Linh đã há to miệng nuốt chửng một nửa con cặc to lớn. Quy đầu khổng lồ ép vào cổ họng ấm áp và mềm mại. Suy nghĩ của Tề Minh lại bị gián đoạn, toàn bộ suy nghĩ của hắn trong nháy mắt bị hắn kéo lại!

"Được rồi, Tiểu Minh gật đầu ưng thuận. Vậy mẹ và chị là những người quan trọng nhất đối với Tiểu Minh, vậy mẹ và chị có phải là người bạn tin tưởng nhất không? "

"Ừ~rít~Tiểu Lýng~đầu tiên--"

“Phải không! trả lời tôi đi! "

Tần Song hỏi xong, hắn lại mở ra bịt miệng. Sau khi Tề Minh vô thức trả lời "có", anh đang định nói về tình huống kỳ lạ giữa họ. Kỳ Linh, người đã chuẩn bị sẵn sàng, hít một hơi thật sâu và bắt đầu điên cuồng mút con cặc lớn của Kỳ Minh. Suy nghĩ của Tề Minh lại bị gián đoạn. Còn chưa kịp để tỷ tỷ thả hắn đi, Tần Sương đã ôm đầu Tề Minh cực kỳ bá đạo, vẻ mặt nghiêm túc ra lệnh!

"Đúng vậy, đó là~ngôi nhà đáng tin cậy nhất của anh ấy - ừm~"

"A a a a -- Tiểu Minh, hắn sắp ngã rồi! "

Phép Nói Vú lại được kích hoạt. Tề Minh cố gắng đẩy mẹ mình ra, nhưng Tần Sảng vừa đẩy bà đã hét lên sợ hãi. Tề Minh lập tức kéo mẹ lại, không hề để ý rằng Tần Sương vẫn còn cách xa giường bệnh. Đang còn lo lắng Tần Song an nguy thời điểm, Tần Song lại chậm rãi mở miệng! 

"Vì mẹ và Tiểu Linh là người Tiểu Minh tin tưởng nhất nên dù mẹ và Tiểu Linh có làm gì Tiểu Minh, Tiểu Minh cũng sẽ không tức giận hay từ chối chứ? "

"Ừ, không - huh huh~"

"Tôi định làm hại cậu à? Hay Tiểu Linh sẽ làm hại bạn? ! Bạn vẫn không thích chúng tôi vì đã kéo bạn xuống! Bạn không tin tưởng chúng tôi chút nào! "

Cầm Song lần nữa kích hoạt Ngự Ngự Quyết, hít sâu một hơi, thu lại cảm xúc, đồng thời đưa tay nhéo nhéo đùi. Một cơn đau nhói ập đến. Nước mắt Tần Sương lập tức chảy xuống, cô ôm chặt Tề Minh mà khóc. Nước mắt từng giọt rơi xuống trên người Tề Minh. Đùi của bà nhẹ nhàng chạm vào cô con gái đã nhổ con cặc to lớn của Tề Minh và vẫn đang liếm nó! 

Tề Minh vốn định nói gì đó, nhưng sau khi nghe thấy tiếng khóc của mẹ, suy nghĩ của hắn lập tức bị gián đoạn. Anh ta sững sờ tại chỗ trong một lúc. Tần Song nhân cơ hội nói tiếp! 

"Nếu ngươi tin tưởng chúng ta, vậy thì đừng phản kháng, chúng ta sẽ không làm hại ngươi phải không? "

"Nhưng-"

"Ngươi sợ chúng ta làm hại ngươi sao? "

"Anh à, anh vẫn trách em xa lánh anh sao? "

Dưới cái chạm của mẹ, Kỳ Linh lập tức hiểu được ý của Tần Sương. Suy cho cùng thì đây chính là điều họ đã thảo luận lúc đầu, chưa kể Túy Lan luôn giúp đỡ họ. Rõ ràng thủ đoạn này có tác dụng với Tề Minh nhưng Tề Minh chỉ im lặng. Anh không muốn nói, anh muốn từ chối, nhưng anh cũng sợ họ sẽ buồn! 

"Vậy cậu có tin chúng tôi không? "

"Ừm! "

"Được rồi, vậy từ nay về sau ngủ cùng nhau đi, Tiểu Minh. Tôi biết mấy năm nay em vất vả rồi, để tôi và Tiểu Linh bù đắp cho em, chỉ cần người khác không biết là được rồi, phải không?"

"Nhưng-"

"Tiểu Minh~"

"Anh trai~"

Nghe được mẹ cùng tỷ tỷ van xin, Tề Minh chậm rãi rời khỏi Tần Song trong ngực, đồng thời tránh né Tề Linh đang tới gần hắn. Anh sẽ ngồi đó, nắm chặt tay, nhìn thấy ánh mắt cầu xin của họ qua cửa sổ, vô thức tránh né!

Tề Minh không trả lời hai mẹ con. Anh chỉ ngồi đó lặng lẽ. Tần Song và Kỳ Linh cũng căng thẳng nắm chặt tay. Thành công hay thất bại phụ thuộc vào động thái này. Mỗi giây dường như thật dài. Thật lâu sau, tựa hồ một phút trôi qua, lại tựa như một giờ trôi qua. Tề Minh sắc bén quay đầu nhìn về phía Tần Song cùng Tề Linh, trong con ngươi có một tia sáng nhàn nhạt lưu chuyển! 

Tần Song và Kỳ Linh đều giật mình. Vừa nhìn thấy Tề Minh, bọn họ đều cứng đờ tại chỗ. Đôi mắt với ánh sáng yếu ớt đó dường như nhìn thấy mọi thứ xung quanh họ! 

Tần Song và Kỳ Linh đều trở nên sợ hãi. Họ biết rất rõ Túy Lan có khả năng nhìn thấu ký ức linh hồn, điều đó có nghĩa là Tề Minh cũng phải có khả năng đó. Bọn hắn muốn tránh đi Tề Minh ánh mắt, lại phát hiện dù sao đều không thể động đậy, chỉ có thể cùng Tề Minh nhìn chằm chằm! 

Một giây, hai giây, năm giây, rồi nửa phút trôi qua. Ánh sáng trong mắt Tề Minh dần dần tiêu tán, hai mẹ con cũng phát hiện mình đã có thể cử động bình thường. Họ chưa kịp nói gì, Tề Minh dường như đã thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu thở dài một hơi! 

"Tiểu Minh?"

"Anh trai?"

Tề Minh nhìn tổng thể ký ức linh hồn của mẹ và em gái, nhưng đó không phải là một cái nhìn toàn diện. Anh cũng thăm dò tình cảm của họ dành cho anh một thời gian ngắn. Khi phát hiện tình cảm gia đình vẫn còn, cùng một số hành vi trong ký ức, anh cảm thấy mình đã lo lắng quá nhiều! 

Nhưng Tề Minh không ngờ rằng phần liên quan đến quyền riêng tư mà anh cố tình tránh né vì tôn trọng mẹ và em gái lại chính là điều mà hai mẹ con thực sự nghĩ về Tề Minh. Về phần phát hiện tình cảm, Tần Sương và Kỳ Linh đương nhiên có tình cảm gia đình với Tề Minh, nhưng đó không chỉ là tình cảm gia đình! 

"Chỉ là bồi thường thôi!"

Sau khi Tề Minh khó nhọc nói xong, anh nhắm mắt lại, không nhìn mẹ và em gái nữa. Tần Sương và Kỳ Linh nhìn nhau, trên mặt đều lộ ra vẻ vui mừng. Hai người cẩn thận đưa tay ra, hơi run rẩy đặt lên vai Tề Minh! 

Cảm nhận được hai bàn tay nhỏ đặt lên vai mình, thân thể Tề Minh chợt cứng đờ, nhưng lại không có phản ứng nào khác. Tần Sương và Kỳ Linh trên môi nở nụ cười bệnh hoạn, nhẹ nhàng đẩy Tề Minh ngã xuống giường, sau đó một bên trái một bên phải áp sát vào hắn! 

"Đúng vậy, chỉ là đền bù mà thôi. Chúc ngủ ngon, Ming bé nhỏ của tôi ~"

"Chúc ngủ ngon, anh trai~"

Bồ! Bồ! 

Tần Sảng và Kỳ Linh thì thầm vào tai Tề Minh, như thể điều này sẽ làm giảm bớt cảm giác áy náy trong lòng bọn họ. Hai mẹ con áp sát vào người Tề Minh, một bên trái một bên phải. Bốn quả bóng mềm và đàn hồi giống như thế này. Hai bên ngực Tề Minh, hai cái chân thon dài mịn màng cũng uốn cong đặt trên đùi Tề Minh. Sau khi nhẹ nhàng hôn lên má Tề Minh, hai mẹ con hài lòng ôm Tề Minh rồi từ từ chìm vào giấc ngủ! 

Trường THCS số 2 Thành phố, Kí túc xá nữ, Nhà D, 201

Âm thanh độc đáo của bàn phím trục xanh vang lên liên tục. Một đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo không ngừng gõ lên bàn phím màu xanh, gõ ra những dòng văn bản trên tài liệu Word. Khi ổ USB được cắm vào, đầu ngón tay trắng nõn gợi cảm nhấn phím Enter. Nhìn thấy dữ liệu được truyền thành công vào ổ USB, Tô Khả thở phào nhẹ nhõm, nặng nề dựa vào lưng ghế chơi game, bất lực nhìn ba tên nịnh nọt phía sau! 

"Cám ơn lòng tốt của ngươi, đi Tô Thần, chúng ta uống trà sữa đi!"

Một cốc trà sữa bằng ống hút được đưa tới miệng Tô Khắc. Cô ngậm ống hút bằng đôi môi hồng hào và nhấp một ngụm thật sâu. Mùi ngọt ngào tràn ngập miệng cô. Cô nhai những viên ngọc trai mềm mại như sáp. Nuốt xong, cô thở ra một ngụm hơi thở thơm phức. Cô vô thức giơ tay lên xoa xoa vai mình. Nhìn những người bạn cùng phòng đang cầm ổ USB cười như kẻ ngốc, cô nở một nụ cười bất lực và cưng chiều! 

"Bài vở và giấy tờ đều ở trong cặp, đi chép lại đi!"

Tô Khắc đứng dậy, lắc lắc cổ, thích thú vươn vai. Chiếc áo phông trắng từ từ kéo lên, để lộ chiếc bụng trắng như tuyết và điểm xuyết những sọc hồng quyến rũ. Hạ Vũ Tử, người có vẻ ngoài thanh tú, vừa lấy lại niềm vui khi dự án mở rộng được giải quyết. Anh ta lật nhẹ và nhìn thấy những đường màu hồng, đôi mắt anh ta mở to vì kinh ngạc! 

"Tiểu Anh, xin hãy giúp tôi sao chép bản sao của mình, xin hãy nhớ -"

"Ta biết, ta cố ý phạm vài sai lầm, nhưng không thể đều giống nhau. Ta trông giống kẻ ngốc sao? Sao ngươi không đi ngâm chân đi? Hai ngày nữa ta có một trận đấu. Mẹ kiếp, ta sẽ bẫy ngươi đến chết!"

Hạ Dĩnh bất lực trả lời, giẫm lên đôi giày nhung màu hồng, cởi giày đi đến giường Tô Khả, mở cặp sách của Tô Khả, lấy ra giấy tờ của Tô Khả, sau đó ghép ba tờ giấy lại với nhau, cầm bút bắt đầu điên cuồng sao chép trên tờ giấy hoàn mỹ của Tô Khả. Nhìn những động tác điêu luyện và tốc độ đáng kinh ngạc, có vẻ như cô ấy đã làm điều này thường xuyên và nó đã hình thành nên trí nhớ cơ bắp! 

"Tiểu Khả, nằm xuống giường của Mengmeng, tôi sẽ giúp bạn massage tốt! Mengmeng, đi rửa chân cho bạn. Ngày mai sẽ bắt đầu một khóa học mới, và Xiaoke sẽ phải dạy thêm cho chúng ta vào lúc đó!"

"Được rồi, chết tiệt, tôi thực sự bị thuyết phục. Sau khi nói xong, cô Shabi liền bỏ chạy, khi có kết quả, cô ấy đã lấy hết công lao. Nếu không có Xiaoke, liệu cô ấy có trở thành một giáo viên xuất sắc không?"

Liễu Mộng Manh cầm chậu ngâm chân đi ra khỏi ký túc xá lấy nước rửa chân. Tô Khả cũng đi đến bên chiếc giường êm ái của Liễu Mộng Manh, nằm trên đó chậm rãi nhắm mắt lại. Hạ Vô Tư cắn môi, nghĩ tới vết hồng trên bụng dưới của Tô Khắc. Cô cưỡi trên người Tô Khắc, duỗi tay ra, khéo léo ấn vào làn da trắng như tuyết và mỏng manh của Tô Khắc! 

"Tiểu Khả, sao da của ngươi lại trở nên tốt như vậy? Khi ngươi nhéo vào, giống như có nước chảy ra, khi lấy được độ ẩm của nam nhân lại khác!"

"Đúng vậy, từ nay trở đi Kẻ bắt nạt Đại học Tô của chúng ta sẽ chỉ có bạn trai. Tiểu Karas chúng ta có lẽ sẽ phải tự mình học tập chăm chỉ mới có thể theo kịp Kẻ bắt nạt Đại học Tô!"

Hà Anh và Hạ Vô Tư trêu chọc Tô Khả. Liễu Mộng Manh đang gánh nước rửa chân cũng trở về ký túc xá. Cô cũng cười khúc khích khi nghe lời nói của hai người phụ nữ. Tô Khả nằm ở trên giường chậm rãi ngước mắt nhìn hai người bạn cùng phòng không thành thật này, một người trong đó đang cưỡi trên eo hắn, cẩn thận xoa bóp cho mình! 

"Sao thế, không phải cậu luôn nói Hắc sẽ giới thiệu một người đàn ông cho tôi và để tôi tìm bạn trai sao? Bây giờ tôi đã tìm được rồi, cậu không vui sao?"

Tô Khả nheo mắt ngáp dài, một giọt nước dính vào lông mi, dưới ánh đèn phát sáng. Cô cầm chiếc điện thoại di động Yuanyan 7 mới nhất và trò chuyện từng câu với mẹ. Sau khi xác định mẹ không có vấn đề gì, cô chuyển giao diện sang "Tề Minh", suy nghĩ một lúc, cắn môi nhẹ nhàng gõ:

[Nhớ em]

"Yo yo yo, thật kinh tởm ~ Anh nhớ em ~ Yo yo yo ~ Hahahaha ~ Ồ, ồ, ồ, sai rồi, đến lúc đổi bên rồi, quay lại đi."

Hạ Vũ Tử nhìn thấy tin nhắn được gửi bởi Tô Khả, cô ấy cười khi cưỡi trên thắt lưng của Tô Khả. Tô Khắc trong mắt hiện lên một tia tức giận, hắn lắc lắc thân thể dọa Hạ Vô Tư. Hạ Vô Tư lập tức xin lỗi, nhưng giọng điệu vẫn đầy vẻ giễu cợt. Hạ Dĩnh và Liễu Mộng Manh cũng cười lớn!

"Không, đó thực sự là một hình xăm à?!" 

Sau khi Tô Khả lật người, ánh mắt rơi vào bụng dưới của Tô Khắc. Ngón tay anh nhẹ nhàng xoa xoa làn da mỏng manh để xác nhận đó không phải là cái gọi là hình xăm. Anh ra khỏi giường và đóng cửa lại. Sau đó anh ta lao tới vén áo phông của Tô Khả lên, nhìn những đường nét gợi cảm. Đặc biệt sau khi nhìn thấy chữ “Tề” ở giữa trái tim tình yêu, anh ấy đã kinh ngạc nói!

"A?!"

"Không, cái quái gì vậy?!" 

Hai cô gái còn lại cũng tiến tới, vây quanh Tô Khắc không ngừng nhìn những đường nét hồng hào quyến rũ. Những ngón tay trắng nõn của họ không ngừng chọc vào những đường màu hồng. Rõ ràng bọn họ không ngờ rằng Tô Khắc vốn là một cô gái ngoan, sau khi yêu lại chơi lớn như vậy! 

"Nuo, đó chỉ là một hình xăm thôi, cậu cũng không có sao? Cái này có gì đáng ngạc nhiên vậy?" Tô Khắc không thèm để ý mà mở góc quần áo, để lộ ra phần bụng dưới màu hồng trước mặt mấy người, xem ra không hề xấu hổ mà còn rất tự hào. Suy cho cùng, đây là biểu tượng cho địa vị mà chủ nhân ban cho cô. Cô yêu người đàn ông Tề Minh và trung thành với chủ nhân Tề Minh! 

"Không, Tô Đại Vương, thiên thần thi cử của tôi ~ Làm sao cậu lại bị điều chỉnh như thế này?!"

"Kết thúc rồi ~ Nữ thần chiến tranh của chúng ta cũng đã thất thủ. Vốn dĩ cô và tên Tề Minh đó không nói nhiều khi ở bên nhau, hiện tại xem ra tình yêu thật sự khiến người ta mù quáng!"

Bởi vì tính cách xa cách của Tô Khả, cộng với thành tích cực kỳ xuất sắc, cộng thêm việc cô ấy sẽ hướng dẫn họ và đưa ra các câu hỏi kiểm tra trước mỗi kỳ thi, nên địa vị của Tô Khả trong ký túc xá có thể nói là cao hơn hàng chục nghìn người. Ngay cả trong ký túc xá nữ đầy mưu mô, mối quan hệ giữa các cô gái khác và Tô Khắc cũng khá tốt! 

Suy cho cùng, không ai có thể từ chối một học sinh top đầu điên cuồng giúp bạn vượt qua kỳ thi trước kỳ thi. Hơn nữa, học sinh đứng đầu này không hề keo kiệt trong việc ghi chép. Ngoài ra, cô còn là người trẻ nhất trong ký túc xá. Đối với nhóm thiếu nữ tràn đầy nội tiết tố này, có thể nói họ tràn ngập tình mẫu tử dành cho Tô Khắc! 

"Được rồi được rồi, hãy giết con chó đi, phải không? Hãy nhìn kỹ năng cù của tôi ~ Cách Cơ Cách Cơ~ Cách Cơ Cách Cơ~"

"Tôi cũng đi đây. Quái vật có thể đi đâu được~"

"Hahaha~ Đừng gây rắc rối nữa~ Hahahaha~"

Ký túc xá tràn ngập tiếng cười của nhiều người. Đèn trong ký túc xá đã tắt nhưng 201 vẫn bật đèn. Ký túc xá đi ngang qua liếc nhìn 201, nhìn cuộc cãi vã với nụ cười trìu mến. Đây là đặc quyền của một học sinh giỏi. Thay vì tắt đèn, họ được phép sử dụng các thiết bị điện khác. Máy dò và bình chữa cháy hiện tại được thay thế hàng tháng là đủ để đảm bảo rằng ký túc xá sẽ không có nguy hiểm! 

201 Ký túc xá không chỉ lớn hơn các ký túc xá khác, ngay cả cái gọi là tủ và giường cũng là tốt nhất. Dù sao ký túc xá này cũng chỉ có bốn người, trong đó có ba người là quán quân của thành phố và tỉnh thi đấu, mà Tô Khắc, người ít có cảm giác tồn tại nhất, lại là người đáng sợ nhất trong số họ. Cô đã từng chứng kiến ​​Tô Khả huấn luyện nhiều người chăm chỉ đến mức họ không dám ngẩng đầu lên quá một lần! 

Đế quốc Protoss, một quốc gia hùng mạnh ở phía bắc của Đế quốc Great Yan, có lòng căm thù lớn đối với Đế quốc Great Yan. Những năm gần đây, xung đột nảy sinh từ biên giới quốc gia ngày càng gay gắt, thậm chí đã hơn một lần xảy ra xung đột vũ trang! 

Đặc biệt là mười năm trước, Đế quốc Protoss đã bí mật vận chuyển một lữ đoàn bọc thép hạng nặng gồm hơn 7.000 người, khiến Đế quốc Yan mất cảnh giác. Quân ta bị đánh tới đánh lui. 0108 đang canh giữ biên giới chết tại chỗ, 0109 bị thương nặng đưa về hậu phương hôn mê! 

Ngay lúc biên giới gặp nguy hiểm, 0104 cầm một thanh kiếm lớn từ trên trời rơi xuống, giết chết toàn bộ quân đội chỉ bằng một thanh kiếm và một người. Toàn bộ lữ đoàn thiết giáp hạng nặng sống sót. Ngay cả con người siêu nhiên cấp S có mật danh là "Burning Sun" của Star Empire cũng bị thương nặng bởi thanh kiếm của mình và bỏ chạy trong bối rối! 

Đúng lúc này, ở biên giới giữa hai nước, một tiếng nổ chói tai vang lên, một quả cầu lửa màu xanh lục có đường kính hàng chục mét từ từ bay lên trời. Pháo đài kiên cố đứng trên sườn đồi đã biến thành tro bụi trong biển lửa. Giữa ánh lửa bập bùng, một bóng người gầy gò chậm rãi bước ra! 

"0104! Tôi đã trở lại!"

Người đàn ông trông gầy như cây gậy, như thể có thể bị gió thổi bay này, là một con người siêu nhiên cấp S có mật danh là "Burning Sun". Kể từ khi anh bị thương nặng bởi thanh kiếm của 0104 mười năm trước, anh đã luyện tập điên cuồng mỗi ngày trong mười năm qua. Cuối cùng, khi thực lực đột phá, hắn không chút do dự đi tới nơi đáng xấu hổ này! 

Đa đa đa…

Miệng hố đen nhô ra từ pháo đài, điên cuồng trút hỏa lực cường độ cao về phía Trác Nhật. Thân thể Trác Nhật được bao phủ bởi một tầng ngọn lửa màu xanh lục. Ngọn lửa leo thang và bùng cháy đã chặn hết những viên đạn dày đặc. Âm thanh cháy dữ dội như ma quái, phát ra tiếng rít chói tai! 

"Ồ, bạn đừng đánh giá quá cao khả năng của mình!"

Trác Nhật nhẹ nhàng giơ lòng bàn tay lên, một quả cầu lửa màu xanh lơ lơ lửng trong lòng bàn tay. Anh ta nhìn một trong những pháo đài bằng ánh mắt lạnh lùng. Khi giọng nói khinh thường và kiêu ngạo của anh ta vang lên, quả cầu lửa màu xanh lá cây bay ra khỏi lòng bàn tay anh ta và lao về phía boongke mà anh ta đang nhìn với tốc độ đáng báo động. Giữa vụ nổ cực lớn, một quả cầu lửa khổng lồ màu xanh lục khác từ từ bay lên bầu trời!

"Giết!"

Một người lính từ Đế quốc Protoss lao tới như thủy triều. Hỏa lực vẫn tuôn ra như điên nhưng mật độ đạn đã thưa dần đi rất nhiều. Súng máy phun lửa, tốc độ bắn 6.000 phát/phút, quét sạch toàn bộ binh sĩ ở mặt trận thành tro bụi. Không tới mười giây, gần hai trăm binh sĩ hoàn toàn ngã xuống!

"Kẻ ngốc!" 

Trác Nhật nhìn những người lính chết, trong mắt hiện lên một tia đau khổ, tức giận nhìn về phía bộ chỉ huy xa xa, nhưng hắn cũng biết hiện tại không phải lúc tức giận. Anh hít một hơi thật sâu để huy động năng lượng trong cơ thể. Ngọn lửa trên người hắn đột nhiên dâng cao, chiếu sáng không gian tối tăm xung quanh, những quả cầu lửa màu xanh lục xuất hiện xung quanh hắn!

"Chết đi!" 

Khi Trác Nhật giơ lòng bàn tay chỉ vào toàn bộ đỉnh núi, một âm thanh xé toạc bầu trời đêm, những quả cầu lửa màu xanh lá cây với tốc độ cao lao về phía pháo đài. Trong đôi mắt quyết tâm giành chiến thắng của Trác Nhật, vô số sấm sét màu bạc trút xuống, trực tiếp làm nổ những quả cầu lửa đó. Một loạt tiếng nổ vang lên, toàn bộ đỉnh núi bắt đầu rung chuyển, khói bụi trên bầu trời bị ngọn lửa chiếu sáng! 

Bùm bùm bùm...kakakaka...

Sấm sét màu bạc chiếu sáng hoàn toàn bầu trời đêm, và một bóng người lơ lửng giữa không trung. Một tiếng sấm sét dày đặc như thùng đập vào anh khi anh giơ tay lên. Trác Ri giơ tay lên tát đi. Trác Nhật nhìn bóng người bị sấm sét vây quanh, không khỏi cau mày! 

"Sấm sét?! 0108?! Cô ấy không chết à?"

Thân ảnh chậm rãi rơi xuống đất, sấm sét màu bạc lan tràn khắp nơi, tàn nhẫn xé nát khói bụi trên bầu trời. Trác Nhật đột nhiên cảm thấy toàn thân lạnh buốt, giống như đang bị một con thú dữ nhìn chằm chằm. Anh giơ tay phóng quả cầu lửa trúng đối thủ nhưng bị đối thủ bắt được. Trong sấm chớp chói mắt, quả cầu lửa dần dần tiêu tán! 

"Trác-Tôn-"

Giọng nói trầm đầy sát ý. Khi làn khói dần dần tán đi, một bóng người quen thuộc hiện ra trong mắt Trác Nhật. Lúc này, khuôn mặt tuấn tú của ác nam tóc vàng mắt đỏ trở nên méo mó, trong mắt tràn ngập sát ý và hận ý vô tận. Trác Nhật nhìn gương mặt quen thuộc kia, kinh hãi lùi lại một bước! 

"0109?! Bạn có đạt đến cấp S không?!"

0109 không đáp lại lời Trác Nhật. Đôi mắt đỏ tươi từ từ sáng lên, nhìn chằm chằm vào anh như một con ma cà rồng, như nhìn thấy con mồi mà anh đã theo đuổi bấy lâu nay. Trác Nhật cảm giác được thân thể đột nhiên chìm xuống, thậm chí trong cơ thể năng lượng lưu chuyển cũng chậm đi rất nhiều! 

"Trác Nhật! Trả lại mạng cho em gái tôi!"

0109 gầm lên, giơ tay lên, vô số sấm sét màu bạc lan ra. Đồng tử của mặt trời đột nhiên co lại. Ngọn lửa xanh bốc lên từ dưới chân họ và lan rộng với tốc độ đáng báo động. Sấm sét bạc va chạm với ngọn lửa xanh và bắt đầu ăn mòn, bù trừ lẫn nhau. Quân lính phía sau hai bên cũng bắt đầu nhanh chóng sơ tán, tránh bị thương ngoài ý muốn! 

Aoang~

Ối~

Một tiếng rồng gầm cực lớn vang vọng khắp bầu trời, một con rồng sấm dài hàng chục mét bay lượn xung quanh 0109, đôi mắt đỏ tươi nhìn chằm chằm vào Trác Nhật. Con hổ lửa khổng lồ cao hơn mười mét cũng phát ra một tiếng gầm chói tai. Trong tiếng hổ gầm và tiếng rồng gầm, 0109 và Trác Nhật đồng thời lao về phía nhau. Con rồng hổ phía sau cũng giơ móng vuốt sắc nhọn và va chạm dữ dội! 

bùm! 

Hai móng vuốt khổng lồ va chạm mạnh vào nhau, năng lượng kinh khủng lan rộng, xé nát trái đất xung quanh. Toàn bộ đỉnh núi rung chuyển, sỏi đá tiếp tục trượt từ đỉnh núi xuống, tiếp xúc với năng lượng kinh khủng biến thành bột phấn! 

"Hãy cho tôi—quỳ xuống!"

0109 Giữa tiếng gầm giận dữ, cái đầu khổng lồ của Sấm Long từ từ nhô lên và phun ra một tia sét dày đặc vào Hỏa Hổ. Hỏa Hổ từ từ rút lui dưới đòn, sau đó nhanh chóng ngẩng đầu lên và phun ra ngọn lửa màu xanh lá cây. Khi hai con thú đang giằng co dữ dội, hai bóng người một bạc một xanh lao thẳng về phía nhau. Lôi thương và hỏa kiếm va chạm, mặt đất dưới chân bọn họ đột nhiên sụp đổ! 

"Ahhhhhh..."

Hai người vừa chạm nhau đã bị tách ra. 0109 lợi dụng lực bay về phía sau, lơ lửng trên không rồi dừng lại một cách dữ dội. Sau lưng hắn xuất hiện một đạo sấm sét chói mắt, sấm sét dày đặc như thùng phun ra, đánh mạnh vào Trác Nhật đang rút lui. Trác Nhật đang ở giữa không trung hung hãn giơ tay phóng ra một tấm khiên lửa, chặn hết tất cả sấm sét. Cả người cũng tiếp tục rút lui dưới sự oanh tạc của sấm sét! 

Ngao Ngang——

Con rồng sấm khổng lồ cắn con hổ lửa khổng lồ chỉ bằng một cú cắn, sau đó bay lượn trên con hổ lửa khổng lồ. Không quan tâm đến sự ăn mòn của ngọn lửa trên người, nó huy động sức mạnh bóp cổ con hổ lửa khổng lồ và lao về phía Zhuori, người vẫn đang chống lại đòn tấn công sấm sét! 

Trác Ri lập tức huy động sức lực phản kháng. Con hổ lửa khổng lồ bành trướng dữ dội, xé toạc cơ thể của Lôi Long. Cơ thể của Thunder Dragon vỡ thành nhiều mảnh, nhưng ánh sáng lại tăng lên dữ dội. Một tia sét đỏ tươi xuyên qua cơ thể của hai con thú, và xuyên qua lá chắn lửa của Trác Nhật với lực lượng không hề suy giảm. Trong ánh mắt kinh ngạc của Trác Nhật, cả người đều bị đập xuống đất dưới chân núi! 

Ngao Ngang——

Bùm——

Con rồng sấm gầm lên tiếng gầm cuối cùng, cái đầu khổng lồ của nó cắn vào cơ thể con hổ khổng lồ, kéo nó xuống chân núi rồi phát nổ dữ dội. Giữa vụ nổ lớn, 0109 treo lơ lửng trên không, giơ tay tập hợp một quả cầu sét đỏ tươi khổng lồ, mặt trời thiêu đốt bay lên bầu trời gắn liền với cơ thể của con hổ khổng lồ rực lửa, lao thẳng vào 0109 đang lơ lửng trên không trung! 

"Giống như em gái của bạn, chậm hơn một chút!"

"Thật sự?!"

Giọng nói của 0109 chậm rãi vang lên. Con hổ lửa khổng lồ được điều khiển bởi mặt trời rực lửa lóe lên một quả cầu lửa khổng lồ trong những móng vuốt khổng lồ của nó. Ngay lúc hắn chuẩn bị đánh 0109, đồng tử của 0109 đột nhiên sáng lên, toát ra ánh sáng đỏ nhàn nhạt và quyến rũ. Chuyển động của 0109 dừng lại trong giây lát. Đôi mắt anh mở to kinh ngạc, và anh nhìn quả cầu sét đỏ tươi đánh vào mình! 

Bùm bùm bùm...

Những móng vuốt rực lửa khổng lồ đột nhiên rơi xuống, đập 0109 vào núi. Quả cầu lửa khổng lồ bùng nổ dữ dội, ngọn lửa xanh cao hàng chục mét bốc lên trời. Mặt đất xung quanh biến thành đất cháy sém. Con hổ lửa khổng lồ cũng từ từ tan biến dưới quả cầu sấm sét khổng lồ màu đỏ tươi. Trác Nhật toàn thân bị quả cầu sét màu đỏ đập xuống đất! 

Sấm sét đỏ thẫm khổng lồ xuyên qua bầu trời đêm, đột nhiên đánh vào lỗ lớn do quả cầu sấm sét đỏ tươi mở ra. Trác Nhật phản kháng trong lòng hoảng sợ, điều động năng lượng trong cơ thể hình thành một tầng bảo vệ. Khoảnh khắc tiếp theo, hình ảnh và âm thanh trước mặt đều biến mất, chỉ còn lại toàn thân đỏ tươi và đau đớn dữ dội! 

Ngọn lửa xanh cùng sấm sét đỏ tươi trộn lẫn trong vụ nổ cực lớn, đột nhiên thắp sáng bầu trời đêm tối tăm. Một bàn tay từ từ thò ra từ hố lửa. Máu chảy ra từ khóe miệng của 0109. Anh ta khó nhọc đứng dậy nhưng lại quỳ xuống đất và phun ra một ngụm máu! 

Ôi~

Bùm! 

Một bóng người xấu hổ lao ra từ chân núi. Trác Ri quần áo rách rưới, vẻ mặt hung hãn tràn đầy kiêu ngạo. Anh ta giơ quả cầu lửa màu xanh lá cây khổng lồ trong tay lên và thổi bay 0109 vào ngọn núi một lần nữa. Trong vụ nổ lớn, toàn bộ ngọn núi đột nhiên sụp đổ. Trác Nhật kiệt sức quỳ xuống đất, thở hổn hển, trong mắt tràn ngập niềm vui chiến thắng. Anh ta đã giết chết một mối đe dọa lớn khác đối với đế quốc! 

"Cậu bé! Cường hóa thể chất của tôi cũng có thể vượt qua S! Hahahaha..."

Bùm bùm bùm...

Những âm thanh lớn liên tiếp vang lên, Trác Ri cười điên cuồng. Sở dĩ hắn sống sót sau đòn từ 0104 trước đó là nhờ thân hình siêu khỏe. Bầu trời đêm dưới ánh đèn xanh sáng như ban ngày, đỉnh núi dần dần biến thành tro bụi trong ngọn lửa!

Đột nhiên, tiếng cười của Trác Ri chợt dừng lại. Khi nhìn màu sắc của mặt đất dần dần chuyển từ xanh sang đỏ tươi, anh đột nhiên ngẩng đầu lên và khó khăn mở một mắt. Năm quả cầu sấm sét đỏ tươi xoay tròn và từ từ rơi xuống, hòa vào nhau cách mặt đất năm mét. Trong ánh mắt không thể tin được của anh, những quả cầu sấm sét khổng lồ đột nhiên ập xuống!

ù——

Âm thanh chói tai vang vọng trên mặt đất. Quả cầu sét đỏ tươi không nổ tung mà tiếp tục lan rộng và lan rộng. Khi sấm sét đỏ tươi dần dần tiêu tán, một hố sâu khổng lồ xuất hiện tại chỗ. Trác Nhật nằm dưới đáy hố, khó khăn mở mắt. Trên người anh đầy những vết sẹo và máu vẫn không ngừng chảy ra. Thở dài hồi lâu, Trác Nhật mới chậm rãi quỳ xuống, nhìn 0109 đang chật vật ngẩng đầu lên!

Trác Nhật phun ra một ngụm máu lớn, duỗi tay ra, một cái bình nhỏ từ trong không trung hiện ra. Sau khi đổ một viên thuốc ra, anh ta nuốt nó trong một ngụm. Những vết thương trên cơ thể anh được chữa lành với tốc độ đáng báo động. Với con mắt duy nhất còn lại, anh ta gặp khó khăn giơ lòng bàn tay lên và nhắm vào 0109, buộc cơ thể phải huy động năng lượng để tiêu diệt đối thủ ở đây! 

0109 đưa tay sờ cổ hắn, rút ​​ra một cây kim tiêm gãy trên cổ, đưa vào miệng hút vào. Một giọt máu bị hút vào miệng, một ít thuốc chứa trong máu lan ra. Năng lượng hùng vĩ đổ vào tứ chi và xương của anh. 0109 khó khăn giơ ngón tay lên, từ xa nhìn Trác Nhật. Đôi mắt hắn lóe lên tia sáng yếu ớt, cưỡng ép cắt đứt động tác của Trác Nhật trong giây lát! 

Vuốt——

Chí——

Một quả cầu lửa màu xanh lá cây bay ra khỏi đầu ngón tay của Trác Nhật. Vào thời điểm nó sắp chạm tới 0109, 0109 cũng phóng ra một tia sấm sét màu đỏ tươi. Sau khi sấm sét và quả cầu lửa tranh giành một lúc, ngọn lửa xanh lao về phía Trác Nhật, trực tiếp xuyên qua não Trác Nhật và đập nát mọi thứ bên trong. Máu từ bảy lỗ của Trác Nhật từ từ chảy ra. Đôi mắt anh mở to bất đắc dĩ, và anh loạng choạng ngã xuống! 

"Ahem~thắng~thắng~wuwuwu~chị~"

0109 nằm đó, hai dòng máu và nước mắt chậm rãi chảy xuống khóe mắt. Khung cảnh trước mắt dần dần trở nên mơ hồ. Trong lúc bàng hoàng, anh dường như lại nhìn thấy bóng dáng quen thuộc và dịu dàng đó, đó chính là em gái anh! 

Em gái của anh ấy là người em gái tốt nhất trên thế giới, không có gì cả! 

Người chị làm việc chăm chỉ để kiếm tiền nuôi sống bản thân sau khi bố mẹ qua đời đã tiêu hết số tiền kiếm được cho bản thân. Ngay cả khi đi mua đồ, cô ấy cũng luôn chọn món mình thích ăn! 

Người chị nhẹ nhàng vuốt đầu an ủi anh khi anh không kiềm chế được sức lực! 

Người chị che chắn cho mình khỏi mọi đau khổ nhưng lại mỉm cười nói với anh rằng trên đời này vẫn còn biết bao điều tươi đẹp! 

Người chị hết lòng bảo vệ mình khỏi bị tổn hại nhưng lại tự đặt mình dưới lưỡi dao của đồ tể! 

Người chị đó không bao giờ từ chối thể hiện sự mệt mỏi trước mặt mình, người im lặng ăn hết trái đắng, người không bao giờ mất bình tĩnh với chính mình và luôn dịu dàng với chính mình, người chị đó khi cười trông thật ngốc nghếch! 

"Chị~Anh~anh~nhớ em nhiều lắm~oooooo~"

0109 vẫn đang nức nở. Đột nhiên anh chạm vào thứ gì đó. Quần áo của anh chưa bao giờ bị đốt cháy. Anh ta có chút nghi ngờ đưa tay ra và lấy ra một bức ảnh còn nguyên vẹn. Nhìn vào bức ảnh, em gái anh đứng cạnh anh và nở nụ cười vô cùng dịu dàng. 0109 không thể nhịn được nữa và bắt đầu khóc khi cầm bức ảnh! 

"Wow~Chị~Tôi~Anh giúp em~giúp em báo thù~Woooooo~Cuối cùng thì em cũng đã trưởng thành~Woooooo~Em đã thấy chưa~Woooo~Anh trai của em~đã lớn rồi~Woooooo~"

Máu và nước mắt của 0109 nhỏ xuống bức ảnh, làm ướt bức ảnh một chút. Bức ảnh biến thành một luồng ánh sáng rồi từ từ trôi đi, để lại 0109 lặng lẽ cúi đầu khóc lóc, kể về nỗi nhớ em gái!

Một bóng người lặng lẽ xuất hiện ở đây, luồng ánh sáng biến đổi từ bức ảnh chậm rãi xoay quanh cô. Người đó nhẹ nhàng giơ lòng bàn tay lên, một quả cầu ánh sáng đỏ tươi xuất hiện trong lòng bàn tay. Đó là máu của hàng chục triệu người ở thành phố Liệt Dương!

Luồng ánh sáng tiếp tục bao quanh vị khách, ngày càng nhanh hơn. Sau khi hút hết một vệt máu từ quả cầu ánh sáng đỏ tươi, tro trong bia mộ lặng lẽ biến mất trong một nghĩa trang ở thủ đô. Trong một khu rừng núi cách đây không xa, từng vệt sáng trắng từ mặt đất nổi lên, lao thẳng về hướng này!

Người khách từ từ mở ra đôi cánh quỷ khổng lồ của mình, biển ma thuật rộng lớn mất đi một giọt nước, trong khoảnh khắc tiếp theo được bổ sung. Một vầng trăng máu lặng lẽ xuất hiện trên bầu trời đêm, ánh trăng chiếu thẳng xuống, rơi xuống vòng tròn ma thuật màu trắng trên mặt đất!

ù——

Vòng tròn ma thuật đã được kích hoạt thành công. Tội Lan thu hồi năng lượng máu dày đặc và chỉ lặng lẽ nhìn vào trung tâm vòng tròn ma thuật màu trắng. Khi vòng tròn ma thuật màu trắng dần dần xoay và hội tụ, một hình bóng duyên dáng từ từ xuất hiện. Người phụ nữ tiến lên một bước, chậm rãi đi đến trước mặt 0109. Cô đưa tay xoa mái tóc vàng của anh một cách nhẹ nhàng và khéo léo, với giọng điệu rất dịu dàng! 

"Ừ, anh trai tôi cuối cùng cũng đã trưởng thành."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Tiếng chuông leng keng!

Bấm vào! 

Đinh~

Tiếng chuông giòn vang chậm rãi vang lên, ánh sáng yếu ớt từ từ bật lên. Trong hành lang tối tăm, cánh sen thon dài tựa vào bức tường trắng, từng chút một di chuyển, dọc đường để lại dấu vết ẩm ướt! 

Bấm vào! 

Đinh~

Đôi giày cao gót bước lên gạch phát ra âm thanh, theo sát đó là tiếng chuông giòn tan. Hai âm thanh khác nhau nhưng không kém phần sắc nét không ngừng vang vọng trong hành lang trống trải! 

Những ngón tay trắng nõn từ từ nhấc lên, sau khi run rẩy nhấn nút thang máy, chúng đột nhiên nắm chặt như bị thứ gì đó kích thích. Một nửa cánh tay của họ dựa nặng nề vào bức tường kim loại mịn màng phản chiếu hình dáng, phát ra âm thanh nặng nề, đồng thời vang lên tiếng thở nặng nề! 

Đinh——

Cửa thang máy từ từ mở ra hai bên. Một bộ quần áo lao động màu xanh lam không xác định rơi xuống đất. Một bàn tay to lớn nhặt quần áo lên. Người đàn ông có vẻ mệt mỏi bước ra khỏi thang máy và đi về phía hành lang với đôi mắt trống rỗng. Tuy nhiên, anh nhận thấy bóng dáng xinh đẹp đang nghiêng mình! 

Làn da trắng như tuyết lung linh dưới ánh đèn mờ ảo, chiếc áo sơ mi trắng phồng lên. Lúc này, nó đang lên xuống theo hơi thở của người phụ nữ, ánh mắt của người đàn ông dần dần tập trung! 

Gulu~

Tiếng nuốt nước bọt vang vọng trong hành lang im lặng. Người phụ nữ dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô khó khăn ngẩng đầu lên và nhìn người đó với đôi mắt mờ mịt. Trên chiếc cổ trắng như tuyết gợi cảm của cô, mồ hôi gầy chậm rãi chảy xuống, thấm ướt vạt áo, xương quai xanh thanh tú lộ ra! 

"Ừm, cậu ổn chứ?"

Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của thiếu nữ hiện ra trong tầm mắt, đồng tử của người đàn ông đột nhiên giãn ra. Nhìn đôi mày duyên dáng dịu dàng của người phụ nữ, người đàn ông không khỏi tiến lại gần hơn một chút. Mùi sữa tắm hòa lẫn mùi mồ hôi của người phụ nữ tiếp tục xộc vào mũi anh. Hô hấp của người đàn ông dần dần trở nên nhanh hơn, đôi mắt cũng trở nên nóng bỏng hơn! 

"Không~ ừm~ không sao đâu~ haha~"

Người phụ nữ đứng dậy một cách khó khăn trong khi bám vào tường. Chiếc váy ôm hông gợi cảm khoe vóc dáng kiêu hãnh của người phụ nữ. Đôi chân thon thả của cô được quấn chặt trong lớp lụa đen bóng. Đôi giày cao gót đế đỏ đính kim cương từ từ nhấc lên, cô từng chút một bước vào thang máy! 

Nhìn cửa thang máy chậm rãi đóng lại, Âm Văn Tân tim vừa rơi xuống khi một bàn tay to thô ráp đưa vào khe cửa thang máy, như thể bóp chặt trái tim cô, khiến cả người cô bừng sáng. Đôi mắt xinh đẹp của cô đột nhiên mở to, nhìn cửa thang máy lại mở ra! 

Nhìn thấy dục vọng trong mắt người đàn ông, cô vội vàng điều khiển con chip, cố gắng điều chỉnh trạng thái, nhưng lại phát hiện dù thế nào đi nữa cũng không thể làm được. Người đàn ông lao vào thang máy và tiếp cận cô từng chút một. Ân Văn Hinh kinh hãi lùi lại một bước, một tiếng chuông giòn vang chậm rãi vang lên!

Đinh~

"Ừm~"

Âm Văn Tân siết chặt đùi cô một cách quyết liệt. Bước chân cô vừa bước đã chạm vào chiếc chuông buộc vào âm vật, một cảm giác khoái cảm tê dại đột nhiên lan khắp cơ thể cô. Cô vô thức nghiến răng, nhưng vẫn kìm nén một tiếng thở dốc, người đàn ông càng ngày càng gần!

Nghe thấy tiếng chuông, người đàn ông vô thức nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Sau đó anh bị giọng nói quyến rũ của Âm Văn Tân buộc phải kéo lại. Nhìn thiếu nữ xinh đẹp đang run rẩy ôm đùi, hơi thở của người đàn ông càng lúc càng dồn dập!

"Gulu~"

Đinh——

Lại có một tiếng nuốt nước bọt, theo sau là tiếng thang máy đến. Ân Văn Hinh trong mắt hiện lên một tia hy vọng, nàng tiến lên một bước chạy ra khỏi thang máy. Tuy nhiên, vừa bước được một bước, chiếc chuông nhỏ lại vang lên, âm vật nhạy cảm của cô lại bị kéo mạnh. Cô đi khập khiễng và vô thức bám vào thang máy, chuông lại reo!

"Phu nhân, xem ra cần giúp đỡ. Tiếng chuông hình như phát ra từ phía dưới người, cái gọi là nhiệm vụ của chủ nhân phải không?"

Người đàn ông hoàn toàn lột da và lao vào Âm Văn Tân. Âm Văn Tân kinh hoàng hét lên và lùi lại, nhưng cảm giác ở phần dưới cơ thể cô vẫn liên tục ập đến. Cô dựa vào tường thang máy và nhìn người đàn ông lao vào mình! 

Pfft——

Giọng nói sắc bén của Âm Văn Tân vang vọng trong hành lang im lặng, giống như tiếng hét của một nữ ma chết vì oan uổng. Khoảnh khắc người đàn ông lao về phía cô, cô vô thức đưa tay ra đẩy anh ta, chip điều khiển đặc biệt được kích hoạt, và với một tiếng nổ, một con dao găm đen và sắc bén đâm vào ngực người đàn ông! 

"Ờ~"

"Ahhhhhh-"

Người đàn ông hét lên một tiếng, ôm ngực sợ hãi và ngã xuống đất. Âm Văn Tân cũng sợ hãi lùi lại. Cô vô thức muốn trốn thoát, nhưng đùi cô mềm nhũn, cô quỳ xuống trước cửa thang máy. Giọng nói mỉa mai của người đàn ông vang lên từ phía sau! 

"Hahahaha... Thì ra cô ta là một con điếm, không mặc quần lót, quên cái lồn của cô ta đi. Cô ta còn nhét một chiếc máy rung vào trong cái mông hôi hám của mình. Chỉ cần đợi bị tôi vạch trần, cả xóm sẽ biết cô là một con điếm dâm đãng!"

Âm Văn Tân ngây người quỳ tại chỗ. Cô ấy bị phát hiện à? ! 

Điều mà cô ít muốn người khác biết nhất cuối cùng cũng bị vạch trần, từ tận đáy lòng cô dâng lên một cảm giác xấu hổ tột độ. Giây tiếp theo, khi cô mở to mắt không thể tin được, một cảm giác khoái cảm đột nhiên bùng phát. Trong đôi mắt bối rối đầy đau khổ của cô, hai dòng chất lỏng đột nhiên phun ra! 

呲——

"Ừ~"

Ân Văn bất lực quỳ trên mặt đất, cúi đầu che miệng, run rẩy kịch liệt. Niềm khoái cảm tột độ do cơn cực khoái không tự chủ mang lại khiến cặp đùi thon dài trắng như tuyết của cô co giật. Bên cạnh vang lên tiếng bước chân dồn dập, cùng với lời nguyền độc địa của người đàn ông! 

Nhấp vào——

"Con khốn! Chờ ta vạch trần ngươi!"

Tiếng cửa chớp đột nhiên vang lên, khiến Âm Văn Tân thoát khỏi dòng suy nghĩ. Cô nhìn thấy người đàn ông chĩa điện thoại di động vào cô và chụp ảnh. Cô vô thức che mặt lại, nhưng người đàn ông hung hãn kéo tay cô ra, tát vào mặt cô một cách điên cuồng! 

Âm Văn Tân cơ thể đột nhiên cứng đờ, trong trạng thái xấu hổ tột độ, một cơn đau nhức nhối truyền đến từ âm đạo nhạy cảm của cô, một lượng lớn tinh dịch lại tuôn ra, tạo thành một vũng nhỏ dưới cơ thể cô! 

Nhìn thấy người đàn ông chuẩn bị rời đi, Âm Văn Tân kinh hãi giơ tay lên. Giữa tiếng hét của người đàn ông, cô hét lên và giơ tay lên cao. Cô cầm một con dao găm màu đen làm từ không khí mỏng và đâm nó vào cơ thể người đàn ông. Máu bắn tung tóe rơi xuống khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của Âm Văn Tân!

"Không, nói cho tôi biết-"

Âm Văn hét lên như một kẻ điên, không ngừng giơ con dao lên và đâm vào cơ thể người đàn ông. Cuộc đấu tranh của người đàn ông dần trở nên yếu đuối. Âm Văn kiệt sức ngồi trên mặt đất, nhìn người đàn ông bất động và đôi tay đầy máu. Anh ta gục mặt xuống và bật khóc! 

"Chuyện gì đã xảy ra thế?"

Giọng nói quen thuộc vang lên, thấp thoáng, xa gần nhưng lại khiến Âm Văn Tân, người sắp chết đuối trong đại dương, phải tìm một khúc lũa cứu mạng. Cô đột nhiên ngẩng đầu lên và nhìn người đó. Khuôn mặt lẽ ra tràn đầy hận ý không thể nhìn thấy khuôn mặt lúc này dường như vô cùng gần gũi. Cô hét lên rồi lao vào vòng tay của người đó, ôm chặt lấy anh mà khóc! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Yin Wenxin ôm chặt Kỳ Minh, hy vọng có được cảm giác an toàn từ đối phương. Tề Minh nhìn Âm Văn Tân đang gục xuống, cười nhẹ. Một lúc sau, tâm trạng của Âm Văn Tân dần dần ổn định. Nghe thấy tiếng cười trầm thấp của Tề Minh, cô hy vọng nắm chặt quần áo của Tề Minh, nhìn người đàn ông nằm trên vũng máu, cầu xin!

"Giúp tôi với, giúp tôi với ~ Tôi không muốn vào tù!"

Tề Minh ôm lấy vòng eo thon gọn của Ân Văn Tâm, giơ tay chỉ vào người đàn ông trong vũng máu. Trong ánh mắt khó tin của Âm Văn Tân, người đàn ông biến thành một mảnh giấy và bay vào tay Kỳ Minh. Máu cũng biến mất. Âm Văn Tân mở to mắt giận dữ nhìn Tề Minh, giọng đứt quãng hỏi Tề Minh!

"Anh đã nói dối tôi!"

"Đây chỉ là một bài kiểm tra. Không ngờ sau khi Ân sư phụ bị người lạ phát hiện thói thích phô trương, ý nghĩ đầu tiên của ông không phải là trốn thoát mà là đạt cực khoái không tự chủ được ~"

Trong giọng điệu mỉa mai của Tề Minh, Âm Văn Tân mở miệng định phản bác, nhưng đối mặt với vũng nước nhỏ trên mặt đất, và hố mật không ngừng vặn vẹo, ép chặt, rỉ ra tinh dịch, mọi lời giải thích đều trở nên nhạt nhẽo!

Trạng thái tinh thần của cô, từ lo lắng vì sợ hãi đến xấu hổ vì nóng nảy, đến sợ bị phát hiện ngoại tình và suy sụp sau khi bị giết, cuối cùng chỉ là một cuộc thử nghiệm. May mắn thay, dưới trạng thái tinh thần cường độ cao liên tục, Âm Văn Tân vốn xấu hổ và tức giận đã trực tiếp ngất đi. Tề Minh kịp thời đưa tay đỡ đối phương, bất lực lắc đầu!

Chiếc cốc giữ nhiệt nhỏ bay ra khỏi túi, vũng chất lỏng trộn lẫn tinh dịch và nước tiểu trên mặt đất bắt đầu dần tách ra. Chỉ có tinh dịch của Âm Văn Tân được thu thập vào đó. Sau khi tự động vặn chặt nắp cốc, nó sẽ quay trở lại túi. Mặt đất vốn hỗn loạn không để lại bất kỳ dấu vết nào, như chưa hề có chuyện gì xảy ra! 

Đôi mắt Tề Minh hơi sáng lên, hắn chậm rãi buông tay đang ôm Ân Văn Tâm ra. Âm Văn Tân, người đã mất đi chỗ dựa, không những không ngã xuống mà còn đứng vững tại chỗ, ôm túi với đôi mắt trống rỗng và bước ra ngoài. Một dòng nước nhỏ theo bên trong váy hông trượt xuống chiếc tất dính dầu, để lại vệt nước khiến người ta phải suy nghĩ! 

"Ân Văn Hinh, hiện tại đến lượt ta!"

Tiếng cười nhạo của Tề Minh vang vọng trong hành lang. Anh lấy điện thoại di động từ trong túi ra, tìm người có ghi chú "Tân Hữu Di" rồi gọi thẳng. Điện thoại reo một lúc rồi được kết nối. Một giọng nói từ tính vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, trong đó mang theo cảm giác kiệt sức! 

"Chỉ cần nói cho tôi biết, tôi sẽ cố gắng làm hài lòng bạn nhiều nhất có thể!"

“Vậy thì tôi sẽ không vòng vo nữa. Tôi muốn Tô Khắc, tôi và em gái Kỳ Linh của tôi có được đặc quyền tuyệt đối ở trường!”

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Hôm qua tôi gọi cho cậu để thông báo rằng dù bây giờ cậu có cho nổ tung trường học cũng sẽ không có ai chăm sóc cậu đâu!"

Nghe được lời nói của Tân Hữu Di, Tề Minh không vòng vo mà đi thẳng vào vấn đề, xin đặc quyền cho mình, Tô Khắc và em gái trong trường.

"Vậy, tạm biệt." 

"Đợi đã-"

"Gì nữa?"

Tề Minh có chút nghi hoặc hỏi, chẳng lẽ đế quốc còn có ý định cùng hắn thương lượng sao? ! 

Không, Tân Hữu Di không nên là loại ngu ngốc như vậy. Nếu anh ta không lật đổ đế quốc, đó sẽ được coi là may mắn cho đế quốc. Nếu như mẫu thân cùng tỷ tỷ của hắn không muốn phá vỡ cuộc sống yên bình, bằng không đế quốc có thể sống sót qua ngày đầu tiên hay không mới là vấn đề! 

"Tôi, nếu tôi ngủ với anh thì anh có thể sỉ nhục tôi thế nào cũng được. Bạn có thể vui lòng ngừng gọi tôi là một con đĩ được không? Mọi thứ khác không quan trọng. Tôi chỉ không muốn bị gọi là con đĩ thôi!”

"Là cậu chủ động đưa ra. Nếu ta không mắng ngươi, có phải xin lỗi đã nhắc nhở ngươi không?!"

"Tùy ngươi thôi, dù sao ta cũng không thể chạy trốn."

Tân Hữu Di nói xong liền cúp điện thoại. Tề Minh nhìn điện thoại đã cúp máy, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. Nếu lời nói này kích thích cô thì có nghĩa là anh đang chủ động trao điểm yếu của cô vào tay cô. Mục đích là gì?

Nhưng nếu nó sai thì có ý nghĩa gì? 

Thế giới Tề Minh, Nhà tù dưới lòng đất của Thành phố Quỷ Vương

"Hah~haah~huh~"

Những ngọn lửa trắng cháy chậm rãi, được sắp xếp gọn gàng ở hai bên bức tường nhà tù, chiếu sáng toàn bộ nhà tù dưới lòng đất sáng như ban ngày. Nó cũng chiếu sáng các dãy lồng đặc biệt làm bằng vật liệu chưa rõ. Nhà tù dưới lòng đất lẽ ra phải im lặng giờ lại vang lên những tiếng thở hổn hển vui vẻ và hài lòng! 

Không gian yên tĩnh bắt đầu vặn vẹo, một bóng dáng cao lớn thanh nhã chậm rãi bước ra khỏi đó. Đôi mắt xanh của cô hơi ngước lên nhìn nàng tiên xinh đẹp trong chiếc lồng tối. Người kia đang vùi đầu vào chiếc gối mềm mại, tham lam hút lấy mùi thơm trên gối, toàn thân run rẩy điên cuồng vì ham muốn. Một lúc lâu sau, cô mới miễn cưỡng nhấc đầu ra khỏi gối!

"Say rượu Blue?!" 

Tân Hữu Lý nhìn Tội Lan đang đứng đó từ lúc nào đó. Cơ thể anh cứng đờ một lúc, rồi anh nắm chặt tay và nhìn chằm chằm vào anh. Đôi mắt vàng của anh ta đầy giận dữ và hận thù. Đôi cánh quỷ khổng lồ của Túy Lan từ từ mở ra, khoảnh khắc tiếp theo, hắn đã ở trước mặt Xin Hữu Lý! 

“Đừng thông minh thế. Bạn biết rõ hơn tôi. Bạn không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi nữa. Nói cách khác, có thể để gối nhồi cỏ sao hoặc nước suối rừng được không?”

Cỏ Sao: Các ngôi sao xung quanh Trăng Trắng đã hấp thụ một phần năng lượng của Trăng Trắng. Chỉ có cỏ dại mọc xung quanh Rừng Suối được các ngôi sao chiếu sáng mới có cơ hội biến thành Cỏ Sao! 

Cỏ sao: Giàu sức mạnh của thiên nhiên và các vì sao, có mùi thơm tinh tế và hoàn toàn có sức hấp dẫn đối với các chủng tộc tự nhiên. Sau khi có được, nó sẽ mang lại cho người kia cảm giác hạnh phúc thỏa mãn và nguồn năng lượng đặc biệt luôn tăng lên! 

Suối rừng: Được hình thành từ hệ thống rễ của một cây rừng cổ thụ. Nó rất giàu năng lượng tự nhiên đặc biệt. Đó là nước suối mà các chủng tộc tự nhiên hằng mơ ước! 

Ngâm hoặc trích sẽ mang lại tác dụng chữa bệnh đặc biệt và tăng năng lượng!

Tân Hữu Lý im lặng. Cô biết Túy Lan nói thật. Vì cô ấy đã tiếp nhận máu của tinh linh và biến mình thành yêu tinh, cô ấy không chỉ có được sự hòa hợp với sức mạnh của thiên nhiên và sức chiến đấu tăng lên một cách điên cuồng mà còn đạt được một số ham muốn đặc biệt! 

Cô không có cảm giác gì trước khi gặp Túy Lan. Mãi đến khi cốc nước suối rừng được đặt trước mặt, cô mới nhận ra sở dĩ cô không ăn được gì là vì trước đây cô chưa từng gặp phải nước suối rừng. Đó thực sự là thức ăn dành cho yêu tinh! 

"Ta có thể chịu đựng được, cho dù có phải chết!"

Tân Hữu Lý vẫn không muốn cúi đầu. Cô không thể cúi đầu. Ít nhất, cô không thể cúi đầu trước Túy Lan. Túy Lan cười khổ lắc đầu. Đối với một kẻ coi trọng vinh quang hơn mạng sống, việc tra tấn đơn giản chẳng có tác dụng gì cả. Chỉ có đột phá được trái tim cô, cô mới có thể hoàn toàn suy sụp và thỏa hiệp! 

"Cái giá mà bạn phải trả cho sự kiêu ngạo của mình chưa đủ sao?"

Đôi mắt của Tân Hữu Lý mở to trước lời nói của Tội Lan. Cô đương nhiên biết lời nói của Túy Lan có ý gì. Cô thà chết chứ không đầu hàng trước mặt Tề Minh, khiến người dân trong thành phải gánh chịu tai họa vô lý và buộc mình phải đầu hàng bên kia. Tuy nhiên, chính cô, với tư cách là Tân Hữu Lý, là người tuyên bố thỏa hiệp với Tề Minh chứ không phải 0104 của đế quốc!

"Thật đáng khinh!" 

Tân Hữu Lý nghiến răng nhìn Túy Lan. Sự tức giận và hận thù trong mắt anh vẫn chân thực hơn bao giờ hết. Lấy đi mạng sống của những người vô tội để ép buộc anh ta không phải là dấu hiệu của một người đàn ông mạnh mẽ. Trên thực tế, động thái này thực sự không có tác dụng gì đối với người bình thường. Anh ta chỉ có thể chết. Nó có liên quan gì đến anh ta? Nhưng đối với một chiến binh vẻ vang như 0104, người có cả thế giới trong lòng thì đó là một mối đe dọa chí mạng! 

"0104, Đại Yến đế quốc tứ đại siêu nhiên chiến thần một trong, nguyện ý thoái hóa, trở thành chủ nhân trâu bò, tích cực hầu hạ chủ nhân, vô điều kiện bất kỳ mệnh lệnh gì đều phục tùng chủ nhân!"

"Đừng nghĩ về điều đó!"

Túy Lan cũng không còn lười tranh cãi với anh chàng cứng như đá này nữa mà đi thẳng vào mong muốn của đối phương và tuyên bố kết cục của mình. Tân Hữu Lý vẫn giữ thái độ oán giận như cũ. Mấu chốt là tôi đã đầu hàng và thỏa hiệp vì sự ép buộc của anh chứ không phải do ý chí của tôi. Bạn thậm chí không thể nghĩ đến việc sử dụng danh tính của tôi để xúc phạm đế quốc! 

Nhìn 0104 vẫn bướng bỉnh, Túy Lan càng kiên nhẫn hơn một chút. Cô muốn xem nữ thần chiến tranh sa ngã chủ động cầu xin sự thương xót trước mặt chủ nhân sẽ như thế nào. Vị trí tuyệt đối của mẫu thân và đại phu nhân, bọn họ đã nhiều lần đụng chân Tô Khả. Bây giờ, ngay cả một thứ như vậy cũng dám đối đầu với cô? ! 

“Cái giá mà đế quốc phải trả để xoa dịu cơn giận của chủ nhân không chỉ có vợ, mà còn cả chị gái của bạn—đúng rồi—chị gái của bạn, Tân Hữu Di, và bạn là 0104.”

Túy Lan cười lạnh nhìn Tân Hữu Lý đang kinh ngạc, trong mắt tràn đầy vẻ thích thú và khinh thường. Tân Hữu Lý quỳ xuống tấm chăn mềm. Những đường gân trên cánh tay củ sen trắng của anh lúc này đang nổi lên. Rõ ràng là anh ta đang vô cùng tức giận. Hàm răng trắng nõn cắn chặt đôi môi hồng. Dưới cái nhìn chế nhạo của Túy Lan, Tân Hữu Lý đột ngột ngẩng đầu lên và nở một nụ cười tự tin! 

"Ta tiếp nhận đế quốc mệnh lệnh đối với ta, vì đế quốc, 0104 nguyện ý hi sinh tất cả!"

Nụ cười của Túy Lan cứng lại trên mặt, ánh mắt trong giây lát trở nên lạnh lùng hơn. Đôi cánh đen giống như của quỷ phương Tây phía sau cô vỗ nhẹ. Giây tiếp theo, một trái cây có con ngươi đỏ tươi chợt xuất hiện trong tay Túy Lan. Cô từng bước đi đến trước mặt Tân Hữu Lý, dưới ánh mắt kiên quyết của Tân Hữu Lý, anh mạnh mẽ mở miệng nhét trái cây vào! 

Trái cây tan chảy trong miệng cô và biến thành một dòng năng lượng hòa vào tứ chi và tế bào của Tân Hữu Lý. Một sức mạnh ma thuật mạnh mẽ liên tục tuôn ra khỏi cơ thể cô. Cùng lúc đó, cơ thể cô bắt đầu nóng lên. Cô quỳ trên mặt đất và thở hổn hển, nhưng đôi mắt cô vẫn bướng bỉnh nhìn chằm chằm vào Zuilan. Zuilan nhìn xuống Tân Hữu Lý, trên môi nở một nụ cười khó chịu, một giọng nói kiêu ngạo chậm rãi vang lên trên đầu cô! 

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì. Cho dù tính cách của bạn có bị bóp méo, bạn cũng không còn là con người ban đầu nữa. Nếu bạn trở nên hư hỏng thì đó không phải là việc của bạn. Vậy thì tôi phải giữ nguyên tính cách ban đầu của bạn!"

Nghe được Túy Lan lời nói, trong mắt Tân Hữu Lý lộ ra vẻ hoảng sợ. Cô biết Túy Lan không hề nói đùa, nhưng tại sao? 

Rõ ràng là chủ nhân không muốn cô biến chất thành một con bò chỉ biết vắt sữa nhưng cô vẫn dám đối xử với cô như vậy. Túy Lan cười toe toét đi phía sau Tân Hữu Lý, trong ánh mắt kinh hãi và xấu hổ của Tân Hữu Lý, cô mở lỗ đít của mình ra, một dòng chất lỏng ấm áp đổ vào lỗ đít cô! 

"Đây là việc của riêng bạn. Việc nó quay trở lại cơ thể của bạn là chuyện bình thường phải không?" Túy Lan đổ chất lỏng màu trắng vào trong ruột đang run rẩy của Tân Hữu Lý, sau đó trực tiếp phong ấn lại, không cho đối phương rò rỉ ra ngoài! 

"Bản thân tôi - đó là -"

Tân Hữu Lý ban đầu không có phản ứng. Cô không biết mình đột nhiên nghĩ đến điều gì, sắc mặt trong phút chốc trở nên tái nhợt. Túy Lan ngồi xổm ở trước mặt cô, đưa tay nhéo cằm cô, ép cô ngẩng đầu lên. Nhìn vào đôi mắt xấu hổ và tức giận của Tân Hữu Lý, anh đưa ra câu trả lời từng chữ! 

"Đúng rồi, đó là sữa của bạn!"

"Quái thú! Đồ thú vật! Sao ngươi dám?! Lấy nó ra, lấy nó ra cho tôi! Quái thú! Ngươi phải chết! Ngươi nhất định sẽ bị hắn giết chết, đồ thú vật! Chết tiệt - uhhhh -"

Chụp! 

Túy Lan nhẹ nhàng búng ngón tay, Tân Hữu Lý ngậm miệng lại. Chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ bị kìm nén từ cổ họng anh. Hai chiếc máy vắt sữa đặc biệt bỗng nhiên xuất hiện trên ngực Tân Hữu Lý. Những quả bóng mềm mại từ từ cọ xát vào núm vú hồng hào. Lực hút mạnh cũng ép ra những dòng sữa từ bầu ngực. Hai chiếc ống mỏng đi xuống, xuyên vào lỗ đít của cô dưới ánh mắt không thể tin nổi của Tân Hữu Lý! 

Trước khi Tân Hữu Lý có thể phục hồi sau nỗi nhục nhã to lớn, tứ chi của anh đã bị khóa và treo trên giá ba chân. Môi âm hộ dần dần bị tách ra bởi một lực vô hình, để lộ ra âm vật nhỏ và phần thịt âm đạo mềm mại. Một số quả bóng nhỏ được bao phủ bởi những chiếc gai mềm mại xuất hiện trong tay Zuilan và chúng dính chặt vào âm vật và thịt âm đạo nhạy cảm. Nhu động chậm rãi kích thích bộ phận cực kỳ nhạy cảm! 

Một ống mỏng cũng được đưa vào miệng cô. Một chiếc chai trong suốt chứa đầy chất lỏng màu trắng đục được treo ở đầu ống mỏng. Chất lỏng nóng và nhớt tiếp tục chảy xuống qua ống mỏng. Khoảnh khắc chất lỏng chảy vào miệng cô, một mùi tanh tràn ngập miệng cô. Đôi mắt của Tân Hữu Lý mở to trong sự hoài nghi. Đó có phải là tinh dịch không? ! 

"Để ta xem, ngươi có thể chịu đựng được U Minh Nhãn Quả ảnh hưởng bao lâu? Đến lúc đó, để cho tỷ tỷ của ngươi chứng kiến ​​trong lòng mình thánh thiện nhất tỷ tỷ, duyên dáng hưởng thụ dưới háng chủ nhân. Đến lúc đó, nói cho nàng biết thân phận thật sự của ngươi, ngươi cho rằng nàng sẽ suy sụp sao?"

"Ồ, nhân tiện ta quên nói cho ngươi biết. Tác dụng của Ám Nhãn Quả là giúp người sử dụng tăng mạnh sức mạnh, nhưng đồng thời người sử dụng cũng sẽ rơi vào tộc Hắc Ám. Tất nhiên, ta vẫn rất tốt bụng, nhưng ta chỉ để ngươi rơi vào Dark Elf thôi!"

Tân Hữu Lý nghe được Túy Lan lời nói, liền nghĩ đến trên người mình bị tra tấn, tựa hồ đoán được cái gì, bắt đầu liều mạng vùng vẫy. Tội Lan nhìn Tân Hữu Lý đang hoàn toàn sợ hãi, nở một nụ cười quỷ dị, đôi mắt xanh đầy giễu cợt! 

"Hãy tận hưởng đi, 0104!"

Sau khi Túy Lan để lại lời cuối cùng, dưới ánh mắt kinh hãi và cầu xin của Tân Hữu Lý, hắn đưa tay vào khoảng không và dùng lực, mạnh mẽ xé toạc một vết nứt trong không gian. Với âm thanh "Uh-huh" tuyệt vọng của Tân Hữu Lý, anh bước vào vết nứt và biến mất, bỏ lại Tân Hữu Lý đang vặn vẹo cơ thể một cách khó khăn do sự kích thích liên tục của máy vắt ngực và quả bóng massage! 

"Ờ ờ..."

Nhà tù dưới lòng đất một lần nữa rơi vào sự im lặng trống rỗng. Một lúc lâu sau, cùng với tiếng nước chảy, một tiếng vo ve bị đè nén cũng vang lên, vang vọng khắp nhà ngục dưới lòng đất, rồi lại rơi vào im lặng. Một lúc sau, tiếng nước chảy lại vang lên. Lần này còn kèm theo tiếng khóc nghẹn ngào, có vẻ đặc biệt kỳ quái trong nhà tù trống rỗng dưới lòng đất! 

…

Thủ đô Đế quốc, trụ sở của Cơ quan An ninh Sự kiện Siêu nhiên và sân tập! 

Zila——

Bùm bùm bùm...

Sấm sét đỏ rực áp đảo quét ngang bầu trời. Giữa vụ nổ lớn, một bóng người bay ra khỏi khói bụi. Anh xấu hổ ngã xuống đất và lăn vài vòng trước khi dừng lại. Anh ta cố gắng chống đỡ mặt đất bằng cánh tay của mình và cố gắng đứng dậy. Thân thể run rẩy mấy cái, hắn lại ngã xuống đất, chỉ còn lại tiếng thở dốc! 

Một bóng người chậm rãi bước đi trong khói bụi, mái tóc dài chậm rãi tung bay trong gió, dòng điện đỏ tươi bao quanh cơ thể, đôi bốt da bóng màu đen bước xuống đất, mặt đất xung quanh lập tức nổ tung, để lại dấu giày cháy đen tại chỗ! 

ù~bù ù——

Một âm thanh vo ve chậm rãi vang lên, tần số càng ngày càng nhanh. Luồng khí mạnh thổi bay khói bụi từng chút một. Các góc của chiếc áo gió tối màu bị luồng khí thổi bay lên, phát ra âm thanh “săn lùng”. Mái tóc vàng mềm mại bị luồng khí thổi bay, che mất nửa khuôn mặt nhưng vẫn không che giấu được đôi lông mày anh hùng. Đôi mắt đỏ tươi đang nhìn chằm chằm vào 0109 đang ngã xuống đất! 

"Hãy đứng dậy và tiếp tục chiến đấu!"

Giọng nói của người phụ nữ lúc này trở nên cực kỳ lạnh lùng. Bàn tay nhỏ đeo găng tay cụt ngón nắm lấy cằm 0109 và ép nó lên. Lúc này, 0109 đang trong tâm trạng cực kỳ xấu hổ. Chưa kể quần áo trên người đều rách rưới. Thậm chí một mắt còn nheo lại và máu không ngừng chảy xuống. Anh cố gắng mở con mắt còn nguyên vẹn và nhìn vào khuôn mặt trước mặt khiến anh phải suy nghĩ cả ngày lẫn đêm! 

"Chị~"

Giọng nói yếu ớt của 0109 vang lên, xác nhận lòng bàn tay đang ôm cằm anh véo mạnh vào cổ anh, nâng anh lên. 0109 cảm thấy hô hấp của mình trở nên vô cùng khó khăn. Anh định giơ tay định tát và nhéo cánh tay mình nhưng vừa giơ tay lên một chút thì cánh tay đó yếu ớt rơi xuống. Anh thử lại lần nữa và nhận ra rằng mình thậm chí không thể nhấc nổi nó!

"Rác!" 

Giọng nói lạnh lùng lại vang lên. Anh ta nắm lấy cánh tay của 0109 và dùng lực. Anh ta ném thẳng nó lên không trung hơn mười mét và nhanh chóng rơi xuống đất. Khi chỉ còn cách mặt đất hai mét, một lượng điện lớn đột nhiên xuất hiện ở cặp đùi dài bọc trong đôi bốt da sáng chế. Khi các ngón chân tác dụng lực, mặt đất nổ tung ngay lập tức. Anh ta đột nhiên giơ chân đá mạnh vào ngực 0109! 

bùm! 

Bang! 

Một tiếng nổ siêu âm bùng nổ, 0109 bay về phía sau như một viên đạn, đập thẳng vào bức tường cách đó hàng chục mét. Một cảm giác đau đớn kịch liệt không ngừng lan ra khắp cơ thể. 0109 phun ra một ngụm máu lớn, yếu ớt ngã xuống đất, trên bức tường cứng rắn để lại một vết lõm hình người vặn vẹo! 

ù——

0108 từ từ giơ tay lên nhắm vào 0109, người đang nằm trên mặt đất cách đó hàng chục mét. Một quả cầu ánh sáng đỏ tươi từ từ ngưng tụ trên đầu ngón tay trắng xanh của anh. Chỉ với một cú búng nhẹ đầu ngón tay, quả cầu ánh sáng đỏ tươi bay thẳng về phía 0109, người đang nằm trên mặt đất. Khoảnh khắc nó tiếp xúc với 0109, nó biến thành năng lượng và tích hợp vào cơ thể của 0109. Vết thương của 0109 đã được chữa lành ngay lập tức! 

"Lại đến!"

0109 từ từ mở mắt ra, ngơ ngác nhìn xung quanh. Sau khi nghe thấy giọng nói của em gái, anh đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn em gái mình đang đứng cách đó không xa. Anh đột ngột đứng dậy, định lao vào cô nhưng lại bị ánh mắt lạnh lùng của cô làm cho sợ hãi. Lúc này anh mới nhận ra vừa rồi không phải mình bị chị gái đánh bất tỉnh sao? 

bùm! 

"Tại sao ngươi còn do dự ở đó? Đứng dậy và giết ta!"

0108 nhìn anh trai bối rối của mình, giơ tay lên và phóng ra một tia sét đỏ tươi, đánh thẳng vào 0109. Tác động của vụ nổ đã đánh bay 0109. 0109 phóng tia sét lên không trung để điều chỉnh hình dạng cơ thể của mình. Sau khi hạ cánh, anh ổn định cơ thể và nhìn em gái mình. Sự bối rối trong mắt anh dần dần biến mất!

“Giết tôi đi, nhanh lên!”

"Xin lỗi, chị!"

Dưới sự thúc giục của 0108, 0109 hít một hơi thật sâu và nhìn thật sâu vào em gái mình. Ánh mắt anh trở nên kiên định, năng lượng trong cơ thể bắt đầu dâng trào. Sấm sét đỏ rực tràn ngập cơ thể anh. 0108 chỉ lặng lẽ đứng đó, nhìn anh trai mình điên cuồng nạp năng lượng! 

bóng bàn! 

0109 dùng chân hung hãn đập xuống đất, lao về phía 0108 như một mũi tên. Khoảng cách giữa hai người nhanh chóng rút ngắn lại, năm mươi mét, bốn mươi mét, ba mươi mét, hai mươi mét... Cho đến khi khoảng cách giữa hai người chưa đến mười mét, 0109 huy động năng lượng đến mức tối đa, mặt đất bị xé toạc bởi nguồn năng lượng khủng khiếp này, để lại những vết nứt! 

"Hả? Hả?! Anh trai tôi không muốn!"

Bùm——

Khi 0109 cách 0108 chưa đầy năm mét, 0108 dường như đã phản ứng. Anh ta ngồi xổm xuống với đôi mắt mở to kinh hãi, ôm đầu và hét lên. 0109 kinh hãi mở miệng, vô thức ép mình rời khỏi phương hướng công kích. Sấm sét dữ dội lướt qua 0108 và đánh vào một tảng đá cách đó không xa. Trong vụ nổ lớn, tảng đá biến thành bột dưới nguồn năng lượng mạnh mẽ!

"Em gái?!" 

Ngao Ngang——

0109 lo lắng ngồi xổm xuống, muốn an ủi em gái, lại nghe được một tiếng rồng gầm rất lớn. Nhìn mặt đất đỏ tươi dưới chân mình, 0109 nghĩ tới điều gì đó, không thể tin được nhìn em gái mình, chỉ gặp ánh mắt thất vọng của 0108!

"Bạn đã quên tất cả những gì tôi dạy bạn!" 

Con rồng sấm đỏ gầm lên và ngẩng đầu lên rồi lao xuống với tốc độ cao. 0109 cuối cùng cũng kịp phản ứng, lập tức phóng ra lá chắn sấm sét, nhưng vẫn liên tục bị lực tác động mạnh mẽ đẩy lùi. Ánh sáng trên con rồng sấm càng sáng hơn và bùng nổ dữ dội trong đôi mắt khó tin của 0109. Mắt của 0109 đỏ lên và anh ấy ngã xuống! 

Bùm——

Nôn ~ khụ khụ khụ ~

Sau vụ nổ lớn, 0109 ngã xuống đất và nôn ra một ngụm máu lớn. Nội tạng của anh đau như xé, ngay cả việc thở cũng trở nên vô cùng khó khăn. 0108 chậm rãi đi tới trước mặt 0109, chậm rãi hình thành một ngọn giáo sấm sét màu đỏ tươi trong tay, giơ chân giẫm lên ngực 0108 không thương tiếc, và ngọn giáo sấm sét cũng ấn vào cổ 0109! 

"Ta là kẻ thù của ngươi, kẻ thù, ngươi làm sao có thể thương xót kẻ thù của mình?!"

"Ừ, nhưng em là em gái anh - ừ -"

Pfft——

Nghe được chị gái nói, 0109 theo bản năng trả lời, nhưng lại bị 0108 một ngọn giáo đâm vào ngực, toàn thân trực tiếp bị nâng lên. Anh ta cầm ngọn giáo xuyên qua cơ thể mình một cách khó khăn và nhìn em gái mình một cách bàng hoàng. Giây tiếp theo, bắp đùi thon thả của hắn đột nhiên nhấc lên, dùng sức đá hắn ra ngoài! 

Bang! 

Bùm! 

0108 nhìn anh trai xấu hổ của mình, nôn ra máu, trong mắt có chút không thể chịu đựng được, nhưng rất nhanh lại biến thành quyết tâm. Anh ta giơ tay lên và lại bật ra một quả cầu ánh sáng đỏ tươi, chữa lành hoàn toàn 0109. Sau khi cầm một khẩu súng khác, anh ta chĩa mũi thương vào 0109. Trong mắt anh ta đầy lạnh lùng và thất vọng. Sau khi 0109 đứng dậy, anh ấy hét lớn!

"Đứng dậy đi, kẻ thua cuộc. Ta không còn là em gái của ngươi nữa, cũng không phải 0108. Ta hiện tại là một nhân loại siêu nhiên đứng ở đối diện đế quốc. Ngươi định nhường vinh quang của đế quốc cho kẻ địch sao?!"

"Chị——"

"Đừng gọi tôi là chị, đứng lên! Tôi sẽ cho phép bạn đứng lên! Tương lai của đế quốc rơi vào vai bạn. Bạn có định giống như chủ nhân mà con quái vật đã nói, đặt mạng sống của 1,9 tỷ người trong đế chế vào con số không chỉ vì cái gọi là quan hệ gia đình không?!"

"Vinh quang của bạn ở đâu? Là lực lượng chiến đấu hàng đầu tại trụ sở Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên của Đế quốc, với tư cách là thế hệ S-class mới, đây là cách bạn chiến đấu?! Bạn có xứng đáng với những vết sẹo trên cơ thể mình không?!"

"Tôi xong rồi, hiểu không? Tôi không còn là em gái của anh nữa! Em gái dịu dàng của anh đã chết rồi. Anh đang mơ giấc mơ ngọt ngào gì vậy? Tên đó sao có thể để tôi đi? Anh cho rằng không có cái giá nào cho sự sống lại sao?!"

"Hãy đứng lên. Nếu một ngày, ta và ngươi gặp nhau trên chiến trường, ngươi còn đầu hàng kẻ thù không?! Đồ hèn nhát, đồ hèn nhát, hãy đứng lên vì ta, đứng lên giết ta đi!"

"Đứng lên, giết ta đi, bây giờ thoát khỏi tai họa có thể xảy ra cho đế quốc trong tương lai. Hãy giết ta khi ta còn có thể kiềm chế được bản thân! Ta đã là một người chết rồi, giết ta đi!". 

0108 giận dữ mắng mỏ người anh trai đang chán nản của mình, từng lời nói như một nhát dao đâm vào tim anh. 0108 nắm chặt nắm đấm. Anh đương nhiên biết rằng việc phục sinh sẽ phải trả giá, nhưng anh thực sự không thể làm được. Nếu anh không vô dụng thì em gái anh đã không bị giết để bảo vệ anh. Bây giờ, hãy để anh ta, một tội nhân, phạm lại những sai lầm tương tự, và dù sao thì anh ta cũng không thể làm được! 

"Đứng lên! Đứng lên! Đứng lên! Đứng lên! Tại sao không đứng lên?! Giết ta và đứng lên nhanh lên! Sao ngươi có thể thiếu quyết đoán như vậy? Khi nào ngươi lớn lên và để ta có mặt mũi nhìn thấy cha mẹ ta? Đứng dậy!"

0108 hận sắt đá 0109 một cách điên cuồng, mong rằng đối phương sẽ tức giận đứng ra giết hắn, nhưng 0109 cuộn tròn không chống cự, chỉ ôm đầu im lặng chịu đựng sự đánh đập của em gái mình!

Nhìn thấy cảnh này, 0108 hoàn toàn thất vọng. Nước mắt cứ chảy ra từ khóe mắt cô. Tại sao, tại sao đã nhiều năm như vậy, hắn vẫn yếu đuối như vậy. Cô đấm đá anh trai mình một cách điên cuồng như muốn trút giận, thậm chí còn sử dụng sức mạnh của mình. Tuy nhiên, đối phương chỉ im lặng chịu đựng cho đến khi bị đánh mệt mỏi. Nhìn anh trai bị bầm tím, cô nở nụ cười buồn bã! 

"Ca, giết muội muội của ta được không? Ta cầu xin ngươi, hãy để lại chút tôn nghiêm cuối cùng của ta cho muội muội của ta. Làm ơn, ta không muốn phản bội đế quốc, huống chi là như thú cưng, quỳ bên cạnh người đó cầu xin sự thương xót. Ta là quân nhân của đế quốc!"

"Anh ơi, giết em đi!"

0108 lần nữa đưa tay ra chữa trị cho ca ca, nhìn ca ca đầy hy vọng. 0109 quỳ trên mặt đất hồi lâu không nhúc nhích. Hồi lâu sau, 0108 cuối cùng bất lực lắc đầu, xoay người chuẩn bị rời đi. Có lẽ, đây là cái giá của sự quá say mê. Cô từng bước đi về phía lối ra của sân tập, nhưng sau lưng lại vang lên một âm thanh khàn khàn khàn khàn, nhưng giọng điệu của cô lại rất kiên định! 

“Đế quốc Đại Yên——hu——”

“Trụ sở Cục An ninh Huyền bí—”

"Sức mạnh chiến đấu cấp S mới được thăng cấp, mật danh 0109!"

"Loại bỏ nguyên nhân nghi ngờ gây rắc rối!"

Sấm sét đỏ rực áp đảo bao trùm sân tập. Bước chân của 0108 dừng lại tại chỗ, quay lại nhìn anh trai mình đang ở giữa vô số sấm sét. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười nhẹ nhõm, sấm sét đỏ tươi bắt đầu tràn ngập cơ thể hắn. Sấm sét của song phương đan xen vào nhau, năng lượng va chạm rò rỉ ra ngoài, dẫn đến những vụ nổ dữ dội liên tục. Tuy nhiên, hai người vẫn đứng đó, nhìn nhau! 

Nóng hổi——

0109 rơi nước mắt và ngưng tụ một ngọn giáo sét. Nhìn em gái mình đang đứng ở phía xa, anh ta bắt đầu lao ngọn giáo sét một cách điên cuồng. 0109 cũng giơ tay. Trong lòng bàn tay cụt ngón của hắn, một nguồn năng lượng kinh khủng vượt xa đối thủ lan tràn. Hai bên đứng đó không nói một lời, mỗi người đều điên cuồng phóng ra năng lượng! 

bùm! 

bùm! 

Hai người đồng thời bước xuống đất, tiếp cận nhau với tốc độ đáng kinh ngạc. Mặt đất hai bên bị xé toạc tại chỗ, tạo ra một lượng lớn bụi và cát, biến thành bột trong sấm sét vô tận. Hai người nhìn nhau rồi lao về phía nhau. Hướng của ngọn thương do 0109 cầm hơi lệch một chút, nhưng nó nhanh chóng được điều chỉnh lại! 

0108 nhìn ngọn thương được chuyển về đúng vị trí, trong mắt hiện lên một tia buồn bã. Nhìn vào đôi mắt kiên định không lay chuyển của anh trai, anh cuối cùng cũng mỉm cười từ tận đáy lòng. Khi khoảng cách giữa hai người chưa đến năm mét, 0108 đã thả vũ khí xuống và dang rộng vòng tay! 

Pfft——

Ngọn giáo sét đỏ tươi xuyên qua cơ thể 0108. Lực khổng lồ bao bọc toàn bộ cơ thể của 0108 và đẩy mạnh anh ta vào bức tường phía xa. 0109 nắm chặt lôi thương trong tay. Những con đường họ đi qua lần lượt nổ tung, để lại một vết nứt sâu hàng chục cm trên mặt đất. Khu vực xung quanh vết nứt cũng bị cháy đen, thậm chí còn có hiện tượng bốc hơi mờ nhạt!

bùm! 

0109 đẩy mạnh 0108 vào tường. Sau vụ nổ lớn, trên bầu trời đầy khói bụi, 0109 cảm thấy trên mặt mình nóng ẩm. Mùi tanh nồng nặc khiến anh biết đó là máu của em gái mình. Anh đứng đó không nói một lời, cúi đầu xuống. Anh không ngẩng đầu cũng không dám buông tay cho đến khi một bàn tay nhỏ đặt lên mặt anh, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt, rồi hung hăng vò tóc anh!

"Ahem...Anh trai, em tự hào về anh!"

0108 nói đứt quãng, kìm nén đau đớn, cưỡng ép phong tỏa năng lực tự chữa lành của cơ thể. Tầm nhìn của cô dần trở nên mờ mịt. Cô cố gắng giơ tay lên và đặt nó lên cổ mình. Sau khi mò mẫm hai lần, cô phát hiện mình không còn sức để cởi, chỉ có thể dùng sức kéo ra. Cô phun ra một ngụm máu, lòng bàn tay đỏ bừng!

“Cầm lấy đi, đừng đi tìm anh ấy nữa~”

0108 cố gắng nặn ra một nụ cười, dùng chút sức lực cuối cùng nhét đồ vật trong tay vào tay anh trai mình. Tầm nhìn của cô ngày càng tối hơn, cuối cùng cô hoàn toàn rơi vào bóng tối. Khi lông mi của cô ấy từ từ hạ xuống, cô ấy bị một cây thương đóng đinh vào bức tường vỡ, và biến thành vô số hạt phân tán giữa trời và đất!

Khói cuối cùng cũng từ từ tan đi, 0109 lặng lẽ đứng ở bên tường. Anh từ từ mở lòng bàn tay ra và nhìn chiếc vòng cổ cỏ bốn lá nhuộm đỏ máu. Một nụ cười cay đắng xuất hiện trên khuôn mặt anh. Ngọn giáo sấm sét đóng đinh trên tường từ từ tiêu tan, giống như mọi tình cảm của anh dành cho người em gái sống lại này!

Thành Phố Ngôi Sao, Trường Trung Học Cơ Sở Số 2 Thành Phố

Tập thể dục trong giờ giải lao là cơn ác mộng mà hầu như học sinh nào cũng không thể thoát ra được. Đứng dưới cái nắng như thiêu đốt, nhảy sang trái nhảy sang phải, mồ hôi nhễ nhại, đồng thời cảm thấy vô cùng mệt mỏi. Các học sinh bước về phía tòa nhà giảng dạy bằng những bước đi gọn gàng. Đương nhiên, một số lại trực tiếp bỏ đi giữa chừng, hoặc để đi vệ sinh, hoặc đi siêu thị, hoặc để hút thuốc...

"Ta rất thích mùi mồ hôi của người khác. Chủ nhân thật là biến thái, ha ha ha..."

Trong phòng họp trên cùng của tòa nhà giảng dạy, một tiếng cười như chuông bạc vang lên. Một người đàn ông đang ngồi trên ghế của ông chủ, nguồn gốc của âm thanh là người phụ nữ nhỏ nhắn và đáng yêu trong vòng tay của người đàn ông. Người phụ nữ nhỏ nhắn đã cởi áo phông, để lộ làn da trắng như tuyết. Mùi mồ hôi trên cơ thể cô sau khi chạy và tập thể dục trộn lẫn với mùi thơm của chính cô gái, khiến người ta ngửi thấy mùi và thèm muốn cô! 

Tô Khả cởi áo lót, sau đó cố gắng duỗi thẳng người, đem mặt Tề Minh vùi vào ngực cô. Tuy nhiên, chỉ với 36a và bộ ngực cỡ cam, khuôn mặt của Kỳ Minh không cho cảm giác thoải mái cho lắm nhưng Tô Khả cũng biết điểm yếu của mình. Sau khi ôm đầu Tề Minh xoa vào ngực hắn một lúc, hắn mới ngồi vào chiếc bàn họp lớn! 

Tề Minh không buông Tô Khắc mà di chuyển chiếc ghế của ông chủ về phía Tô Khắc, tham lam hít hà mùi hương nữ tính đang ngày càng hấp dẫn do đổ mồ hôi của Tô Khắc. Tô Khắc cười nhẹ vài tiếng, trong mắt hiện lên một tia vui tươi. Anh hít một hơi thật sâu và nhắm mắt lại. Khi anh mở mắt ra lần nữa, trong mắt anh hiện lên một tia ân cần!

Cô nhẹ nhàng đưa tay đỡ đầu Tề Minh, đưa một ngón tay vào miệng Tề Minh, trong ánh mắt có phần kinh ngạc của Tề Minh, cô cạy miệng anh ra, ấn đầu anh, ấn môi anh vào núm vú cô. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt tóc Tề Minh! ? 

Tề Minh liếm núm vú hồng hào, dùng chiếc lưỡi thô ráp liếm mồ hôi hòa lẫn mùi thơm của cô gái vào miệng, thậm chí còn nhẹ nhàng cắn nhẹ núm vú Tô Khắc. Tô Khắc trong mắt tràn đầy kiêu ngạo, sau khi khống chế năng lượng psion trong cơ thể cử động cổ họng, hắn phát ra một tiếng trìu mến, giống như người mẹ dịu dàng cho con bú! 

"Ngoan, ngoan, cắn từ từ, đừng sốt ruột, tất cả là của ngươi ~"

Động tác liếm của Tề Minh đột nhiên dừng lại, bàn tay to lớn đang ôm eo Tô Khắc đột nhiên siết chặt. Nụ cười của Tô Khắc càng thêm kiêu ngạo và trìu mến, một tay đặt lên lưng Tề Minh vỗ nhẹ, tay còn lại vuốt ve sau đầu Tề Minh, cằm tựa lên đỉnh đầu Tề Minh, lắc nhẹ!

Tô Khắc tiếp tục điên cuồng điều động năng lượng trong cơ thể, ép tuyến vú tiến vào trạng thái trưởng thành trong thời gian ngắn. Đây là phương pháp sử dụng năng lượng psionic mà cô đã khám phá ra trong thời gian rảnh rỗi, bao gồm sở hữu áo giáp bên ngoài năng lượng psionic, tăng cường thể chất, tăng cường năm giác quan, tăng cường tư duy não bộ và giải phóng năng lượng, v.v.! 

Sau khi phát hiện mình có thể sử dụng năng lượng psionic để điều khiển cơ thể, điều đầu tiên cô nghĩ đến là có thể làm chín một phần cơ thể của mình. Chắc chắn, cô ấy có thể làm được trong thời gian ngắn chỉ cần tập trung vào nó và cô ấy cũng có thể đảo ngược trạng thái cơ thể của mình. Khi cô nghĩ đến việc trả phòng khách sạn, Tề Minh gối đầu lên đầu cô và ngửi mùi mồ hôi trên người cô. Tô Khắc bắt đầu không ngừng thử nghiệm, thử nghiệm! 

Cuối cùng, cô ấy đã thử nghiệm một loạt trạng thái mà cô ấy hài lòng nhất. Nói chính xác, cô ấy cố tình tạo ra trạng thái yêu thích của Kỳ Minh dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về Kỳ Minh, bao gồm kiểm soát tuyến mồ hôi, khuếch đại hormone sinh lý, làm chín tuyến vú trong thời gian ngắn để sản xuất sữa và tăng nhiệt độ. Sau khi phát hiện Tề Minh sau khi mở miệng phát hiện thân thể cứng ngắc một lát, Tô Khả biết mình đã đoán đúng. Thầy thực sự thiếu tình mẫu tử!

"Ngoan~ Ngoan~ Ta không có bên này, ngươi ăn bên kia nhé~"

Tề Minh vốn định đẩy Tô Khắc ra, nhưng giây tiếp theo, anh ngửi thấy mùi nữ tính đặc biệt nồng nặc trên người Tô Khắc. Cơ thể Tề Minh cứng đờ. Tô Khắc xoa đầu Tề Minh, vừa nói vừa khống chế tuyến vú. Sau khi bước vào trạng thái trưởng thành và tiết ra sữa, anh áp môi Kỳ Minh vào núm vú bên kia. Một giọt chất lỏng màu trắng sữa chậm rãi được vắt ra từ lỗ nhỏ trên núm vú, mùi sữa thoang thoảng thấm vào não Tề Minh! 

Nhai~

Tề Minh há miệng, ngậm lấy núm vú đang nhô lên trong miệng. Nhẹ nhàng nhấp một ngụm, vị sữa ngọt ngào tràn ngập trong miệng. Đôi mắt của Kỳ Minh đột nhiên mở to. Sau đó, tại Tô Khắc nhẹ nhàng an ủi, hắn tiếp tục tham lam mút sữa. Tô Khả làm ấm miệng, nhẹ nhàng thở ra khí nóng, nhẹ nhàng thổi vào tai Tề Minh! 

Đây là khả năng kiểm soát cuối cùng của Tô Khả đối với năng lượng âm thầm. Cô đã đích thân nếm thử sữa tiết ra. Sữa đầu tiên cô tiết ra có mùi tanh khiến cô rất bất mãn. Sau nhiều lần thử nghiệm và kiểm soát, cuối cùng cô đã điều chỉnh được loại sữa có hương vị thơm ngon nhất. Sữa ngọt chỉ có mùi tanh nhẹ. Mùi tanh để lại là bản năng đòi bú sữa mẹ của con người! 

Tề Minh cảm giác được một luồng nhiệt truyền qua tai, cả tai đột nhiên đỏ bừng. Khi chìm đắm trong vòng tay tràn ngập tình mẫu tử của Tô Khả, Tô Khả nhẹ nhàng giơ một ngón tay lên, đồng thời giải phóng năng lượng psionic của mình, anh thực hiện việc điều khiển chính xác, cởi dây giày, cởi hết giày và tất, đồng thời kích hoạt tuyến mồ hôi và nhiệt độ ở lòng bàn chân tăng lên! 

Tô Khắc nhìn Tề Minh đang bú sữa, trên mặt nở nụ cười vui vẻ. Anh chậm rãi chín bên vú còn lại, trong lòng đếm thời gian. Sau khi một bên núm vú đã được mút hoàn toàn, Tô Khắc lập tức chuyển môi Kỳ Minh sang núm vú còn lại. Trong khoảng thời gian này, hắn thậm chí không cho Tề Minh một chút cơ hội từ chối! 

Tề Minh lại bắt đầu mút. Sau khi cả hai núm vú được hút khô, Tề Minh dường như có phản ứng. Vừa ngẩng đầu lên, Tô Khắc đã cởi áo ra, lộ ra thân hình ăn mặc tinh xảo. Cùng lúc đó, trong lòng hắn vừa ngừng đếm. Tô Khắc ghi chép lần này sau, có chút mồ hôi nhấc lên đôi chân nhỏ nhắn của mình. Đôi chân ướt đẫm mồ hôi, lòng bàn chân đỏ bừng khiến máu dồn lên!

"Bạn có thích nó không?" 

Tô Khắc nhẹ nhàng đặt đôi chân ngọc của mình lên ngực Tề Minh, những ngón chân hơi ấm nhẹ nhàng chạm vào ngực Tề Minh. Khi cô trượt nhẹ, mồ hôi mịn màng và nhiệt độ nóng bức cộng thêm sự kích thích nhẹ nhàng khiến Tề Minh cảm thấy hưng phấn. Thở phào nhẹ nhõm, nét chấm trong mắt Tô Khả đã biến mất. Tề Minh đã rút khỏi trạng thái hưởng thụ tình mẫu tử. Đôi mắt của Tô Khả cũng có thể trở nên nóng bỏng và khiêu khích, thay vì ánh mắt trìu mến của một người mẹ đang nhìn con mình! 

Một chút mồ hôi khiến hương thơm nhục dục thêm quyến rũ. Những ngón chân đỏ rực của Tô Khả không ngừng cào vào ngực Tề Minh, rồi rơi thẳng xuống con cặc đang dần cương cứng của Tề Minh. Anh ta dùng năng lượng psionic để điều khiển cơ thể và dễ dàng cởi quần và đồ lót của Kỳ Minh, để lộ con cặc to lớn của Kỳ Minh, đồng thời đưa chân còn lại ra trước mắt Kỳ Minh! 

"Cười khúc khích...Chủ nhân, chân ngài có thoải mái không?"

Tô Khắc nhẹ nhàng ấn chân lên quy đầu to lớn lộ ra của Tề Minh, liên tục ấn nhẹ nhàng, trong khi ngón chân linh hoạt trêu chọc quy đầu nhạy cảm. Đôi chân hơi nóng khiến Tề Minh cảm nhận được từng đợt kích thích, một dòng dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt Mã! 

Tô Khắc cũng kịp thời đưa chân còn lại tới gần Tề Minh miệng, đồng thời không ngừng động đậy, uốn cong đôi chân trắng như tuyết của mình. Dưới sự điều khiển có chủ đích của Tô Khắc, đôi chân ngọc lấp lánh do mồ hôi, trông đặc biệt đáng yêu và gợi cảm. Chân còn lại cũng cảm nhận được sự rung chuyển của con cặc lớn. Tô Khắc nở nụ cười, khống chế cơ thể lại tiết ra mồ hôi, nhưng vẫn giữ cân bằng mùi mồ hôi!

Mồ hôi không ngừng chảy ra, những ngón chân trắng nõn và lòng bàn chân đỏ ửng của cô dưới lớp mồ hôi trông đặc biệt quyến rũ. Ánh mắt cô dán chặt vào mắt và cổ họng của Tề Minh. Khi cô cảm nhận được hơi thở ngày càng nặng nề của Tề Minh, cô nhìn đôi mắt rực lửa và cổ họng run rẩy của Tề Minh, trong mắt cô hiện lên quả thực là như thế này! 

"Hả?!"

Tề Minh còn chưa kịp phản ứng, Tô Khắc đã trực tiếp nhét chân vào miệng Tề Minh. Mùi thơm gợi cảm của người phụ nữ hòa lẫn với mùi mồ hôi thoang thoảng tràn ngập trong miệng. Không có mùi mồ hôi nồng nặc, chỉ có chút chua chua, càng có mùi thơm của da thịt phụ nữ. Tề Minh thè lưỡi liếm một cái, sau đó mất khống chế! 

Tô Khả chống lại cảm giác ngứa ngáy và nhìn Tề Minh và chủ nhân bằng ánh mắt dịu dàng. Quả nhiên, mọi việc đều đúng như anh mong đợi. Lần này, hắn lại thu được rất nhiều thông tin, bao gồm cả lúc chủ nhân tận hưởng sự chăm sóc của người lạ như mẹ, cũng như mức độ tôn sùng tình dục và mức độ chấp nhận của chủ nhân! 

Trong khi Tô Khắc đang tiến bộ vượt bậc, gần như hiểu được sở thích của Tề Minh thì hai mẹ con Tần Sảng đã sớm có được vòng tay bảo hộ vẫn đang lập kế hoạch cho riêng mình! 

Túy Lan vẫn còn trong linh hồn Tề Minh kinh ngạc nhìn cảnh tượng này. Nghĩ đến mẹ và đại phu nhân, cũng như Amelia và Lãnh Noa Yến, anh không khỏi nhẹ nhàng lắc đầu. Chắc chắn, khoảng cách giữa con người không thể bù đắp bằng sự chăm chỉ, đặc biệt là đối với Tô Khả, thiên tài trong thiên tài và quái vật trong quái vật! 

"Không ai có thể thay thế được vị trí của tôi trong lòng anh ấy, cho dù tôi không quan trọng!"

Túy Lan không khỏi nhớ tới lời nói của Tô Khắc, sau đó lại nghĩ đến âm mưu của Tô Khắc dành cho mình, dùng số tiền lớn để phát huy mặt người của chủ nhân mình. Nếu cô không đầu hàng anh ta, liệu anh ta có thực sự có thể ép được Tô Khắc mà không vượt qua chủ nhân của mình không? 

Câu trả lời là hiển nhiên!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Không nơi nào trốn thoát!

"Kkeke... chân tôi ngon quá nhỉ?"

Tô Khắc mỉm cười, co duỗi ngón chân. Những ngón chân mảnh khảnh và mềm mại của anh hơi dùng lực, kẹp chặt đầu lưỡi của Tề Minh. Đôi mắt anh đầy kiêu hãnh và bất lực. Tề Minh nhìn vào mắt Tô Khắc, nheo mắt lại, mạnh mẽ giơ tay lên. Ngay trước khi hắn chuẩn bị nắm lấy mắt cá chân Tô Khắc, Tô Khắc đã rút chân lại! 

“Không được đâu~ Tiếp theo, hãy làm động tác footjob mà Chủ nhân thích nhé~”

Tô Khả điều chỉnh tư thế ngồi, đặt hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn như tuyết lên con cặc to lớn của Tề Minh, dùng lòng bàn chân mềm mại hơi nóng kẹp chặt con cặc dày đặc. Dưới tác dụng trơn tru của mồ hôi, một lỗ chân nhỏ được hình thành, cô liên tục di chuyển con cặc to lớn của Kỳ Minh lên xuống. Những ngón chân trắng nõn của cô thỉnh thoảng lại dùng lực kích thích quy đầu nhạy cảm! 

Sau khi đột kích thất bại, Tề Minh nhìn vào đôi mắt kiêu ngạo của Tô Khắc, chỉ đơn giản đưa hai tay ra sau đầu, nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng động tác chân. Lòng bàn chân mềm mại hơi nóng không ngừng xoa bóp bóp chặt con cặc dày đặc, những động tác lên xuống mang đến những đợt kích thích bùng nổ! 

"Bạn cảm thấy thế nào? Qi~Ming~học sinh~"

Tô Khắc nói với giọng đầy mê hoặc. Khi Tề Minh không trả lời, trong mắt Tô Khắc hiện lên vẻ khó hiểu. Anh tách hai lỗ chân được tạo thành từ hai bàn chân trắng như tuyết và ấn một chân lên dương vật dày đặc. Dương vật dày màu hồng và ngọc bích tinh xảo màu trắng như tuyết. Hai bàn chân đặt vào nhau tạo thành một sự tương phản cực kỳ rõ ràng, bàn chân còn lại ấn các ngón chân lên quy đầu. Tô Khắc trong mắt lộ ra vẻ nghiêm túc, nhìn chằm chằm vào thân thể Tề Minh, sau đó dùng một chút lực, dùng ngón chân ấn vào mắt ngựa! 

"Xì~"

Một cơn đau nhẹ kèm theo sự kích thích mạnh mẽ khiến Tề Minh hít một hơi. Mặc dù nhắm mắt lại nhưng anh vẫn có thể cảm nhận rõ ràng một bàn chân nóng bỏng đang giẫm lên dương vật của mình, xoa lên xuống, còn bàn chân còn lại thì ấn mạnh vào quy đầu của anh, thậm chí còn vòng quanh nhãn cầu trên quy đầu! 

Đôi chân nhỏ mềm mại, nóng bỏng, được bôi trơn bởi mồ hôi, không ngừng chuyển đổi động tác, di chuyển, hoặc ấn, hoặc quấn, hoặc chích nhẹ, mang đến cho Tề Minh một dòng kích thích mới mẻ liên tục, khiến hắn thở phào nhẹ nhõm! 

Hơi thở của Tô Khắc dần dần trở nên gấp gáp. Khí chất nội tiết tố nam hoàn hảo từ Tề Minh tiếp tục xâm nhập vào não cô, với lòng trung thành và tình yêu tuyệt đối dành cho Tề Minh, cô theo bản năng bước vào trạng thái động dục! 

"Được rồi, đã đến giờ diễn chính rồi~"

Sau khi liên tục xoa bóp bóp hồi lâu, sau khi con cặc lớn của Tề Minh run lên mấy lần, Tô Khắc há miệng cực kỳ dâm đãng, dùng cái lưỡi hồng hồng thơm tho rút ra một sợi nước bọt. Sau khi dùng đầu lưỡi liếm môi, hắn giơ ngón trỏ lên cắn nhẹ vào miệng, trông rất quyến rũ! 

Sau khi cởi quần và đồ lót đi học trong vài giây, anh ấy trìu mến liếc nhìn Tề Minh, rồi dang chân ra trước mặt Tề Minh, để lộ môi âm hộ vẫn còn đỏ và sưng tấy. Môi âm hộ sưng tấy lúc này đỏ như máu, dịch âm đạo dày đặc phản chiếu nước dưới ánh sáng. Hơi thở của Kỳ Minh đột nhiên dừng lại, và anh nhìn chằm chằm vào âm đạo hoàn hảo của Tô Khả! 

"Ừm~ à~"

Tô Khắc nhìn chằm chằm vào mắt Tề Minh mấy giây, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, sau đó lại tràn đầy dục vọng và ngưỡng mộ. Cô gái phát ra một tiếng ngân nga ngọt ngào, thu hút ánh mắt của Tề Minh, tình cờ chạm phải ánh mắt đầy dục vọng, ngưỡng mộ nhưng lại có chút ngượng ngùng của cô gái! 

"Hô~"

Ánh mắt Tề Minh dần dần trở nên nguy hiểm, Tô Khắc cũng ngượng ngùng nheo mắt lại, dùng hàm răng trắng như tuyết cắn nhẹ môi dưới. Trong đôi mắt tràn đầy dục vọng của Tề Minh, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của anh đặt ở hai bên môi âm hộ, môi âm hộ chậm rãi bong ra hai bên, lộ ra da thịt mềm mại màu hồng lấp lánh. Khoảnh khắc nó tiếp xúc với không khí, nó run lên cực kỳ nhạy cảm và một chất lỏng dày đặc chảy ra từ cái lỗ có kích thước bằng chiếc đũa! 

Hai tay Tề Minh từ từ buông xuống, hắn đang định đứng dậy thì đã đặt chúng lên ghế của ông chủ. Tô Khắc ánh mắt lạnh lùng, ghi nhớ thời gian trong đầu. Sau đó anh ta đặt năm ngón tay lên bàn và dùng lực. Cả người anh nhảy thẳng vào vòng tay của Tề Minh. Hai chân hắn dang rộng và rơi xuống hai bên đùi Tề Minh, trực tiếp cản trở động tác của Tề Minh! 

Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn Tề Minh một cách quyến rũ, đồng thời lè lưỡi ra, dùng tay xòe môi âm hộ của mình. Tinh dịch hơi nóng cứ chảy xuống âm đạo của cô và rơi vào con cặc to lớn của Kỳ Minh. Hai bàn tay nhỏ nhắn của cô cũng không ngừng hút tinh dịch của cô, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc lớn của Tề Minh! 

"Sư phụ ~ em yêu ngài ~"

Tô Khả kiên quyết lẩm bẩm, chỉ con cặc lớn vào âm hộ của mình rồi từ từ ngồi xuống. Tề Minh hai mắt đột nhiên mở to, nóng như vậy sao? ! 

Âm hộ của Tô Khả trở nên nóng bỏng và chất lỏng trở nên lớn lạ thường. Đồng thời, cô vẫn đang mút, giống như một người phụ nữ đang đạt cực khoái, co rút vào trong theo mọi hướng! 

"Bạn?! Cực khoái?!"

Tề Minh có chút kinh ngạc nhìn Tô Khắc. Tô Khắc không có trả lời Tề Minh. Anh chỉ biết cắn môi, khống chế cơ thể tiếp tục rơi xuống. Con cặc khổng lồ của anh cọ xát vào bức tường bên trong quá nhạy cảm. Cơ thể Tô Khả đột nhiên mềm đi, nhưng năng lượng âm thầm đã chuẩn bị từ trước đã vững vàng đỡ lấy cơ thể cô, âm hộ hẹp của cô nuốt chửng con cặc khổng lồ từng inch một. Khoảnh khắc quy đầu áp vào tử cung, Tô Khả cắn môi ngẩng đầu lên, đôi mắt đẹp tràn đầy cầu xin! 

"Em, em là bạn gái của anh phải không~"

Tô Khả run rẩy nói, Tề Minh đặt tay lên eo cô, nhưng Tô Khả đã ôm chặt lấy cô, ngăn cản anh nhét con cặc to lớn của mình vào. Sự kiên nhẫn của Tề Minh hao mòn từng chút một, nhưng khi nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của Tô Khả, anh liền bỏ hết sức lực trong tay, nhìn chằm chằm vào Tô Khắc kỳ dị!

"Ừ, em là bạn gái của anh!" 

"Vậy ngươi nói yêu ta đi!"

Tề Minh lập tức im lặng. Tô Khắc trong mắt hi vọng từng chút một biến mất, trong mắt dần dần trở nên trống rỗng. Nước mắt chợt trào ra, những giọt nước mắt lớn lăn dài trên má cô, nhỏ xuống đùi Tề Minh. Nhưng chẳng bao lâu, cô buộc mình phải trở lại trạng thái hiện tại, nở một nụ cười nhẹ nhõm. Cô giơ tay lau nước mắt nhưng không lau được! 

"Không sao đâu~ Wu~ Không sao đâu~ Thực sự không sao đâu~ Tôi không quan tâm~ Wuwu~ Được rồi~ Đã đến lúc phải làm điều đó rồi~ Wu~"

Tô Khắc an ủi Tề Minh, mặc kệ nước mắt không ngừng rơi xuống, hai tay ôm lấy Tề Minh thân thể cường tráng. Tử cung nhỏ đã trưởng thành, miệng tử cung từ từ mở ra, các cơ quan nội tạng được bao bọc trong sự bảo vệ của năng lượng âm u. Tề Minh dường như cảm nhận được điều gì đó. Còn chưa kịp nói gì thì Tô Khắc đã cứng rắn ngồi xuống! 

Pùn~

Chụp——

Có một âm thanh giống như tiếng mở nắp chai, ngay sau đó là tiếng thịt va vào nhau. Tề Minh chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị nhấn chìm trong một khoang chứa thịt cực kỳ hẹp, nóng hổi và mềm mại, bị bọc kín không khí. Vòng thịt bên dưới đang siết chặt rãnh vành của quy đầu! 

Toàn bộ phần thịt mềm trong bụng đang run rẩy điên cuồng nhưng vẫn co rút vào bên trong, sự co rút tinh tế bóp chặt toàn bộ con cặc to, thực hiện những hành động bản năng chỉ có thể thực hiện khi đạt cực khoái. Khoang bụng nóng bỏng, cảm giác bao bọc và mút tận cùng, sự căng cứng tột cùng cùng với sự vặn vẹo và bóp chặt của thịt trong khoang khiến Tề Minh cảm thấy khoái cảm tột cùng! 

Thân thể Tô Khắc lúc này cực kỳ cứng ngắc. Cô đứng yên tại chỗ, ngẩng đầu lên. Miệng cô há to nhưng không phát ra âm thanh. Đồng tử giãn ra của cô không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Cô chỉ cảm thấy đau nhói, sau đó là sự tra tấn nội tạng. Mắt cô tối sầm và cô không nhìn thấy gì cả. Như thể con cặc trong cơ thể cô đang xâm nhập vào tâm hồn cô một cách sống động! 

呲——

Một làn sóng nhiệt tràn ngập cơ thể của Kỳ Minh. Tề Minh tỉnh táo lại, nhìn Tô Khắc vốn đã uể oải. Hiển nhiên hắn không ngờ rằng Tô Khắc sẽ làm như vậy. Nước tiểu sền sệt trào ra theo lỗ tiểu, thậm chí hậu môn nhỏ cũng co lại. Nếu không đi vệ sinh trước, Tô Khắc liền đồng thời đại tiểu tiện! 

"Ahem~uhhhhhhh--"

PHÚC~PHÚP——PHÚT~PHÚT——

Thật lâu sau, Tô Khắc phát ra một tiếng thét chói tai. Cơn đau như bị xẻ thịt sống, một nỗi đau thấm sâu vào tâm hồn cô. Cô vô thức muốn đứng dậy và cố gắng trốn thoát, nhưng rồi cô nghĩ đến điều gì đó. Năng lượng nether bảo vệ và kiểm soát bộ não, bảo vệ cô trong khi vẫn duy trì sự tỉnh táo của chính mình! 

Tô Khắc tựa đầu vào trong ngực Tề Minh, hơi thở nóng hổi phả vào ngực Tề Minh. Sau đó anh ta đột ngột nâng người lên, đưa quy đầu khổng lồ vào tử cung, kéo tử cung đã căng ra bên ngoài. Sau khi đạt đến giới hạn, anh thả quy đầu ra, toàn bộ âm đạo nhạy cảm cũng như toàn thân cô đều run lên dữ dội! 

Môi âm hộ nhỏ nhắn còn sống bị kéo vào trong cơ thể, khi con cặc to lớn được rút ra, nó dần dần bật ra, gần như tạo thành một vòng thịt đỏ tươi. Sau khi con cặc to chỉ còn lại một cái quy đầu trong cơ thể, Tô Khả lại dùng sức ngồi xuống, tử cung mở ra, tử cung bị ép vào trong, âm đạo bị cưỡng ép kéo căng và xẹp xuống, nội tạng bị dịch chuyển, môi âm hộ bị kéo vào trong cơ thể và bật ra ngoài, cùng với sự đau đớn và tra tấn tột cùng! 

"Ờ~ờ~ờ..."

Tô Khắc động tác vẫn tiếp tục, cho dù đau như cắt, cho dù cơ thể phản kháng theo bản năng, bộ não được che chở của anh vẫn đang lên xuống dưới sự chỉ huy của Tô Khắc, tiếng rên rỉ theo bản năng của anh phát tiết ra sự đau đớn và tra tấn tột độ, nhưng cơ thể cô vẫn lên xuống, tử cung bị sự xâm lấn hết lần này đến lần khác siết chặt. Lỗ tử cung nhỏ bé không còn có thể bảo vệ cô được nữa. Sau hơn mười lần thăng trầm, cơ thể cô run lên đến đỉnh điểm trong tiếng hét của Tô Khắc! 

Phồng phập phồng...

Kỳ Minh cảm thấy không ngừng bị bóp và xoa bóp cực khoái, cũng như cảm giác thỏa mãn khi con cặc lớn bị nuốt chửng hoàn toàn. Niềm vui dâng trào khiến anh rên rỉ. Anh không ngờ rằng Tô Khắc lại đạt tới trình độ như vậy. Anh không quan tâm đến nỗi đau khi mở tử cung và dịch chuyển nội tạng, chỉ nuốt chửng con cặc to lớn của mình. Nghĩ tới đây, hắn có chút cảm động! 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Sau khi Tô Khắc đụ cô thêm chục lần nữa, dưới sự kích thích tuyệt đối, cô đã đạt đến đỉnh điểm run rẩy. Ham muốn nội tiết tố, dòng điện kích thích, sự chinh phục tình dục và gai kích thích dương vật đều được bật lên. Đồng thời, anh đưa tay truyền thêm năng lượng ma quỷ mạnh mẽ hơn vào cơ thể cô và bảo vệ bộ não của cô. Một niềm vui lớn đột nhiên ập đến với cô. Tô Khắc đồng tử run lên từng chút một giãn ra, hắn há to miệng nhưng lại không phát ra được âm thanh nào! 

PHÚP~ PHÚP~ PHÚT...

Tề Minh hung hăng nắm lấy eo Tô Khả, đè cô xuống bàn hội nghị. Con cặc lớn dưới cơ thể anh bắt đầu đẩy mạnh. Con cặc dày 19 cm hết lần này đến lần khác được đưa hoàn toàn vào cơ thể nhỏ nhắn của Tô Khả. Vòng eo và phần bụng hẹp bị kéo căng, sau đó trở lại hình dạng ban đầu khi được kéo ra. Một lượng lớn chất nhầy tiếp tục chảy xuống chỗ giao nhau của hai người, tạo thành một vũng nhỏ trên mặt đất! 

Phồng phập phồng...

"Ư~uhhhhhhh~uhhhhhh..."

Tô Khắc phát ra một tiếng kêu thảm thiết, nhưng ánh mắt lại càng ngày càng mơ hồ. Những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của anh toát ra ánh sáng dịu dàng, nhưng chữ “Qi” ở giữa không bao giờ sáng lên. Mỗi lần con cặc lớn thọc sâu vào cơ thể anh, toàn thân anh đều rùng mình. Những tiếng hét kèm theo tiếng nước phun ra, nối tiếp nhau vang lên! 

Tsk-tsk-

Bàn hội nghị cũng cọ xát với mặt đất và phát ra âm thanh sắc bén dưới lực mạnh hết lần này đến lần khác. Phòng hội nghị được cho là để thảo luận về các quyết định trong tương lai và việc thực hiện khuôn viên trường tràn ngập ham muốn xác thịt. Tiếng bàn cào sàn, tiếng thịt va chạm, tiếng gà trống được đưa vào hố nước, tiếng khàn khàn thì thầm của cô gái hòa vào nhau, vang vọng khắp phòng họp! 

"Ờ~ờ~ờ~"

Hơn hai mươi phút sau, Tô Khắc run rẩy, lần nữa đạt tới cao trào. Những vũng nước trên mặt đất lấp đầy không khí. Cô nằm trên bàn hội nghị với đôi mắt trống rỗng. Cơ thể cô rung chuyển liên tục trước sự va chạm của Kỳ Minh. Làn da hồng hào của cô đầy những vết đỏ và dấu tay. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn ra và phát ra một tiếng rên khô khốc và yếu ớt. Tề Minh gầm nhẹ một tiếng, đưa con cặc to lớn đầy đục trắng của mình dọc theo môi âm hộ đầy bọt trắng! 

Pùn~

"Ờ~"

Gulu gulu...

Con cặc khổng lồ cao 19 cm hoàn toàn chìm trong cơ thể nhỏ nhắn của Tô Khắc. Tô Khắc không còn có thể phát ra âm thanh nào nữa. Khi hắn lại run rẩy lên cao trào, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp từ trong mắt ngựa bắn ra, bao trùm lấy cơ thể đã bị đụ. Tử cung gần như biến dạng bị kéo căng ra, chữ “Qi” ở giữa dòng tục tĩu từ từ sáng lên. Khi bụng của Tô Khả căng ra bằng cỡ của thai nhi bốn tháng, quá trình xuất tinh của Tề Minh cuối cùng cũng kết thúc! 

Tuy nhiên, dưới sự kích thích mãnh liệt của việc tiêm tinh dịch điên cuồng, Tô Khắc chỉ hơi mở to mắt, một dòng tinh dịch lớn khác phun ra. Cùng lúc đó, hậu môn nhỏ nhắn mềm mại của cô mở ra khép lại, một cục phân nhỏ từ từ nổi lên, theo nước tiểu bắn tung tóe rơi xuống đất. Dưới sự kích thích cực độ, não của cô cuối cùng cũng không thể ngăn cản được, và cô bị đụ đến mức không tự chủ được! 

Bồ! 

Tề Minh chậm rãi rút con cặc to lớn của mình ra, nâng bắp chân trắng nõn mềm mại của Tô Khả lên, liếm mồ hôi trên đó. Mồ hôi hòa lẫn với hương thơm xác thịt của cô gái khiến anh không thể dừng lại. Anh nhẹ nhàng tóm lấy cổ Tô Khả, ôm cả người cô vào lòng, ngồi lên chiếc ghế ướt đẫm nước tiểu và tinh dịch của ông chủ, lè lưỡi bắt đầu liếm chiến lợi phẩm của mình - mùi hương xác thịt của cô gái! 

Gò má, cổ, xương quai xanh, tai, ngực cuối cùng cũng nhấc được cánh tay của Tô Khả, đưa cái nách vốn chỉ có mấy sợi lông nách vào miệng hắn. Cái lưỡi thô ráp của anh gãi từng phần ở nách. Mồ hôi nhẹ hòa lẫn với hương thơm gợi cảm của cô gái khiến anh cảm thấy vô cùng hài lòng! 

Trong khi Tề Minh còn đang thưởng thức chiến lợi phẩm của mình, một bàn tay mềm mại không xương nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên cơ thể Tề Minh. Tề Minh quay đầu lại, chỉ gặp một đôi mắt mệt mỏi. Tô Khắc cố gắng nặn ra một nụ cười, cúi người xuống ngậm con cặc to lớn của Tề Minh vào miệng. Quy đầu khổng lồ ép vào cổ họng anh. Tô Khắc đột nhiên buồn nôn, nhưng vẫn cố nhịn khó chịu, lắc đầu, hung hăng tiến về phía trước! 

Gu——

Toàn bộ con cặc lớn bị cô nuốt chửng, Tô Khả trợn mắt, chiếc mũi nhỏ co giật khó thở, thực quản nóng ẩm không ngừng quằn quại bóp chặt đầu con cặc lớn, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng liếm vào đầu con cặc lớn của Tề Minh, nuốt tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu của chính anh vào đó! 

Bồ!

Tô Khắc lắc lắc đầu, không ngừng kích thích Tề Minh. Sau khi làm sạch toàn bộ con cặc lớn, Tô Khắc hút hết tinh dịch còn sót lại trong con cặc lớn, nuốt vào rồi nhổ ra con cặc lớn từng chút một. Con cặc to màu hồng đầy nước bọt nhưng không thấy vết bẩn nào khác. Tề Minh chậm rãi đứng dậy, đang định thay quần áo thì lại bị Tô Khả nắm tay! 

"Vẫn chưa kết thúc đâu~"

Hạnh phúc, tiếng rít...

Tô Khả cẩn thận liếm chất nhầy trên tinh hoàn của mình. Đó là tinh dịch và mồ hôi của chính cô. Vị nó không ngon lắm nhưng cô cảm thấy nó có vị đặc biệt thơm ngon. Cô nhanh chóng nhận ra rằng đó chỉ là do cô chưa hết động dục mà thôi. Rốt cuộc, một lượng lớn tinh dịch vẫn còn bị phong ấn trong tử cung của cô! 

Hạnh phúc, tiếng rít...

Tô Khả đi về phía sau, liếm sạch tinh hoàn của Tề Minh, lại bò về phía trước, quỳ trong tinh dịch và nước tiểu của chính mình, nhìn hậu môn màu nâu nhạt của Tề Minh, do dự một lát, giơ tay lên ôm chặt mông Tề Minh, thè lưỡi liếm hậu môn Tề Minh, thậm chí còn đưa lưỡi vào hậu môn của Tề Minh để làm sạch, người ta thường gọi là - Độc Long!

"Chào~Suke~Đừng~Chào~Hu~"

Tề Minh định rút lui nhưng Tô Khắc đã giữ chặt mông. Hắn còn chưa kịp ngăn cản, Tô Khắc đã liếm liếm, thậm chí còn đưa lưỡi vào bên trong. Tề Minh bị sự kích thích cực độ ở giữa lời nói cắt ngang!

"Được rồi, chúng ta nên đi!"

Tề Minh nhìn Tô Khắc cực kỳ khiêm tốn, trong lòng đang giằng co. Một mặt, hắn không muốn Tô Khắc trở nên thấp hèn như vậy. Mặc dù cô là nhà vệ sinh con người của anh nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc đối xử với cô như thế này. Mặt khác, anh ta lại rất hào hứng với niềm vui sướng tuyệt đối khi thống trị người khác, và cuối cùng đã chọn cách kết thúc nó ngay bây giờ!

"Đợi đã - tè~ tôi, nhà vệ sinh thịt~"

Lời nói của Tô Khắc khiến Tề Minh đứng sững tại chỗ. Anh nhìn Tô Khắc cực kỳ khiêm tốn dưới háng, trong lòng không ngừng dâng lên một cảm giác bất an. Mặt ác của bản chất con người nhanh chóng được phóng đại. Dù sao thì đó cũng là thứ cô ấy yêu cầu, và Tề Minh đã đưa nó cho cô ấy. Anh ta kiếm cớ chĩa con cặc to lớn của mình vào mặt Tô Khắc. Nước tiểu trong suốt phun ra, đổ lên khuôn mặt trong sáng của Tô Khắc. Tô Khắc cũng há miệng, bắt một ít cho vào miệng!

Gulu gulu...

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, Tô Khắc dùng nước tiểu súc miệng rồi trực tiếp nuốt xuống. Sau đó anh cố ý há to miệng, cho Tề Minh thấy cái miệng sạch sẽ và dịu dàng của mình. Nước tiểu chảy xuống làn da hồng hào của Tô Khắc, cuối cùng rơi xuống đất, hòa vào nước tiểu và nước sinh dục của Tô Khắc!

Hãy quỳ xuống! Nghiêng qua! Cây cung!

Tô Khả quỳ dưới háng Tề Minh, để nước tiểu của Tề Minh nhỏ xuống người mình. Sau khi Tề Minh uống hết nước tiểu, anh nằm nghiêng trong vũng nước bẩn. Mái tóc dài ngang lưng dính chặt vào người, rơi vào nước tiểu và nước sinh dục của hai người. Một âm thanh nhẹ nhàng như tiếng muỗi từ từ vang lên!

“Như vậy, ngươi có thể tha thứ cho ta, tha thứ cho ta, cái nhà vệ sinh nhân loại này, tội đòi tình yêu của ngươi được không?”

Tô Khắc nói xong liền im lặng. Anh nhắm mắt lại và nằm lặng lẽ trong vũng nước. Tề Minh lặng lẽ nhìn Tô Khắc, hai người lâm vào trầm mặc đã lâu. Cho đến khi cơ thể Tô Khắc hoàn toàn bình phục, cô mới từ từ mở mắt, nâng thân trên lên, dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Tề Minh. Đồng thời, cô lè lưỡi và thở hổn hển. Đồng thời, cô ấy điều khiển cổ họng và phổi của mình bằng năng lượng psionic, khiến cô ấy phát ra âm thanh như một con mèo cái đang động dục!

"Meo~wuwu~meo~"

"Huh ha ha ha... Tô Khắc, cậu thật là giỏi lấy lòng đàn ông~"

Tề Minh ôm đầu cười thỏa mãn. Anh ta nhìn Tô Khắc đang muốn lấy lòng mình, bước tới nhẹ nhàng đá ngã anh ta. Tô Khắc ngã xuống đất, vẻ mặt trong nháy mắt trở nên vặn vẹo. Tề Minh nhìn vào háng Tô Khắc, nơi môi âm hộ nhỏ nhắn màu hồng đã biến thành một vòng thịt sưng tấy đỏ do bị kéo và ma sát liên tục, những sợi tinh dịch vẫn chảy ra từ cái lỗ ở giữa!

Tề Minh giơ tay chỉ vào Tô Khắc. Một vòng tròn ma thuật màu bạc từ từ hình thành từ chân hai người họ. Biển ma thuật vô biên của Tề Minh vẫn đang điên cuồng bay lên. Tề Minh phân nhánh thành một dòng suối và biến thành một đại dương tinh hoa rộng lớn, hòa quyện với xương, cơ, tóc... và mọi thứ khác của cô. Mãi cho đến khi cơ thể Tô Khắc được tăng cường nhiều lần, năng lượng psionic trong cơ thể cô mới đạt đến đỉnh điểm, sau đó mới từ từ dừng lại!

"Đinh, mua quần áo đa hình, chức năng đang được biên soạn... biên soạn hoàn tất, tiêu hao 5 điểm thánh, mua xong không thể tính, mặc định xóa, hiện tại 0 điểm!" 

Một quả cầu màu trắng xuất hiện trong tay Tề Minh, quả bóng được đặt chắc chắn trên bàn hội nghị. Cùng lúc đó, Tề Minh đi tới trước mặt Tô Khả, ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ấn vào đầu Tô Khả. Một luồng lớn năng lượng psionic chuyển hóa và phương pháp sử dụng xuyên vào trong đầu Tô Khả, mở ra kết giới cách ly, xoay người chuẩn bị rời khỏi phòng họp!

"Ân Văn Hinh, ta có một ý kiến, ngươi có muốn nghe không?"

Lời nói của Tô Khắc khiến Tề Minh khựng lại. Anh quay lại và nhìn Tô Khả một cách thích thú. Tô Khắc chống trên bàn chậm rãi đứng dậy. Anh hít vài hơi khí lạnh trước khi ngẩng đầu lên. Mặc dù Kỳ Minh đã tăng cường sức mạnh cho cơ thể của cô, nhưng anh ta không chữa lành được những vết trầy xước và vết cắn trên cơ thể Tô Khả, cũng như môi âm hộ sưng tấy và đỏ bừng của Tô Khả!

"Bạn thực sự thông minh!"

Tề Minh nhìn Tô Khắc, trong mắt có chút ngưỡng mộ. Tô Khắc đưa tay nắm lấy quả bóng nhỏ. Quả cầu nhỏ trong nháy mắt hóa thành vô số hạt, bao phủ lấy thân thể gầy gò màu hồng của Tô Khắc. Dưới sự điều khiển có chủ ý của cô, sáu chiếc vòng chân được đeo vào hai bên đùi trắng như tuyết của cô, và vùng kín sưng đỏ của cô cũng bị che lại. Khi bụng dưới của cô dần dần co lại, những chiếc bao cao su đủ màu sắc và chứa đầy tinh dịch được treo trên vòng chân!

"Hãy kể cho tôi nghe về nó." 

"Rất đơn giản, chỉ cần vạch trần nàng, huấn luyện nàng như điên! Ta sẽ đứng ở đối diện với ngươi, làm cho nàng cảm thấy có hy vọng thoát khỏi ngươi. Đến lúc đó, ta sẽ tự tay bóp nát hy vọng của nàng!"

Lời nói của Tô Khắc khiến Tề Minh khẽ cau mày. Anh vốn định hỏi tình huống cụ thể, nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt tự tin của Tô Khắc, anh quyết định không hỏi. Thay vào đó, anh nhìn vào những sợi dây màu đen trên eo, bụng và dưới ngực của Tô Khả, trên đó có treo bao cao su. Lúc này, Tô Khắc trông còn dâm đãng hơn cả cô gái đường phố đáng khinh nhất! 

"Ồ, nhân tiện, tôi quên mất điều quan trọng nhất!"

Tô Khắc đột nhiên lên tiếng, sự chú ý của Tề Minh bị cô thu hút, sau đó hai mắt anh đột nhiên mở to. Tô Khả có một chiếc bao cao su màu trắng chứa đầy tinh dịch trong miệng. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, anh dùng bao cao su buộc tóc lại! 

"Đừng lo lắng, tôi biết chuyện gì đang xảy ra. Cứ trêu cô ấy đi, tôi sẽ đến đó ngay!"

"Vậy giao cho ngươi đi!"

Trong mắt Tô Khắc hiện lên một tia lạnh lùng, giọng điệu nham hiểm nói. Tề Minh cũng thấy thú vị. Anh tò mò muốn biết Tô Khắc sẽ đối xử với Ân Văn Tâm như thế nào nên đơn giản đồng ý. Dù sao, với tâm trí của Tô Khắc, sẽ không có chuyện gì xảy ra cả! 

Tề Minh xoay người rời khỏi phòng họp. Một rào chắn cách ly bao bọc toàn bộ hành lang. Âm Văn Tân đang đợi bên ngoài nhìn chằm chằm vào Kỳ Minh khi cô nhìn thấy Kỳ Minh đi ra, nhưng không tiến lên một bước. Ngoại trừ giọng nói thanh tao, hầu như tất cả manh mối khác đều chỉ ra chiều cao hoặc bộ quần áo yêu thích của Tề Minh. Hơn nữa, ngày hôm qua Tề Minh đã được ban đặc quyền tuyệt đối, cũng có thể sánh ngang với năng lực kỳ quái của con thú đó! 

Kỳ Minh phớt lờ Âm Văn Tân và chọn cách bước tới. Anh ta dường như nghĩ đến điều gì đó khi đi ngang qua Âm Văn Tân. Anh ngồi xổm xuống và buộc dây giày. Âm Văn Tân vô thức muốn lùi lại. Anh vừa lùi lại một bước, tiếng chuông trong trẻo vang lên trong hành lang. Đôi mắt của Âm Văn Tân đột nhiên mở to. Cô vô thức dùng một tay ôm lấy bức tường, một tay che miệng, kìm nén tiếng rên rỉ nghẹn ngào sắp thoát ra khỏi cổ họng! 

Tề Minh lập tức đứng dậy, đi đến bên cạnh Ân Văn Hinh. Ân Văn Hinh nghiến răng nghiến lợi, hai mắt trắng bệch. Hai chiếc máy rung nhét trong âm đạo và lỗ đít của cô rung lên một cách điên cuồng. Tề Minh không lập tức đưa tay giúp đỡ mà lặng lẽ điều khiển thiết bị trong không gian của cốc máy bay thả một dòng điện nhỏ vào âm vật, điểm g và tử cung của cô! 

"Ừm~ Này này này ~"

Dòng điện không chỉ mang lại cảm giác đau đớn mà còn mang lại sự kích thích và khoái cảm rất lớn. Ân Văn Hinh đôi mắt trắng bệch, hai chân mềm nhũn. Cô rơi thẳng xuống đất. Nước tiểu và lượng lớn tinh dịch phun ra, tạo thành một vũng nước nhỏ dưới cơ thể Ân Văn Hinh! 

"Đừng~ ừm ah~ ừm~ không sao đâu~ ừm ah~ thực sự không sao đâu~ cậu~ ừm ah ah ah~"

Âm Văn Tân quỳ trên mặt đất và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Cô nắm chặt tay và ngẩng đầu lên một cách khó khăn. Cô nhìn Tề Minh đang đứng bên cạnh với đôi mắt ươn ướt. Cô lắc đầu và nói ngắt quãng. Cô liều mạng huy động năng lực mà quái thú ban cho, buộc mình phải tập trung, giả vờ như không có chuyện gì! 

"Thật sao? Vậy, cô Yin, cô thấy tối qua bị làm tình có vui không? Nước chảy ra rồi~"

"Là bạn sao?! Tôi biết rồi! Bạn, bạn-uh ah ah ah~ đừng~ uh ah~ uh uh~ ha ah~"

Ân Văn Hinh nghe được Tề Minh lời nói, tức giận nhìn Tề Minh. Vừa định nói điều gì, khoái cảm trong cơ thể liên tục ập đến khiến cô rên rỉ. Cô thậm chí còn không thể đứng dậy. Cô chỉ có thể tập trung cao độ, cố gắng điều khiển quần áo để chống trả, nhưng lại phát hiện mình hoàn toàn không thể khống chế được. Suy cho cùng, toàn bộ quyền kiểm soát đều nằm trong tay Tề Minh! 

"Đừng vỗ! Đừng vỗ! Đừng vỗ! Wuwu...đừng vỗ...wuwuwu...đừng vỗ mặt...đừng~"

Tề Minh nở một nụ cười khó chịu, lấy điện thoại di động ra chụp ảnh. Âm Văn Tân sợ hãi giơ tay lên và cố gắng che mặt, nhưng Kỳ Minh đã cưỡng bức mở cánh tay của cô và đưa máy ảnh vào mặt cô. Âm Văn Tân bắt đầu vùng vẫy, động tác của Kỳ Minh ngày càng thô bạo. Hai người bắt đầu giằng co nhau, cho đến khi giọng nói của Tề Minh đột nhiên vang lên!

"Chắc chắn!" 

Bấm bấm bấm bấm...

Đôi mắt của Âm Văn Tân đột nhiên mở to. Cô kinh hoàng khi nhận ra rằng mình không thể kiểm soát được cơ thể mình, cơ thể không chịu vâng lời cô và cô bắt đầu hành động. Trong ánh mắt tuyệt vọng, cô vén chiếc váy đen che mông lên, dang rộng hai chân, để lộ âm hộ và hậu môn trần trụi của mình bằng hai máy rung được đưa vào máy ảnh! 

呲——

Bấm bấm bấm bấm...

Trong cơn hoảng loạn và xấu hổ tột độ, âm đạo và lỗ tiểu của Âm Văn Tân phun ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt. Trong đôi mắt tuyệt vọng và tan vỡ của cô, cơ thể cô cũng có nhiều tư thế hèn hạ và dâm đãng, tất cả đều được Kỳ Minh chụp ảnh!

"Được rồi, chúng ta giới thiệu bản thân đi!" 

Lời nói của Tề Minh lại vang lên. Âm Văn Tân cố gắng lắc đầu kinh hãi, nhưng cô lại vô thức mở miệng. Dưới cái nhìn không thể tin được của cô, cô dùng tay lấy chứng minh thư trong túi xách ra, giơ lên ​​và đưa ra trước ống kính, một giọng nói dâm đãng và quyến rũ phát ra từ miệng cô! 

"Tôi tên Âm Văn Tân. Tôi 34 tuổi. Tôi là hiệu trưởng và giáo viên tiếng Anh lớp 26 trường trung học cơ sở số 2 thành phố Xinmang. Ngực tôi cỡ 32d và chân dài 103cm. Tôi thường khỏa thân chạy nhảy và dạy học sinh bằng máy rung. Tôi thích bị ngược đãi. Tôi dụ dỗ những người vô gia cư bên đường và giáo viên cùng gia đình đụ tôi. Tôi cũng từng bị chó đực và lợn rừng đụ. Tôi là một kẻ cặn bã không biết gì về chuyện đó. nó. Ngay cả con gái tôi cũng không biết mình thuộc về người đàn ông nào!”

Gujiguji...

"Bởi vì tôi cực kỳ dâm đãng và hèn hạ, thậm chí tôi còn đeo một chiếc nhẫn trên người và treo một chiếc chuông trên vòng âm đạo. Sau đó, tôi dùng trạng thái hưng phấn để dụ dỗ học sinh đụ tôi. Tôi lên đỉnh dễ dàng. Bạn thấy đấy, tôi lại chảy ra rất nhiều nước. Tôi là một con khốn hèn hạ được chủ nhân nuôi dưỡng!"

Gujiguji...

"Trong mắt người ngoài, tôi là một giáo viên xuất sắc mới từ nước ngoài về. Thực chất, tôi chỉ là một con điếm dâm đãng. Tôi đã nhiều lần nhận được phong bì đỏ từ cha mẹ học sinh. Tôi bị người khác ở nước ngoài chơi, thậm chí chó cũng không chịu đụ nên tôi về Trung Quốc dụ dỗ người ta đụ tôi. Trong giờ học, tôi treo một chiếc cốc giữ nhiệt vào chân. Sau khi không tự chủ được và lên đỉnh, tôi uống nước tiểu và tinh dịch của chính mình trước mặt. của học sinh!”

Gujiguji...

Mỗi khi Âm Văn Tân nói vài lời, cô sẽ cảm thấy vô cùng xấu hổ, dưới sự kích thích của máy rung, một dòng tinh dịch lớn sẽ chảy ra. Nhìn Tề Minh, trong mắt cô tràn đầy tức giận và kinh hãi. Chắc chắn, con thú hành hạ cô chính là Tề Minh. Cô định nói gì đó nhưng bị máy rung rung điên cuồng cắt ngang. Sau một lần cực khoái khác, một âm thanh bất ngờ đột nhiên vang lên từ phía sau!

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

[Phòng hội nghị trường trung học số 2 thành phố, ngay sau khi Kỳ Minh rời đi]

"Chị Zuilan, chị tôi đã giúp em một việc lớn như vậy, em không định ra ngoài nói vài lời sao?"

Tô Khả trần trụi dựa vào bàn hội nghị, hai tay khoanh trước ngực, nhìn khe hở mờ nhạt giữa không trung. Một quả cầu ánh sáng màu xanh đột nhiên xuất hiện trong không trung, bóng dáng Túy Lan từ từ hiện ra từ đó!

"Vậy thì chúng ta nói chuyện đi. Ta cũng khá tò mò, sao ngươi dám hỏi sư phụ hai chữ "Ta yêu ngươi"!"

Túy Lan ngồi trên ghế treo, nghiêng đầu lặng lẽ nhìn người điên. Tô Khắc nhìn Túy Lan đang lơ lửng giữa không trung, cúi đầu nhìn hắn. Anh bất lực thở dài, giơ tay lên, lè lưỡi liếm nước tiểu Tề Minh còn đọng lại trên cánh tay mình! 

"Tôi không ngờ rằng sẽ nhận được câu trả lời của anh ấy, đó chỉ là một phần trong kế hoạch. Nhìn phản ứng của anh ấy, tôi đoán anh ấy đã biết lợi ích của phụ nữ. Nếu không có gì khác, lẽ ra anh ấy nên đụ một cô vợ thượng hạng bằng rất nhiều nước trái cây!"

Tô Khắc nhớ lại ánh mắt và phản ứng của Tề Minh, đồng thời đưa tay cởi bao cao su ra, hút tinh dịch trong bao cao su vào miệng, súc miệng bằng tinh dịch dưới đôi mắt choáng váng của Túy Lan, sau đó mở miệng điều khiển điện thoại, chụp ảnh miệng đầy bọt trắng, gửi thẳng cho Tề Minh! 

"Bạn? Ồ, tôi hiểu rồi ~ Muốn ăn cả hai đầu không?"

Túy Lan hơi nheo mắt lại. Cô ngày càng không thể hiểu được Tô Khắc, một con người. Cô dùng trí tuệ tuyệt đối để làm vui lòng sư phụ, nhưng lại không hài lòng với phần thưởng từ sư phụ. Cô muốn vượt qua chủ nhân và nhận được lợi ích từ chính mình, nhưng tại sao cô không yêu cầu chủ nhân? 

"Không, không, không, đừng nói bậy bạ như vậy, tôi tới đây là để làm chủ nhân kinh ngạc. Tú Lan tỷ xinh đẹp xinh đẹp, ta cũng chỉ là một con người, để được chủ nhân sủng ái, đương nhiên phải cố gắng lấy lòng chủ nhân!"

Tô Khả dường như không quan tâm khi nghe những lời của Tội Lan. Dù sao thì cô ấy cũng đã gắn bó với Tề Minh cả đời rồi. Bề ngoài là nhà vệ sinh của con người, mèo cái hay bạn gái cũng không thành vấn đề. Điều cô ấy mong muốn là tình yêu độc quyền của mình từ đầu đến cuối. Chỉ bằng cách này, cô mới có thể đảm bảo an toàn cho mẹ mình sau này. Cô không thể đấu tranh vì nó, nhưng cũng không thể nói điều tương tự với người khác!

"Ta hiểu rồi, ngươi đang cố gắng rất nhiều để lấy lòng chủ nhân. Điều ngươi muốn không phải là chủ nhân ban cho ngươi sức mạnh, mà là muốn chủ nhân tăng cường sức mạnh cho cơ thể của mẹ ngươi?! Vậy thì tại sao ngươi không -"

Túy Lan trực tiếp đọc được linh hồn, trong nháy mắt biết được suy nghĩ của Tô Khắc. Cô vốn định hỏi Tô Khắc vì sao không nói ra với sư phụ. Rõ ràng cô đã nhận ra hành vi phạm tội nhỏ mà chủ nhân cho phép mình, vậy tại sao cô không nhân cơ hội ra mặt? Tuy nhiên, khi nhìn thấy vẻ mong manh trong mắt Tô Khả, cô đã nuốt chửng tất cả những lời sau đó!

"Chị Zuilan, chị có biết loài người có câu nói không?"

"Cái gì?"

"Sấm sét, mưa và sương đều là lòng tốt của bạn!"

Túy Lan trầm mặc trong khoảnh khắc hiếm hoi. Nhìn chàng trai trước mặt luôn nắm quyền kiểm soát mọi thứ, lần đầu tiên cô cảm thấy buồn cho mình. Anh chàng này vì chỉ số IQ cực cao và sự tương đồng giữa chủ nhân và hoàn cảnh của mình nên luôn giữ được sự tự tin tuyệt đối, nhưng không bao giờ vì chính mình! 

"Ý bạn là-"

"Đúng vậy, hắn có thể chủ động đưa, nhưng ta cũng không thể chủ động yêu cầu, ta cái khác không có giá trị!"

"Xin lỗi, tôi không thể làm được. Bạn nên biết tại sao!"

"Tôi biết, bởi vì địa vị của tôi trong lòng anh ấy, tôi chỉ mong nếu có cơ hội khác, anh có thể giúp tôi nói chuyện!"

"Được, tôi đi trước!"

Túy Lan cuối cùng cũng đồng ý, trước khi rời đi, anh dọn sạch phòng họp và vết bẩn trên người Tô Khắc. Tô Khắc vẫn đứng đó, từ trạng thái động dục trở về trạng thái bình thường. Làn da hồng hào của cô lại trở nên trắng như tuyết, và những hạt bụi sẫm màu bơi lội trên làn da trắng như tuyết của cô, cuối cùng tạo thành bộ đồng phục học sinh cô đang mặc! 

Đinh——

Một thông báo tin nhắn đến từ điện thoại. Tô Khắc cầm điện thoại xem tin nhắn của Tề Minh, trên mặt nở nụ cười. Cô gõ những ngón tay trắng nõn lên màn hình. Tề Minh cũng bắt đầu trả lời liên tục cho đến khi cuộc trao đổi giữa hai người kết thúc. Cô bước ra khỏi phòng họp, tình cờ nhìn thấy Tề Minh đang đứng trước mặt Ân Văn Tâm! 

"Đây là, có chuyện gì vậy? Đây là Ân sư phụ?"

"Không sao đâu. Con chó cái bẩn thỉu mà tôi nuôi vẫn đang được huấn luyện. Bạn có thể làm gì khác không?"

Nghe được giọng nói của Tô Khắc, Ân Văn Hinh đột nhiên sững sờ tại chỗ, đại não gầm lên, bị phát hiện. Lần này khác với lần trước. Trước đây những người khác nhìn thấy đều là chó con, nhưng bây giờ, bộ dạng xấu hổ và dâm đãng của cô đã hoàn toàn lộ ra trước mắt người khác, và tên đó cũng biết cô! 

呲——

"Ừm ~"

Hai dòng chất lỏng lại phun ra, Tề Minh thậm chí còn hung ác vén váy che mông của mình lên. Trong đôi mắt kinh hãi của Âm Văn Tân, hậu môn và âm hộ được nhét đầy hai chiếc máy rung của cô lộ ra trước mắt Tô Khả. Trong trạng thái xấu hổ tột độ, Âm Văn Tân phun chất lỏng với tốc độ ngày càng dữ dội, và tiếng hét sắc bén của cô vang vọng khắp hành lang! 

Âm Văn Tân dần dần lấy lại tinh thần. Sau khi phát hiện cơ thể mình có thể bị khống chế, cô kinh hãi kéo váy che mông xuống, cố gắng che đi phần thân dưới. Một âm thanh ù ù đột nhiên vang lên. Âm Văn Tân ngơ ngác quay lại, rồi đứng yên tại chỗ! 

Tô Khắc sau lưng xuất hiện một đôi cánh năng lượng màu tím, hắn lơ lửng trên không trung. Đôi mắt đen của anh ta lóe lên ánh sáng tím, những lưỡi kiếm năng lượng màu tím lơ lửng trong không trung, phản chiếu ánh sáng lạnh lẽo nhàn nhạt dưới ánh mặt trời! 

"Tề Minh, thả nàng đi! Ta sẽ âm thầm bồi thường thỏa đáng cho ngươi!"

"Không thể nào, ta ngay từ đầu đã quyết định rồi. Đừng cho rằng ta sở dĩ cùng ngươi thân thiết là bởi vì ta thật sự sợ ngươi!"

Tề Minh cũng đang bay trên không trung. Những mảng ma thuật màu đỏ xuất hiện trong không trung. Dòng điện đỏ tươi tiếp tục tràn vào mảng ma thuật. Những tinh thể băng đỏ tươi từ từ hiện ra từ mảng ma thuật. Khí tức giữa hai người đột nhiên va chạm. Âm Văn Tân, người ở giữa, cảm thấy hơi thở trở nên vô cùng khó khăn. Đột nhiên, một tấm khiên năng lượng màu tím bao bọc cô. Áp lực trên cơ thể cô đột nhiên biến mất, khiến cô thở hổn hển! 

"Hoặc thả cô ấy đi, hoặc chúng ta chiến đấu!"

"Vậy thì tới, ngươi không sợ sao?!"

Trong đôi mắt kinh ngạc của Âm Văn Tân, môi trường xung quanh đột nhiên rơi vào màu trắng xám. Ngoại trừ cô, người được bao phủ bởi năng lượng màu tím, những người duy nhất còn giữ được màu sắc là Tô Khắc và Tề Minh, cùng với những lưỡi kiếm năng lượng rực rỡ và ma pháp trận màu đỏ xung quanh họ! 

Ù ù ù...

Bùm bùm bùm...

Những lưỡi kiếm năng lượng màu tím và những tinh thể băng đỏ tươi cùng nhau bay ra, va chạm vào nhau với tốc độ đáng kinh ngạc. Trong vụ nổ cực lớn, màu tím và đỏ tươi đan xen vào nhau, một lượng lớn năng lượng lan tỏa ra xung quanh. Nhìn năng lượng lao tới trước mặt, Ân Văn Hinh kinh hãi nhắm mắt lại, nhưng thật lâu sau nàng không cảm thấy đau đớn gì! 

Bùm bùm bùm...

"Cho dù anh cứ theo đuổi cô ấy, tôi vẫn có thể có được cô ấy, anh còn bận tâm làm gì?"

"Im đi, đồ chỉ biết bắt nạt con gái!"

Bùm bùm bùm...

Pfft——

Âm thanh lưỡi dao sắc bén cắm vào da thịt vang lên chói tai. Âm Văn Tân lúc này mới thận trọng mở mắt ra, đúng lúc nhìn thấy Tề Minh xấu hổ nửa quỳ trên mặt đất. Cô kinh ngạc nhìn Tô Khắc sang một bên, mới phát hiện đối phương cũng đang khom lưng khó khăn, thở dốc! 

"Su——"

Âm Văn Tân đang định nói điều gì đó, cô nhìn Tề Minh chậm rãi đứng dậy, nở một nụ cười đắc thắng rồi từng bước một lại gần cô. Âm Văn Tân kinh hãi lùi lại. Khi Tề Minh chỉ còn cách cô vài bước, một lưỡi kiếm năng lượng màu tím đã đâm vào trước mặt anh, điều này cũng khiến bước chân của Tề Minh dừng lại! 

"Hãy rời đi ngay bây giờ, vẫn còn quá muộn!"

"Chậc!"

Tề Minh không cam lòng trừng mắt nhìn Ân Văn Tâm, xoay người chậm rãi rời đi. Sau khi bóng dáng của Tề Minh biến mất ở góc tường, môi trường xung quanh trong nháy mắt trở lại trạng thái ban đầu. Âm Văn Tân chưa kịp phục hồi tinh thần thì đã có một bàn tay nhỏ trực tiếp kéo anh trở lại phòng họp. Cửa chậm rãi đóng lại, Tô Khả thở phào nhẹ nhõm, ngồi ở Ân Văn Tâm bên cạnh! 

"Ân sư phụ, nói cho ta biết, rốt cuộc chuyện gì xảy ra?"

Nghe được lời nói của Tô Khả, thần kinh của Ân Văn Tâm đột nhiên suy sụp, cô ôm Tô Khắc mà khóc. Kể từ khi bị Tề Minh cưỡng bức rời khỏi Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên, cô luôn ở trong trạng thái căng thẳng tột độ. Tô Khắc vừa an ủi cô vừa dùng năng lượng psionic để kiểm tra cơ thể cô. Dưới sự điều khiển cố ý của cô, tiếng khóc của Âm Văn Tân dần dần chuyển thành tiếng thở hổn hển! 

"Nói cách khác, ngươi bị Tề Minh ép buộc, sau đó bị hắn huấn luyện mấy ngày. Được rồi, vẫn chưa muộn, để ta xem thân thể của ngươi trước! Yên tâm, trong phòng họp không có giám sát, đi thôi!"

Tô Khả không cho Ân Văn Tâm cơ hội từ chối, muốn cởi quần áo của cô, lại phát hiện dù thế nào đi nữa cũng không thể cởi được. Âm Văn Tân mím môi, nhìn đôi mắt trong veo trong sáng của Tô Khả đầy vẻ lo lắng, sau khi suy đi nghĩ lại, cô điều khiển quần áo thu vào cổ áo, để thân thể được bảo quản tốt của mình lộ ra trong mắt Tô Khả! 

Tô Khả lặng lẽ nhìn cơ thể trắng như tuyết của Âm Văn Tân, ánh mắt anh dõi theo khuôn mặt dịu dàng của cô cho đến xương đòn, ngực, vòng núm vú, bụng dưới, xương mu, vòng âm đạo, môi âm hộ, đùi và thậm chí cả lòng bàn chân của cô. Dưới ánh mắt của Tô Khắc, Ân Văn Tâm ngượng ngùng quay mặt đi, nhưng thân thể càng ngày càng nóng, âm đạo vô thức co giật! 

"Đừng cử động, tôi muốn nhìn kỹ hơn!"

Tô Khả giơ tay nhẹ nhàng di chuyển chiếc vòng núm vú sáng bóng. Ân Văn Tâm thân thể đột nhiên cứng đờ, nàng vô thức muốn lui về phía sau, lại bị Tô Khả nhéo cánh tay của nàng. Tô Kha đi xuống bụng dưới của Ân Văn Tâm, đầu ngón tay trắng xanh lướt qua lớp lông mu dày đặc. Một chút năng lượng psionic chảy vào cơ thể cô, sau đó anh nhẹ nhàng gõ vào chiếc chuông nhỏ treo trên vòng âm đạo! 

Đinh~

"Ừm ~"

Âm Văn Tân thở ra một hơi đầy quyến rũ, vô thức ngậm miệng lại, không muốn phát ra âm thanh phóng đãng như vậy. Tô Khả cúi đầu nghe Ân Văn Hinh thanh âm, khóe môi nở nụ cười tà ác. Cô vừa truyền năng lượng âm u vào cơ thể Âm Văn Tân, giờ đã đến lúc sử dụng nó! 

Đinh~

"Có vẻ như tôi không thể cởi nó ra được. Để tôi thử lại!"

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi ~"

Đinh~

"Ừ~"

Mỗi khi Tô Khắc chạm vào cô, chiếc chuông nhỏ sẽ phát ra âm thanh giòn tan, đồng thời cô sẽ kéo mạnh âm vật nhạy cảm của mình. Và dường như vì lộ quá nhiều nên cơ thể cô càng ngày càng nóng, hơn nữa cô vẫn đang run rẩy điên cuồng trong máy rung khiến cô không thể cầm cự được! 

"Nếu không cởi được thì để tôi lấy máy rung ra trước!"

Tô Khắc nói xong, hắn hung hăng nhéo một đầu cây gậy xoa bóp. Cùng lúc đó, âm hộ của Âm Văn Tân bắt đầu nóng lên nhanh chóng. Cô cắn chặt cây gậy massage đang run rẩy điên cuồng. Niềm vui lớn lao đến từ hậu môn và âm hộ của cô. Tô Khắc cố gắng rút cây mát-xa ra nhưng chỉ rút ra được một phần ngắn. Còn lại đều bị Ân Văn Hinh kẹp chặt! 

"Ừ~"

"Ân sư phụ, xin ngài thả lỏng, đừng kẹp chặt như vậy. Ta không biết, ta còn tưởng rằng ngươi không muốn buông ra --"

Tô Khả đột nhiên dừng lại giữa lời nói của mình. Ân Văn Hinh cũng biết Tô Khắc muốn nói gì. Cô chưa kịp nói gì thì Tô Khắc đã vặn cây xoa bóp nhét trong hậu môn khiến Âm Văn Tân rên rỉ. Cứ như vậy năm phút sau, Tô Khả đồng thời cầm hai cây xoa bóp, dùng lực mãnh liệt rút ra! 

Bồ! Bồ! 

"Ừm--"

Hai âm thanh giống như mở chai bia vang lên, hai cây xoa bóp cuối cùng cũng được rút ra, theo sau là tiếng hét chói tai của Âm Văn Tân, dòng tinh dịch phun ra!

Đúng, đó là một tia nước, giống như tia nước bắn ra từ súng nước. Tô Khắc không tránh được, bị xịt khắp người. Nhìn Âm Văn Tân đang trong trạng thái bối rối, trên mặt anh ta nở một nụ cười khó chịu! 

"Không, Ân sư phụ, ngươi mới chuyển đến có mấy ngày, đã như vậy rồi. Hay là ngươi vốn là..."

Khi Yin Wenxin dần tỉnh táo lại, Tô Khả đã đâm vào tim Âm Văn Tân không thương tiếc. Âm Văn Tân nhìn Tô Khả đang bị xịt khắp người, xấu hổ quay đầu đi. Một bong bóng tinh dịch lớn khác chảy ra từ môi âm hộ của cô, khiến Âm Văn Tân càng cảm thấy xấu hổ hơn! 

Phù, phù, phù...

Càng xấu hổ, cô càng trở nên xấu hổ. Khi Yin Wenxin khóc một cách tuyệt vọng, cô đã đạt đến cao trào nhỏ. Khi cơ thể cô cuối cùng cũng bình tĩnh lại một chút, Tô Khắc lau tinh dịch trên mặt cô, nhìn Âm Văn Tân một cách bất lực! 

“Tôi không biết, tôi tưởng anh đã được huấn luyện để làm việc đó.”

"Tôi, tôi, wuwuwu..."

"Được rồi được rồi, đừng khóc, ta chỉ có thể trách ngươi có thân thể dâm đãng, khó trách Tề Minh không chịu buông tha ngươi!"

Nghe được Tô Khắc lời nói, Ân Văn Tâm ánh mắt dần dần mất đi ánh sáng. Cơ thể cô ấy thực sự dâm đãng đến vậy sao? 

Cô không khỏi nhớ lại lần đầu tiên mình bị Tề Minh đối xử như một con chó. Chỉ trong một ngày, cô liên tục lên đỉnh trước ống kính, trong video Tề Minh gửi cho cô, cô phun nước như súng nước...

[Tôi thực sự dâm đãng đến vậy sao? 】

"Hiện tại chỉ có một biện pháp, tạm thời ta không thể đánh bại Tề Minh, nhưng ta còn có thể cứu được nữ nhi của ngươi, chờ ta có thể đánh bại hắn, ta sẽ giúp ngươi đối phó hắn, ngươi cần phải kiên nhẫn!"

Lời nói của Tô Khắc khiến Ân Văn Tâm tỉnh táo lại. Bà vừa định đồng ý với Tô Khắc, nhưng lại lo lắng con gái mình sẽ gặp nguy hiểm từ Tô Khắc. Cô mím môi không khỏi vướng víu! 

Tô Khắc không có thúc giục cô. Anh chỉ trao đổi thông tin liên lạc với Âm Văn Tân và để lại lời nhắn có thể tìm cô bất cứ lúc nào. Sau đó anh ta rời khỏi phòng họp, để lại Âm Văn Tân đang suy nghĩ và loay hoay tại chỗ. Cô ấy thậm chí còn nghĩ về Kỳ Linh! 

Cô cho rằng Kỳ Linh rất thân thiết với con gái mình và Kỳ Linh là em gái của Kỳ Minh. Liệu cô có thể dựa vào Kỳ Linh để bảo vệ con gái mình không? Cô đương nhiên từ chối kết quả. Kỳ Linh là em gái ruột của Kỳ Minh và mối quan hệ giữa hai người rất tốt. Nếu dựa vào Tề Linh thì chẳng khác nào cừu vào miệng cọp! 

Đương nhiên, Âm Văn Tân sẽ không nghĩ rằng Kỳ Minh và Tô Khả sẽ là một đội. Suy cho cùng, Tề Minh cũng không cần thiết phải lừa dối cô. Khi nghĩ đến số phận của con gái mình, bà không hề biết rằng mình đã rơi vào một tấm lưới được dệt cẩn thận. Âm Lý đã trở thành miếng thịt trên thớt trước mặt cô! 

Con mồi tên Âm Lý đã bị trói chặt, còn người mẹ đang lang thang trong mạng nhện vẫn đang suy nghĩ làm cách nào để cứu con gái mình. Cô không hề biết rằng trong khoảng thời gian cô lang thang, hai mạng nhện khác đã nhốt cô ở giữa. Dù tiến hay lùi, cô ấy cũng không có cánh để bay!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23: Thâm nhập, sỉ nhục, bạo lực, tà niệm kích hoạt!

Nghêu sông nuốt cát sinh ra những viên ngọc tròn trịa, mịn màng. Những chiếc vỏ nghêu khép kín từ từ mở ra, để lộ phần thịt nghêu mềm mại bên trong. Ánh mắt những người ngư dân nhìn những chỗ phình ra trên miếng thịt nghêu, trên môi đều nở nụ cười vui vẻ và hài lòng. Đó là một vụ thu hoạch lớn khác! 

Pùn~

Dùng đầu ngón tay ấn vào phần thịt trai mềm mại và chỉ cần dùng một lực nhẹ là bạn có thể dễ dàng nặn ra viên ngọc ẩn bên trong. Hãy cẩn thận nhặt nó lên và đem ra phơi nắng để ngắm kỹ. Nó có màu hồng, mịn màng, tròn trịa và lung linh dưới ánh mặt trời. Đây là một viên ngọc trai màu hồng tốt! 

Một vẻ ngoài hoàn hảo như vậy, chỉ cần đánh bóng một chút là có thể bán được giá cao, cuối cùng trở thành vật trang trí cho một quý cô quý phái, đại diện cho sự sang trọng và địa vị siêu việt của cô ấy! 

Pùn~

Những viên ngọc trai tròn trịa, trắng mịn được ép ra, tỏa ra ánh sáng tinh khiết, lung linh trong môi trường tối tăm, bao phủ xung quanh một lớp ánh sáng mỏng manh. Viên ngọc nhỏ phát sáng được những ngón tay nhặt lên và đặt lên trên miếng thịt nghêu hồng hào và ẩm ướt hơn! 

Di Chu chuyển những viên ngọc trai kém chất lượng sang những con trai sông tốt hơn và đánh bóng chúng bằng thịt trai tốt hơn để thu được những viên ngọc trai rực rỡ, mịn màng và sáng bóng hơn. Tuy nhiên, những viên ngọc trai này vốn đã không tì vết, còn Yi Pearl dường như còn có những tác dụng khác chưa biết! 

Những ngón tay nhẹ nhàng xoa lên thịt nghêu hồng, đồng thời ấn viên ngọc đêm xuống. Thịt nghêu nhạy cảm nhận thấy điều gì đó. Sau vài lần vặn vẹo, nó mở một lỗ nhỏ và khó khăn nuốt chửng viên ngọc đêm. Lúc thịt nghêu được đóng lại, miếng thịt nghêu hồng hào mềm mại rung lên dữ dội. Rõ ràng, nó không hề dễ dàng như vậy! 

"Ờ~ờ~"

Tiếng rên rỉ đau đớn của người phụ nữ vang lên, hơi thở dồn dập xen lẫn tiếng khóc. Miếng thịt nghêu hồng hào và mọng nước co rút lại theo hơi thở của người phụ nữ, tạo thành một điểm kẹt tuyệt vời. Chẳng bao lâu, một lượng nhỏ nước từ phần sâu nhất của thịt ngao chảy ra, gần một khoanh thịt nhỏ màu hồng, dường như bị viên ngọc sáng đính trong đó vắt ra! 

"Động vật - động vật -"

"Hừm~"

Một tiếng hét khàn khàn đột nhiên vang lên, như đang trút giận cho con ngao màu hồng mọng nước, theo sát đó là tiếng cười phù phiếm của người đàn ông. Anh bỏ đầu ngón tay ra khỏi con ngao màu hồng và mọng nước, nhìn lại con ngao sông khổng lồ có đường kính một mét, rồi lại đặt ngón tay lên con ngao căng phồng. Chỉ cần bóp nhẹ, một viên ngọc trai sáng ngời không tì vết lại được phun ra! 

Phồng~phù~phù~phù~

"Ư~uhhh~"

Từng viên ngọc trai phát sáng được vắt ra, rồi nhúng từng viên vào thịt nghêu hồng hào và mọng nước hơn. Mỗi lần nhét vào, người phụ nữ sẽ rên rỉ đến tận cùng, những con nghêu thịt hồng hào và mọng nước sẽ run rẩy dữ dội rồi phun ra nước! 

Phồng~phù~phù~phù~

"Ha~wu~"

Những viên ngọc trai phát sáng với nhiều kích cỡ khác nhau liên tục được ép ra và nhúng vào những con nghêu mềm mại, mọng nước. Ngay cả vỏ sò cũng không tha. Những viên ngọc sáng còn lại vẫn đang tỏa ra ánh sáng rực rỡ thuần khiết. Tôi lại dùng ngón tay nhặt một cái lên và nhúng nó vào những hạt đậu đỏ trên đỉnh núi tuyết trắng! 

Phồng~phù~phù~phù~

Di Chu tiếp tục. Người đàn ông khéo léo đính những viên ngọc phát sáng vào đỉnh núi trắng như tuyết. Sau khi nhúng chúng một cách hoàn hảo, anh ấy còn nhúng những viên ngọc trai phát sáng vào giữa hoặc cạnh của chiếc chậu nhỏ. Người phụ nữ đã mệt mỏi chút nào và không còn phát ra bất kỳ âm thanh nào nữa. Hoặc có lẽ, đối với thịt nghêu, tâm tư của nàng không có gì đáng nhắc tới! 

Ánh hoàng hôn chiếu xuyên qua rèm giường, đập vào những nụ hoa đã tập hợp thành từng mảnh nhỏ. Viên ngọc phát sáng lớn nhất trong số những con trai lơ lửng phía trên những nụ hoa. Dưới ánh sáng thuần khiết của viên ngọc sáng, những nụ hoa màu vàng từ từ nở rộ, để lộ những nhị hoa mảnh mai bên trong! 

Cơn gió chiều nhẹ nhàng thổi qua những nhị hoa non nớt, khiến chúng khẽ run lên. Chúng có vẻ mỏng manh đến mức không thể chống lại một cơn gió nhưng luôn đứng ở trung tâm của những cánh hoa. Nhị hoa là ý nghĩa cuối cùng cho sự tồn tại của loài hoa, giống như người mẹ dành tất cả cho con mình vậy! 

Viên ngọc phát sáng lơ lửng được giữ trong lòng bàn tay lớn, sau đó vung mạnh vào vị trí giữa những con trai và hoa cúc. Sau khi bị khối thịt mềm xung quanh nuốt chửng, những con nghêu và hoa cúc run rẩy dữ dội, như thể chúng vừa trải qua một sự kích thích kinh khủng nào đó. Chỉ trong chốc lát, ba dòng nước mãnh liệt phun ra, bao phủ chung quanh mấy mét! 

Tề Minh cúi đầu nhìn Âm Văn Tân đang nằm trên bàn, âm đạo và hậu môn vẫn chảy xuống dưới, chất lỏng trong suốt sền sệt chảy ra. Anh dẫm lên thứ nước ép béo ngậy và sền sệt rồi từ từ bước tới trước mặt cô. Anh ta nhìn vẻ mặt của A Heiyan với đôi mắt trợn ngược và thè lưỡi, cơ thể co rúm lại vì đau đớn. Nụ cười trên mặt dần dần trở nên méo mó! 

"Ừm hahahaha..."

Tề Minh nhìn bộ dáng khốn khổ của Ân Văn Tâm, che đầu cười điên cuồng, sau đó nhìn thân thể đỏ bừng vì xúc động tột độ của Ân Văn Tâm, nhưng xuyên qua cơ thể của nàng, hắn nhìn thấy trên người nàng có rất nhiều viên ngọc sáng chói, hắn có hứng thú kiểm tra! 

Có 6 ở môi trái và phải, 18 ở âm đạo, 8 ở cổ tử cung, 8 ở cơ vòng hoa cúc, 22 ở trực tràng, 3 ở bàng quang, 1 ở dưới rốn, 6 ở rìa rốn, 6 ở núm vú, 14 ở vú, 1 ở giữa chân ở âm đạo và giữa hậu môn, 24 nằm ở cột sống, 2 ở lòng bàn chân, 12 ở lòng bàn chân và 10 ở ngón chân, tổng cộng là 149!

[Hạt Hoa Trăng: Được sản xuất bởi những con trai từ hồ Yueya ở Quỷ Giới. Chúng được sử dụng để chiếu sáng. Do khả năng tăng độ nhạy nên chúng thường được sử dụng làm đồ chơi tình dục hoặc nguyên liệu làm đồ chơi tình dục]

[Sau khi Ngọc Trai chìm vào cơ thể, nếu cơ thể động dục, chất lỏng sinh ra sẽ chuyển thành chất lỏng trong suốt, sền sệt và trơn trượt. Đồng thời, Moon Pearl cũng sẽ tiết ra một lượng lớn nước ép. Ba giờ sau khi Moon Pearl rời khỏi cơ thể, cơ thể sẽ trở lại bình thường! 】

"Ký ức giữa chúng ta đều được thu thập cẩn thận. Tôi luôn khóc thầm, như một con chim mệt mỏi mất đi ngày trở về. Ước gì tôi có thể..."

Nhạc chuông điện thoại di động của anh đột nhiên vang lên. Tề Minh lấy điện thoại di động ra, nhìn tên "Tân Hữu Di" trên ID người gọi. Anh liếc nhìn thời gian. Lúc đó là 6:13 chiều. Kỳ Minh liếc nhìn Âm Văn Tân, người vẫn đang trong cơn cực khoái tột độ. Anh ta điều khiển người thu gom thu thập tất cả nước trái cây, sau đó lại biến chiếc áo khoác gel thành quần áo cho cô. Anh đặt cô lên ghế trong tư thế nằm trên bàn, nhấn nút trả lời rồi rời khỏi phòng làm việc! 

Tề Minh sau giờ học tới đây. Nhìn thấy Âm Văn Tân bị khống chế và nhốt tại chỗ, anh ta khóa cửa văn phòng thẳng vào mắt đối phương với vẻ tức giận và sợ hãi. Đồng thời, anh ta lấy con ngao từ Hồ Bán Nguyệt ở Thành phố Quỷ vương. Bất chấp sự phản kháng và đau đớn của Âm Văn Tân, anh mạnh mẽ xâm nhập vào cô! 

Rất nhiều hạt mặt trăng

"Bây giờ bạn có rảnh không?"

Một giọng nói trầm đầy từ tính phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. Tề Minh nheo mắt suy nghĩ một lúc, hắn đoán rằng rất có thể hắn sẽ đến tìm hắn giao việc bồi thường. Sau khi xác định vẫn còn đủ thời gian, Tề Minh liền đồng ý! 

"Có, nhưng không nhiều. Tốt nhất cậu nên nhanh lên!"

"Được rồi, tôi sẽ đợi bạn ở Văn phòng Tư pháp Công nghiệp. Sau đó chúng ta sẽ phỏng vấn. Tôi hy vọng sự hợp tác của chúng ta sẽ đủ vui vẻ!"

"Không cần phải lúc đó, ta đã nhìn thấy ngươi rồi, ngươi nhìn lại đi!"

Nghe được giọng nói từ đầu bên kia điện thoại, Thiên Anh đang đứng ở văn phòng công chứng tài sản chậm rãi quay đầu lại nhìn, nhưng không thấy ai cả. Cô cau mày khó hiểu, cúi đầu liếc nhìn điện thoại, rồi nhìn vệ sĩ đứng hai bên! 

Người phụ nữ mặc một bộ đồ được cắt may khéo léo, với mái tóc ngắn màu xanh nhạt phía trên tai. Cô ấy cao, có nét thanh tú và anh hùng. Đôi mắt cô ấy sáng như sao, mũi cao, môi mỏng và cặp đùi thon trông càng dài hơn khi mặc quần. Khuyết điểm duy nhất chính là bộ ngực cực kỳ cằn cỗi của cô!

"Hả? Bạn có ở đây không?" 

Nhấp vào——

Tân Hữu Di có chút nghi ngờ hỏi điện thoại. Một âm thanh ù ù vỡ vụn đột nhiên vang lên. Tân Hữu Di quay đầu lại, vô thức nhìn về phía sau. Đôi mắt anh trở nên sợ hãi trong khoảnh khắc tiếp theo. Một số vệ sĩ bên cạnh cũng lùi lại hai bước. Họ kinh hãi nhìn bàn tay to lớn xuyên qua khoảng không. Bàn tay to nắm chặt khoảng không còn nguyên vẹn ở bên cạnh và dùng toàn lực xé toạc nó ra dưới con mắt kinh hoàng của nhiều người! 

Nhấp vào——

Không gian gần đó đột nhiên sụp đổ, một vết nứt không gian cao bằng một người xuất hiện trước mặt nhiều người. Thân ảnh Tề Minh chậm rãi bước ra khỏi khe hở không gian, ánh mắt rơi vào người nữ chính Tân Hữu Di. Anh đã nhìn thấy cô trong ký ức của Tân Hữu Lý. Có người nói Tân Hữu Di là một nữ nhân có phẩm chất cao đẹp, nhưng so với chị gái đã trở thành tinh linh của mình thì cô ấy vẫn kém xa! 

"Tsk, có chút thua thiệt~"

Tề Minh nhìn Tân Hữu Di từ trên xuống dưới, cuối cùng tập trung vào bộ ngực kém nổi bật nhất của Tân Hữu Di. Giọng điệu có chút chán ghét của anh tràn đầy sự bất mãn.

"Được, chúng ta vào trong nói chuyện."

Tân Hữu Di bước sang một bên và nhẹ nhàng giơ tay lên, vài vệ sĩ nhanh chóng nghiêng sang hai bên. Tề Minh nhìn lối đi đã thông thoáng, liếc nhìn Tân Hữu Nghị vẫn giữ nụ cười đàng hoàng rồi dẫn đầu bước vào văn phòng công chứng tài sản. Tân Hữu Di cũng theo chân Tề Minh, hai người lần lượt bước vào văn phòng công chứng tài sản!

Người phụ nữ mặc thường phục lần lượt trải các tài liệu ra trước mặt Tề Minh. Tân Hữu Di ngồi tao nhã đối diện với Kỳ Minh, khoanh tay và vẫn giữ nụ cười đàng hoàng đó. Tề Minh xem qua tài liệu. Đây không phải là lần đầu tiên anh đến đây. Nửa tháng sau khi ra tù, anh ta nhận được quà tài sản từ Lãnh Hà!

"Đảo Nhạc Thần, Đảo Trung Tâm Hồ, Đảo Cedar, Cung Điện Rồng Dưới Nước, Thiên Đường Núi Tuyết, ừm, không tệ, còn có đất nữa à?" 

Tề Minh vừa dừng lại vừa lật qua giấy tờ chuyển nhượng, nhìn vào "Thỏa thuận chuyển nhượng quyền sở hữu Đảo Thiên Thạch" được chôn ở phía dưới, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Anh nhớ rằng dường như anh chưa đề cập đến việc anh muốn Đảo Sao Băng. Sau khi xác nhận là đúng, Tề Minh giơ tay mở ra hiệp nghị tiếp theo. Đọc xong những lời trên, đồng tử Tề Minh chợt co rút lại!

"Thành phố băng và tuyết"

Tề Minh lật qua mấy lần không khỏi bật cười. Thành phố Băng Tuyết là một căn cứ quân sự được thành lập bởi Đế quốc Yan ở phía bắc xa xôi. Sau đó, sau khi đánh bại lực lượng liên minh của một số đế chế khác, nó đã trở thành một điểm thu hút khách du lịch. Sau mười hai năm xây dựng liên tục, Thành phố Băng Tuyết khổng lồ đã ra đời! 

75% vật liệu của tòa nhà là băng và tuyết vùng cực. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như một thành phố băng khổng lồ. Do nhiệt độ cực lạnh ở các vùng cực và vật liệu đặc biệt dùng để phủ lớp ngoài, thành phố băng khổng lồ này có thể duy trì trạng thái không bao giờ sụp đổ. Nó cũng được liệt kê là một trong mười tòa nhà kỳ diệu nhất trong Dust Star!

"Chuyện lớn như vậy, để ta xem cuối cùng là cái gì!" Tề Minh mở tài liệu cuối cùng, quả nhiên còn có một tài liệu nặng ký khác - "Tháp Thiên Văn", một tòa nhà được Đế quốc Đại Yên sử dụng để quan sát các vì sao và vũ trụ. Nó được coi là một tòa nhà mang tính bước ngoặt của Đế quốc Great Yan. Không ngờ họ lại sẵn sàng cho cái này!

Tề Minh mở các tài liệu khác do đế quốc đưa ra và xem qua chúng. Đúng như dự đoán, cho dù đó là đất đai, tiền bồi thường, tiền bồi thường cho bạn bè và gia đình của Kỳ Minh hay tài sản lớn, tất cả đều chỉ là nhiều hơn thế. Kỳ Minh gật đầu hài lòng sau khi đọc nó. Tuy rằng đối với hắn không có tác dụng gì, nhưng giao lại cho mẹ cùng chị gái cũng sẽ khiến bọn họ vui vẻ!

"Anh Tề Minh, anh có thể ký được không?"

Giọng nói của Tân Hữu Di chậm rãi vang lên, đồng thời một cây bút được đặt trước mặt anh. Tề Minh cầm bút lên và bắt đầu vuốt chữ ký của mình. Khi nét cuối cùng rơi xuống, cũng đồng nghĩa với việc tài sản của tất cả tài liệu gộp lại trị giá hàng nghìn tỷ đồng giờ đã được chuyển sang tên ông!

“Nói cho tôi biết, cậu muốn những thứ bổ sung đó để làm gì?”

"Quả nhiên, tôi không giấu được Tề Minh tiên sinh điều gì, nên sẽ không vòng vo. Tôi hy vọng khi cần Trần Vân bộc lộ ham muốn tình dục, có thể gọi cô ấy ra ngoài, hoặc tránh mặt chồng cô ấy!"

"Đi tiếp!"

Tề Minh không trả lời Tân Hữu Di. Tân Hữu Di cũng biết Tề Minh đã đọc được suy nghĩ của cô. Cô nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu. Bàn tay cô ở dưới bàn nắm chặt lại thành nắm đấm. Trong giọng nói của cô có chút cầu xin và lo lắng. Rõ ràng, yêu cầu tiếp theo chính là điều cô ấy thực sự mong muốn! 

"Ta không biết sở thích của ngươi, nhưng ta hy vọng dù là ta, tỷ tỷ hay Trần Vân, từ đầu đến cuối chỉ có thể có ngươi, nói một cách đơn giản hơn, ta không muốn chúng ta bị người khác chạm vào!"

Ánh mắt Tân Hữu Di dán chặt vào Tề Minh, cố gắng tìm kiếm phản ứng nhỏ nhất từ ​​phía đối phương, nhưng Tề Minh vẫn ung dung dựa vào ghế, nhìn tâm trạng căng thẳng của Tân Hữu Di, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, liền ra lệnh cho Túy Lan! 

"Tối Lan, ngươi lấy ra một ít sữa Tân Hữu Lý đổ vào mông ngươi, ta rất tò mò, phản ứng của cô ấy sẽ ra sao?"

Thế giới Tề Minh, Thành phố Quỷ Vương, Ngục tối! 

呲~

"Ờ hả~"

Bùm~

Tiếng nước dâng trào chìm vào trong nước, chất lỏng sền sệt chảy xuống cặp đùi trắng như tuyết. Những ngón chân treo lủng lẳng được bao phủ bởi những giọt nước trong vắt. Dưới tác dụng của trọng lực, chúng từ từ nhỏ giọt xuống bể nước bên dưới, phát ra tiếng nước suối giòn rụm. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy thùng nước bên dưới đã có rất nhiều nước rồi!

"Này, nữ thần chiến tranh uy nghi 0104, sao bây giờ lại trông như thế này? Cô ấy đang phun nước, tsk tsk tsk~"

Tội Lan bất ngờ xuất hiện trong ngục tối. Cô khoanh tay lại và nhìn 0104 một cách mỉa mai. Cô búng nhẹ ngón tay. Miệng 0104 đột nhiên mở ra và cô thở hổn hển. Cô khó khăn ngẩng đầu lên và cố tỏ ra vẻ oán giận. Tuy nhiên, do cao trào kéo dài và liên tục nên mặt cô đỏ bừng và mắt hơi mờ! 

"cuộn!"

0104 buộc mình phải tập trung và gầm lên giận dữ. Cô không thể nhớ đã bao lâu rồi. Cô chỉ biết, sau khi con thú này ăn một ít trái cây cho mình, cơ thể cô đã rơi vào trạng thái nóng bừng, mọi bộ phận trên cơ thể dường như trở nên cực kỳ nhạy cảm! 

Ngoài ra còn có những vật dụng tra tấn khiến cô không có thời gian để thư giãn. Họ liên tục hành hạ núm vú và khoang miệng của cô, khiến cô phải lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Mặc dù cơ thể của tinh linh khỏe hơn con người, nhưng sau hàng trăm lần đạt cực khoái liên tiếp, bụng cô bắt đầu đau nhức và tê cứng, đặc biệt là khi lên đỉnh, cảm giác như bị kim đâm! 

"Gọi tôi là chị. Chỉ cần em chịu gọi tôi là chị, tôi sẽ bảo sư phụ huấn luyện em từ từ, không cần khó khăn như vậy đâu, thế nào?"

"Bah! Đồ quái vật! Ồ đúng rồi ~ Chủ nhân của ngươi không muốn ngươi mang thai đứa con của ông ta. Dù sao, bất cứ thứ gì sinh ra từ quái vật cũng sẽ chỉ là quái vật!"

Túy Lan bay đến trước mặt Tân Hữu Lý, nhéo cằm cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn anh. Cô nhìn Tân Hữu Lý bằng ánh mắt dịu dàng. Đôi mắt của Tân Hữu Lý đờ đẫn trong giây lát. Giây tiếp theo, cô lại trở nên phẫn uất và điên loạn. Cô nhổ nước bọt một cách thô bạo, rồi nghĩ đến điều gì đó, nở một nụ cười mỉa mai, giọng điệu đầy tự hào! 

Túy Lan dễ dàng tránh được nước bọt của Tân Hữu Lý, nhưng sau khi nghe được lời tiếp theo của Tân Hữu Lý, lòng bàn tay anh bất giác siết chặt lại. Tân Hữu Lý chú ý đến lực của lòng bàn tay đang nâng cằm hắn, biết mình nói đúng, nụ cười trên mặt càng ngày càng kiêu ngạo! 

"Được rồi, rất tốt~ Tôi thực sự không thể chiều chuộng bạn được ~"

Túy Lan hơi lùi về phía sau, giơ tay lên ấn vào bụng Tân Hữu Lý. Sức mạnh ma thuật xuyên qua cơ thể cô và thâm nhập vào trái Nether Eye, xóa bỏ một phần hạn chế đối với nó. Một lượng lớn ma lực và sức mạnh Nether Eye chảy xung quanh cho đến khi toàn bộ cơ thể của Tân Hữu Lý bị bao bọc hoàn toàn!

"Ta đã giải trừ một phần hạn chế của Ám Nhãn Quả, ngươi có thể thoải mái trải nghiệm. Nhân tiện, tỷ tỷ của ngươi sẽ là người đầu tiên nếm thử sữa của ngươi, nàng nên ngâm sữa thật lâu trong lỗ đít của tỷ tỷ, hưởng thụ đi!"

"Bạn? Quái vật! Bạn quá thú vật! Bạn sẽ chết nặng nề! Quái vật! Hãy quay lại! Hãy quay lại! Quái vật! Bạn cho tôi - uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Túy Lan nói xong, trực tiếp rút ra giọt sữa đầu tiên trong trực tràng của Tân Hữu Lý. Đôi mắt điên cuồng và phẫn uất của Tân Hữu Lý lập tức biến mất. Tân Hữu Lý điên cuồng hét lên nhưng không nhận được phản hồi. Một cảm giác nóng bức chưa từng thấy điên cuồng trào ra khỏi cơ thể anh. 

"Huh~huh~Uh-huh~Không~Có chuyện gì vậy~Ngứa quá~Uh-huh~Ohhhhh..."

Tân Hữu Lý cảm thấy nhiệt độ cơ thể của mình đang tăng lên nhanh chóng và làn da của cô trở nên cực kỳ nhạy cảm. Thậm chí chỉ cần tiếp xúc với ma thuật trong không khí cũng mang lại sự kích thích và khoái cảm đáng sợ. Cô còn chưa kịp khôi phục lại cực khoái, bình chứa tinh dịch phía trên đầu cô đột nhiên phát nổ, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp rơi xuống làn da trắng như tuyết của cô! 

"Này này này ~"

Hương vị và sự kích thích của tinh dịch khiến Tân Hữu Lý đạt cực khoái. Tinh dịch nóng hổi và dính bắt đầu ngưng tụ và phát sáng, kích thước ngày càng lớn. Một giọt máu đỏ tươi từ không trung hiện ra, hòa vào trong tinh dịch. Màu sắc của tinh dịch dần dần từ trắng sữa chuyển sang màu hồng, kích thước cũng ngày càng lớn, cuối cùng hình thành một con quái vật xúc tu màu hồng vẫy vô số xúc tu! 

Tân Hữu Lý khó khăn tỉnh lại và nhìn thấy một con quái vật xúc tu màu hồng đang tiết ra chất lỏng màu trắng đục. Quái vật xúc tu từ từ mở cái miệng khổng lồ, để lộ những dải thịt dày đặc và vặn vẹo trong cơ thể. Bên trong các xúc tu vẫn đang tiết ra chất nhầy màu trắng! 

Dục vọng trong mắt Tân Hữu Lý đột nhiên biến mất, để lại sự hoảng sợ vô tận. Cô hét lên và vùng vẫy dữ dội. Trong lúc tuyệt vọng, tay chân của cô bị mấy xúc tu trói chặt, toàn thân bị nuốt chửng vào trong cơ thể của quái vật xúc tu! 

Bên trong xúc tu quái vật mãnh liệt siết chặt, vô số xúc tu dán vào da thịt của Tân Hữu Lý. Khi cô hét lên trong tuyệt vọng, khoái cảm đáng sợ ập đến như một cơn sóng thần, khiến não cô đột nhiên dừng lại. Lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, bị xúc tu quái vật trực tiếp hấp thu! 

Sau khi đạt đến cao trào, có một tiếng thở hổn hển dữ dội, các xúc tu bên trong lại co rút, bao bọc hoàn toàn cơ thể cô. Cái miệng há rộng của cô cũng chứa đầy những xúc tu đâm thẳng vào bụng cô. Mỗi hơi thở cô hít vào đều kèm theo mùi tinh dịch của Tề Minh. Mọi bộ phận trên da của cô đều trở nên cực kỳ nhạy cảm, bị vô số xúc tu điên cuồng quằn quại, run rẩy cọ xát! 

"Ờ hả~"

Trong tiếng kêu tuyệt vọng cuối cùng của Tân Hữu Lý, một cảm giác khoái cảm như sóng thần lại ập đến với anh, toàn thân anh run rẩy dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo phun ra, bị quái vật xúc tu hấp thụ, vài giây sau, một lượng lớn dịch lại chảy ra! 

Núm vú, nách, tai, hậu môn, môi âm hộ, âm vật, ngón chân và các vùng da khác không tệ hơn nhiều so với vùng kín cực kỳ nhạy cảm đang liên tục bị kích thích. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra và bôi lên từng vùng da của Tân Hữu Lý. Dưới tác dụng của Ám Nhãn Quả, độ nhạy và kích thích lại tăng gấp đôi! 

Sau khi Tân Hữu Lý dùng sức lực cuối cùng để giãy giụa vài lần, cô hoàn toàn chìm đắm trong niềm vui sướng và hưng phấn vô tận. Chỉ có âm đạo không ngừng phun ra nước dâm dục, chứng tỏ nàng còn có chút ý thức! 

[Kỹ năng huấn luyện của Vua Succubus:

Xúc tu tinh dịch: Một giọt máu và một phần tinh dịch của cơ thể được tiêm sức mạnh ma thuật để tạo thành một xúc tu tiết ra tinh dịch một cách vô thức. Nó có khả năng kích thích tình dục mạnh mẽ và tác dụng khuếch đại khoái cảm! 】

Khi Xin Youli bị mắc kẹt trong địa ngục khoái cảm, Kỳ Minh cũng nhận được câu trả lời thành công từ Tội Lan. Anh đưa tay lên gõ nhẹ lên bàn. Một cốc sữa ấm bất ngờ xuất hiện trên bàn. Nhìn thấy trong mắt Tân Hữu Nghị hiện lên cảnh giác, Tề Minh chậm rãi nói!

"Uống đi, uống đi và tôi hứa với bạn!"

Ánh mắt vui tươi của Tề Minh rơi vào cốc sữa ấm, sau đó di chuyển đến khuôn mặt của Tân Hữu Di. Tân Hữu Di nhìn cốc sữa, mím chặt môi, giữa hai người rơi vào im lặng. Tề Minh cũng không vội, chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm Xin Hữu Nghị. Cô ấy chắc chắn sẽ uống nó!

"Mọi người ra ngoài đi!"

Tân Hữu Di đột nhiên lên tiếng, trên mặt Tề Minh hiện lên một nụ cười thành công, rơi vào trong mắt Tân Hữu Di. Đó là nụ cười của quỷ dữ, khiến cô cảm thấy lạnh cả người. Dưới sự ra lệnh của Tân Hữu Di, mọi người đều bất lực rời đi dù có chút lo lắng. Khoảnh khắc cánh cửa đóng lại, Tân Hữu Di cầm chiếc cốc lên và uống hết sữa trong đó! 

Ngọt ngào, thơm ngát, đậm đà và vô cùng đáng nhớ, dây thần kinh căng thẳng của Tân Hữu Di không hề thư giãn chút nào. Cô biết Tề Minh sẽ không bao giờ qua mặt cô dễ dàng như vậy. Trong đôi mắt căng thẳng của cô, đôi môi của Tề Minh từ từ mở ra. Tân Hữu Di nhìn chằm chằm vào đôi môi của Kỳ Minh, chuẩn bị đón nhận sự sỉ nhục tiếp theo của Kỳ Minh! 

"Nó có mùi vị thế nào?"

"Nó ngon, ngon hơn bất kỳ loại sữa nào tôi từng uống!"

Tề Minh rất hài lòng với câu trả lời của Tân Hữu Di. Anh đưa tay ra sau đầu và ôm lấy ngực cô. Nắm đấm của Tân Hữu Di đột nhiên siết chặt. Tề Minh chỉ nhìn chằm chằm vào cô. Có sự im lặng giữa hai người họ. Ước chừng nửa phút sau, Tân Hữu Nghị hơi cụp mắt xuống, giơ tay cởi cúc quần áo, lộ ra chiếc áo sơ mi trắng bên trong! 

Tề Minh dựa vào đó không nói một lời, rõ ràng là đang yêu cầu Tân Hữu Di tiếp tục. Tân Hữu Di nghiến răng cởi cúc áo sơ mi, để lộ làn da trắng nõn, xương quai xanh gợi cảm và chiếc áo lót trắng cực kỳ bảo thủ. Dưới cái nhìn của Tề Minh, lòng bàn tay đặt trên áo lót của Tân Hữu Di dừng lại một lúc, sau đó anh lật chiếc áo lót lên trên, để lộ bộ ngực to bằng quả đào nhỏ của cô! 

"Nó khá mềm, cầm trên tay rất dễ chịu. Nó không bị xệ xuống, nhưng nó chỉ hơi nhỏ thôi. Chà, vừa đủ thôi!"

Tề Minh nhìn núm vú hồng hào của Xin Hữu Nghị, giơ tay nhẹ nhàng nhéo nhéo. Chúng mềm, đàn hồi và trơn, nhưng hơi nhỏ. Nếu nhỏ hơn thì chúng sẽ có cùng kích thước với Tô Khắc, nhưng chúng vẫn mang lại cảm giác dễ chịu và quan trọng nhất là chúng rất mềm. Ít nhất thì chúng chưa được sử dụng nhiều!

Tân Hữu Di chỉ lặng lẽ ngồi đó, nhìn bàn tay to lớn của Tề Minh vuốt ve ngực cô. Sự tủi nhục và bất lực đan xen trong lòng cô. Không có cách nào, không ai có thể đánh bại Tề Minh. Khi hắn nguyên vẹn bước ra khỏi vụ nổ bom hạt nhân, thế giới đã hoàn toàn trở thành vườn sau của đối phương! 

"Được rồi, mặc vào đi, xử lý mọi việc trước đã!"

Tân Hữu Di kéo áo lót xuống và chỉnh lại vài lần, sau đó cài cúc áo sơ mi và bộ vest. Cô ho hai tiếng rồi lấy điện thoại ra. Sau khi gõ nhẹ vào màn hình vài lần, cánh cửa được đẩy ra từ bên ngoài, người phụ nữ chuẩn bị tài liệu lại bước vào phòng, nhưng lúc này trên tay cô ấy đang cầm một chiếc cặp màu đen! 

"Bên trong là giấy tờ tùy thân và bản sao một bộ tài liệu của anh. Bây giờ anh còn muốn hỏi gì nữa không?"

Tân Hữu Di đẩy chiếc cặp sang, Tề Minh mở ra, thô bạo liếc nhìn. Phải nói rằng sau khi đe dọa đến sự an toàn của đế quốc, nhóm nhân viên văn phòng này đã làm việc rất hiệu quả. Hãy đem về cho mẹ và em gái xem. Lần này, bọn họ hẳn là có thể an tâm nằm xuống! 

"Ừm~"

Tân Hữu Di nghiêng người và ho hai lần. Người phụ nữ trung niên hiểu ý, khẽ cúi đầu đi ra khỏi phòng. Cô đóng cửa lại, Tề Minh cất tài liệu và chứng chỉ, cẩn thận cài nút chiếc cặp. Đây chính là những điều bất ngờ mà anh dự định dành cho mẹ và em gái mình! 

"Tôi có thể hỏi bạn một câu được không?"

"Bạn nói."

"Anh, sao anh không đưa nó cho bạn anh, chỉ là-"

Tân Hữu Di dừng lại giữa câu, nhưng Tề Minh đã hiểu cô muốn hỏi gì. Tại sao anh ta không trực tiếp đưa tiền bồi thường cho họ mà cứ tự tay nắm giữ? Nhưng điều đó có thể hiểu được! 

"Tôi nghĩ bạn sẽ mạo hiểm cơn thịnh nộ của tôi bằng cách đưa ra một số yêu cầu nhất định từ tôi thay mặt cho đế chế?"

"Tôi không ngốc đến thế, bạn có thể trả lời được không? Tôi rất tò mò. Bạn bè của bạn rõ ràng rất tốt với bạn, đặc biệt là Lãnh Hà và con gái anh ta Lãnh Noa Yến. Họ chăm sóc bạn, mẹ và em gái của bạn, và họ rất bất cẩn!"

Tân Hữu Di nghe thấy câu hỏi của Kỳ Minh và bất lực trả lời, nhưng cô vẫn tiếp tục câu hỏi của mình. Theo thông tin cô tìm được, Lãnh Hà đã lợi dụng mối quan hệ của mình để giúp anh ra tù sớm và đưa cho anh một số tiền lớn. Lãnh Nặc Ngôn thậm chí còn kéo mẹ Tề Minh vào công ty, cho họ mức lương cao nhất, nhưng tại sao Tề Minh lại không trực tiếp bồi thường cho họ! 

"Không phải là ta không thể nói, rất đơn giản. Gia đình là gia đình, bạn bè là bạn bè, chỉ là trao đổi lợi ích mà thôi. Theo lời ngươi nói, Lãnh gia và con gái hắn quả thật đã chăm sóc ta rất tốt, nhưng đây cũng là phần thưởng ta nhận được sau khi trả giá rất cao!"

"Ha ha! Xem ra cuộc sống sau này của ta có lẽ sẽ rất khốn khổ, không chỉ khó khăn mà cuộc sống cũng sẽ rất khốn khổ."

"Chỉ cần ngươi không hành động như quái vật, khả năng cao ngươi chỉ là một con khốn. Hơn nữa, ngươi hẳn là thật thích cuộc sống của một con khốn!"

Kỳ Minh nghĩ đến nhóm bạn xung quanh mình, bất kể họ là ai, họ đều có mục đích tiếp cận anh, và người duy nhất, Amelia, đến vì anh. Tân Hữu Nghị nghe được Tề Minh trả lời, liền không nói thêm gì nữa. Điều Tề Minh muốn thấy chính là sự hớ hênh của chính mình, nhưng cô không được, ít nhất là không được tỏ ra hèn nhát vào lúc này! 

“Cốc sữa đó là sữa đầu tiên của chị con, nó mới được lấy ra khỏi mông chị con, hình như con rất thích nó!”

Tề Minh chậm rãi nói, sau lưng hắn xuất hiện một vòng tròn ma thuật màu bạc. Trong đôi mắt Cổ Kinh Vũ Bà của Tân Hữu Di, những phù văn phức tạp phức tạp nhanh chóng xoay tròn, bóng dáng của Kỳ Minh biến mất trong phòng. Sau khi Tề Minh rời đi một lúc lâu, Xin Hữu Nghị mới đứng dậy đi vào phòng tắm. Anh ta nằm trên bồn cầu và nôn ói dữ dội nhưng không thể nôn ra thứ gì cả! 

"Con thú chết tiệt!"

Khi Xin Youyi đang ôm bồn cầu và nôn ói vì buồn nôn sinh lý cực độ, Kỳ Minh đã trở về nhà bằng phép thuật dịch chuyển tức thời. Anh tùy ý ném quần áo sang một bên, triệu hồi Túy Lan từ không gian hệ thống, đè cậu xuống giường dưới ánh mắt không ngờ tới của Túy Lam! 

"Sư phụ~Sư phụ?"

Túy Lan kinh ngạc nhìn Tề Minh. Cô chưa kịp phản ứng thì Tề Minh đã xé quần áo của Túy Lan thành từng mảnh. Túy Lan nhìn những mảnh quần áo lơ lửng trong không trung. Khoảnh khắc tiếp theo, cơ thể cô bị tấn công dữ dội, niềm vui sướng tột độ theo sát! 

Pa~

"Ừ~"

Túy Lan phát ra một tiếng dâm dục, thân thể trắng như tuyết phủ một lớp phấn mỏng, đôi cánh sau lưng đột nhiên mở rộng, đôi mắt xanh chuyển sang hồng hào, trên người tỏa ra một mùi thơm ngọt ngào! 

"Đợi đã~ đợi một chút~ Chúa ơi~ uhhhhhhhhhhhhh"

Túy Lan đang định nói gì đó, lại bị khoái cảm kinh khủng ngăn lại. Tề Minh liên tục đẩy vào, con cặc to lớn của anh ấn mạnh vào tử cung của Túy Lan. Mỗi lần gãi vào những gai thịt dày đặc và vài vòng thịt, anh ta sẽ phát ra âm thanh “bốp”. Túy Lan cố gắng lấy lại tinh thần, đôi mắt hồng hồng đột nhiên sáng lên! 

Lỗ mật nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo và siết chặt, lực hút và áp lực mạnh bao trùm lấy con gà trống dày, cố gắng hút và vặn con gà trống dày. Tuy nhiên, dưới tác động dữ dội của con gà trống lớn hết lần này đến lần khác, nó bị đánh yếu và tê liệt. Nó chỉ có thể giống như một nồi thịt, quấn chặt con gà trống to bằng chai bia! 

"Uh ah ah~ Tôi~ Chủ nhân~ Oh ah~ Không còn nữa~ Đợi đã~ Tôi, tôi không có~ bahhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Túy Lan tuyệt vọng tập trung suy nghĩ, đôi mắt hồng hào lóe lên tia sáng nhàn nhạt, toàn bộ cơ bụng âm đạo đột nhiên co rút vào trong. Lực hút đáng sợ và những chiếc gai dày đặc bắt đầu điên cuồng siết chặt con gà trống đáng sợ. Cái đuôi trong nháy mắt tách ra làm hai, một cái vòng qua cổ Tề Minh, một cái biến thành một cái lưỡi đen đầy gai, chui vào hậu môn của Tề Minh và bắt đầu liếm điên cuồng! 

“Xì——”

Tề Minh hít sâu một hơi, Túy Lan cũng tiến vào trạng thái suy nghĩ độc lập. Đôi mắt hồng của anh tràn đầy dục vọng và tình yêu. Sư phụ gần đây rất yêu quý cơ thể của mình. Nghĩ đến đây, tử cung nhanh chóng biến dạng, hoàn toàn biến thành một bao thịt, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của Tề Minh. Cùng lúc đó, vô số chiếc lưỡi từ bên trong thò ra, không ngừng kích thích quy đầu và thân cặc của Kỳ Minh! 

“Đến lượt tôi~Chủ nhân~Tôi cũng có thể tiến hóa!”

Túy Lan khóe miệng nhếch lên một nụ cười tự tin. Lần trước chỉ là tai nạn thôi. Lần này cô phát huy toàn bộ hỏa lực và nhất định phải ép ra tinh dịch của chủ nhân trước khi cao trào. Một chiếc xúc tu nhỏ mọc ra từ tử cung của cô, xuyên vào mắt ngựa của Tề Minh, xuyên thẳng đến nơi sâu nhất. Cùng lúc đó, một lượng lớn gai thịt bật ra và bắt đầu xoay tròn trong mắt ngựa! 

[Kỹ năng Succubus: Xúc tu khoái cảm]

Lúc này, vô số xúc tu dày đặc mềm mại đang quằn quại, cọ xát điên cuồng trong ruột Tề Minh và mắt ngựa. Những chiếc xúc tu được bao phủ bởi những chiếc gai thịt đâm xuyên qua. Người trong mắt ngựa trực tiếp xuyên qua chướng ngại vật, dùng sức ép vào tinh hoàn. Các xúc tu ở hậu môn cũng ngày càng tiến sâu hơn, không ngừng quằn quại và cọ xát vào vùng ruột nhạy cảm! 

Đồng tử Tề Minh bỗng nhiên giãn ra. Anh cố gắng đứng dậy, nhưng dưới sự kích thích của nỗi kinh hoàng, đùi anh mềm nhũn, trực tiếp ngã đè lên người Túy Lan. Nụ cười nghiêm túc của Túy Lan tràn ngập tiếng cười. Hắn há miệng thè cái lưỡi ra, tiến vào lỗ tai Tề Minh, bắt đầu liếm liên tục! 

Lỗ mật cực kỳ siết chặt và hút, dương vật khổng lồ bị vô số gai và vòng ép qua lại, quy đầu không ngừng bị xúc tu siết chặt và cọ xát, những chiếc gai xoay tròn phủ đầy xúc tu xuyên qua niệu đạo đến tinh hoàn, lưỡi phủ đầy gai thịt cũng không ngừng liếm hậu môn và ruột, chiếc lưỡi mềm mại xuyên vào tai tạo ra sự kích thích đáng sợ! 

"Say rượu ~"

Tề Minh muốn lùi lại, nhưng mông vừa nhấc lên, eo hắn đã bị một đôi đùi đầy đặn kẹp lại. Lực hút mạnh mẽ và áp lực của đùi khiến Tề Minh lại nằm trên cơ thể mềm mại và thanh tú của Túy Lan. Dòng lớn tinh dịch muốn phun ra ngoài, nhưng đều bị xúc tu hấp thu! 

[Kỹ năng Succubus: Cưỡng bức chiết xuất tinh dịch]

Ánh sáng trong đôi mắt xanh say rượu càng lúc càng sáng hơn. Đôi cánh vốn đã khổng lồ lại mọc ra, cái đuôi lại tách ra, hóa thành những xúc tu màu đen trói chặt đùi và cơ thể Tề Minh, cuối cùng kéo cả người vào trong lòng cô! 

Bản thân Kỳ Minh chỉ cao 1,7 mét. Đối mặt với Tội Lan, người cao 191 cm, bụ bẫm và nóng bỏng, so với Kỳ Minh trông hơi gầy và nhỏ nhắn. Trước khi đôi cánh khổng lồ đang mở rộng của hắn chậm rãi khép lại, bao bọc hoàn toàn cơ thể Tề Minh, nắm đấm siết chặt của Tề Minh run rẩy thò ra, bị cánh tay sen tóm lấy, dùng sức kéo về phía sau! 

Đôi cánh khổng lồ từ từ đóng lại, che phủ hoàn toàn thân hình của Tề Minh. Hương thơm ngọt ngào của tình yêu tràn ngập không khí. Sau khi đôi cánh rung nhẹ vài lần, chúng lại bình tĩnh trở lại. Trong vòng vài giây, lại có một cơn rung lắc nhẹ khác. Đó là lần bắn tinh dịch thứ hai bị ép ra ngoài! 

Đông Đông~

Trong phòng vang lên một tiếng nhịp tim trầm đục, ngay sau đó, toàn bộ căn phòng đột nhiên tràn ngập ánh sáng đỏ tươi, tựa như hình thành một kết giới cực kỳ đáng sợ! 

Đông đồng ~ đồng đông ~

Nhịp tim yếu ớt lại vang lên, sau đó càng lúc càng dồn dập, âm thanh càng lúc càng lớn. Một vết nứt đen xuất hiện trên hàng rào đỏ tươi, tạo ra âm thanh sắc nét. Khi nhịp tim lại vang lên, một vết nứt khác đột nhiên xuất hiện! 

Đông Đông~dongdong~dongdong...

Bấm - bấm bấm bấm...

Trên kết giới ngày càng có nhiều vết nứt, và cuối cùng nó hoàn toàn vỡ vụn với một âm thanh sắc nét. Đôi cánh khổng lồ từ từ mở ra một góc, để lộ đôi mắt sợ hãi của Zuilan. Khi đôi cánh mở ra một chút, Kỳ Minh, người có những đường xoắn tối màu trên cơ thể, mở mắt ra để lộ đôi mắt đỏ tươi đó! 

"Chúa ơi~Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeee88888 giữa và ahhhhhhhhhhhh~"

Túy Lan đang định nói gì đó thì Tề Minh đột nhiên đẩy mạnh, con cặc to đang được bao bọc trong khoái cảm tột độ cọ xát dữ dội vào tử cung nhạy cảm. Tử cung đột nhiên co rút lại sau đó trở lại hình dạng ban đầu, cố gắng thoát khỏi khoái cảm đáng sợ, nhưng lại bị va chạm tiếp theo buộc phải phá vỡ, khoái cảm bùng nổ và khủng khiếp bùng nổ dữ dội!

Bang bang bang...

Phồng phập phồng...

"Không~ uhhhhhhh~ không nữa~ ooohhhhhh~ chủ nhân~ chủ nhân~ tha cho tôi~ tha cho tôi~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh. Tử cung sắp bị hư rồi~"

Con cặc dày đang nghiến mạnh vào phần sâu nhất của lỗ mật. Những chiếc gai và chiếc nhẫn dày đặc trở thành vũ khí để kiềm chế bản thân. Mỗi lần đưa vào rút ra, hắn đều mang đến cho Túy Lan cực kỳ khoái cảm đáng sợ. Thân thể Túy Lan đột nhiên cứng đờ, ôm chặt Tề Minh, trong miệng phát ra một tiếng kêu chói tai!

"Uhhhhhhhhh-"

Một lượng lớn tinh dịch màu trắng sữa phun ra, Tề Minh bất chấp tiếp tục đâm. Những chiếc xúc tu cắm vào cơ thể khiến da đầu anh tê dại vì sung sướng nhưng lại khiến anh đâm mạnh hơn vào lỗ mật của Túy Lan. Tám vòng thịt liên tục bị nghiền nát, những chiếc gai thịt dày đặc cũng bị nghiền nát vào nhau. Cuối cùng, chúng hung hãn đâm vào tử cung, mang theo càng ngày càng đáng sợ kích thích! 

Con cặc dày vẫn đang di chuyển ra vào, từng chút một cạy mở môi âm hộ đầy đặn và thanh tú, để lộ ra phần thịt khoang mềm mại và mọng nước bên trong. Lực đẩy liên tục, bọt dày đặc và sợi dính xuất hiện ở điểm giao nhau của cả hai, ngay cả khi phun tinh dịch cũng không thể loại bỏ được! 

“Ồ ồ ồ ồ ~ không còn nữa ~ không còn nữa ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp xuất tinh.”

Một lượng lớn chất lỏng trong suốt phun ra dọc theo khớp giữa hai người. Túy Lan ngồi quỳ trong lòng Tề Minh, ngẩng đầu lên, đồng tử hồng hồng giãn ra, thè cái lưỡi ngọt ngào ra. Chỉ có cái lồn không ngừng siết chặt của cô vẫn đang tận tâm làm việc, khiến Tề Minh càng ngày càng kích thích mãnh liệt! 

Phồng phập phồng...

Kỳ Minh giống như một người đóng cọc, nhét con cặc to lớn của mình vào âm hộ cô hết lần này đến lần khác. Mỗi lần chèn vào sẽ mang lại cho Túy Lan một khoái cảm khủng khiếp và bùng nổ. Mặc dù suy nghĩ kép tự nhiên của yêu nữ khiến cô tỉnh táo, nhưng cơ thể cô đã bước vào giai đoạn động dục và cô chỉ có thể tiếp tục chịu đựng những cú đâm bạo lực của Tề Minh! 

Phồng phập phồng...

"Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Ngạc Bang bang bang bang...

"Bố~Bố~tha cho con~tha cho con~Sư phụ~Ông nội~Mẹ xin hãy tha cho con~thả mẹ đi~Con~wow wah wah ah ah nữa - uh ah ah ah -"

Con cặc dày được đưa vào nhiều lần, không ngừng quằn quại và nghiền nát trong khoang bụng chật hẹp. Một lượng lớn tinh dịch bị đẩy vào trong cơ thể, tử cung bị đập vào một tiếng “bốp”. Trong cơn co giật và run rẩy dữ dội của toàn bộ khoang bụng, con cặc đã vỡ ra và đưa vào tử cung, khiến toàn bộ khoang bụng như một cái miệng nhỏ, liều lĩnh cắn lấy thứ khổng lồ dày đặc! 

Pùn~

Con gà trống bị kéo ra một cách thô bạo, hút hết tinh dịch tiết ra dọc đường. Một dòng lớn chất nhầy màu trắng được rút ra, liên tục nhỏ giọt ra ngoài, môi âm hộ mỏng manh cũng bị xé toạc. Lớp da bên ngoài bị xé ra trong quá trình xé, để lộ quy đầu khổng lồ bên trong, cùng với phần thịt khoang màu hồng mọng nước vẫn đang run rẩy co rút, cùng với những sợi tơ dính dày đặc!

Gu~呲~

Dù Túy Lan có cầu xin sự thương xót thế nào, Tề Minh cũng không hề đáp lại. Ngay cả khi chuyển đổi vị trí, anh ta vẫn cưỡng bức xoay cơ thể Tội Lan, và lực đẩy của con cặc lớn của anh ta không bao giờ dừng lại. Sau hơn một giờ thúc đẩy bạo lực, Tề Minh cuối cùng không nhịn được nữa, buộc các xúc tu của Túy Lan rời khỏi mắt cô, sau đó xuất một lượng lớn tinh dịch vào tử cung của cô! 

"Này này này..."

Túy Lan run rẩy kịch liệt, mái tóc dài màu xám bị túm vào tay Tề Minh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng giơ cao, lộ ra vẻ mặt cực kỳ suy sụp, đôi mắt không còn nhìn thấy được, trong đôi mắt trống rỗng phản chiếu hai bóng người, nước bọt, nước mắt và mồ hôi trộn lẫn, nhỏ giọt xuống chiếc cằm trắng nõn của cô! 

Kỳ Minh bóp thật chặt cổ tuyết Túy Lan, há miệng tham lam hút mồ hôi trên làn da mỏng đỏ ửng của Túy Lan, đôi mắt đỏ tươi đầy dục vọng và bạo lực, tay còn lại bóp chặt bộ ngực to đẫm mồ hôi, đưa con cặc to vào tử cung dị dạng!

Gulu gulu...

Một lượng lớn tinh dịch liên tục được tiêm vào cơ thể Túy Lan. Bụng Túy Lan dần dần phồng lên, Kỳ Minh lại đưa tay ấn vào bụng dưới của Túy Lan. Túy Lan run rẩy kịch liệt, từng dòng tinh dịch lớn chảy ra từ âm đạo. Khoảnh khắc trước khi xuất tinh kết thúc, đôi mắt đỏ tươi của Tề Minh lộ ra vẻ điên cuồng!

Lỗi——

Tề Minh hung hăng rút con cặc lớn ra, một lượng lớn tinh trùng và tinh dịch lao ra ngoài. Tề Minh túm tóc Túy Lan, ép cô ngẩng đầu lên, ấn con cặc vào mặt Túy Lan. Những dòng tinh dịch lớn không ngừng phun ra như súng nước áp suất cao, từng chút một bao phủ khuôn mặt Túy Lan!

Tinh dịch tiếp tục phun ra. Túy Lan ho mấy tiếng, gục đầu xuống. Tề Minh theo sát ngồi xổm xuống, tiếp tục phun tinh dịch, đem tinh dịch bao phủ từng bộ phận trên cơ thể Túy Lan. Ngay cả mái tóc mượt mà của cô cũng bị dính vào một lượng lớn tinh dịch, và toàn bộ cơ thể cô gần như nằm trong tinh dịch!

"Hô~"

Sau khi Tề Minh được thả ra, vết đỏ trong mắt hắn không hề nhạt đi mà càng ngày càng sáng hơn. Nhìn xuống Túy Lan đã trải qua tắm tinh, trong mắt Tề Minh hiện lên một tia hài lòng!

Tươi mát, hài lòng và hạnh phúc. Kể từ khi Tô Khả bị bắn, Kỳ Minh muốn làm lại bằng mọi giá, nhưng người duy nhất có thể chịu được toàn bộ sức mạnh của anh ta chỉ có Tội Lan. Bức ảnh này có thể nói là hoàn toàn thỏa mãn theo đúng nghĩa!

Đinh đồng~

Tiếng chuông báo tin nhắn chợt vang lên. Sau khi Tề Minh duỗi người rất thoải mái, liền đi về phía đầu giường. Dương vật vẫn còn cứng cáp dưới háng anh lọt vào đôi mắt sợ hãi của hai đôi mắt sợ hãi trong khe cửa. Tề Minh nhấc điện thoại mở tin nhắn ra thì phát hiện là tin nhắn của Tô Khắc!

Tô Khắc: Hình ảnh jpg

Tô Khắc gửi một bức ảnh. Khi bấm vào bức ảnh, cô phát hiện ra đó là ảnh selfie trong gương. Trong ảnh, Tô Khắc đứng đó, giơ một tay ra hiệu với chiếc kéo, trên người treo chiếc bao cao su dày đặc. Bàn tay còn lại bóc ra môi âm hộ sưng đỏ của cô, một vệt trắng đục từ từ chảy xuống đùi cô!

Tô Kế: video mp4

Ngay sau đó, Tô Khắc lại gửi một đoạn video khác. Trong đôi mắt đỏ tươi của Tề Minh hiện lên một tia vui đùa. Sau khi bấm vào video, anh phát hiện Tô Khả xoay người rời khỏi cơ thể, nâng mông lên, sau đó dang rộng mông ra, để lộ môi âm hộ sưng đỏ và hậu môn nhỏ nhắn trước ống kính. Vài chiếc bao cao su từ trong không khí bay ra ngoài, tinh dịch bên trong tự động bay ra ngoài và ngưng tụ lại với nhau. Trong ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, tinh dịch chen vào hậu môn nhỏ!

Tô Kế: video mp4

Một video khác được gửi tới, Tề Minh lập tức bấm vào. Anh nhìn thấy Tô Khả vẫn hướng về phía ống kính, lắc mông, sau đó xòe mông ra để lộ hậu môn nhỏ hơi co lại. Một dòng tinh dịch nhỏ từ từ chảy ra khỏi hậu môn giữa lúc mở và đóng. Chỉ có một chút vẩn đục màu trắng, nhưng lại khiến nó trông dâm đãng hơn bất cứ thứ gì khác! 

Tô Khắc: Để trong đó cả ngày rồi mới ăn thì sao? 

Tô Khắc: Tôi khát nước~

Khóe miệng Tề Minh nhếch lên một đường vòng cung điên cuồng, hiển nhiên là hiểu ý của Tô Khắc. Cả người hắn lập tức hóa thành ánh sao và biến mất. Sau khi Tề Minh rời đi được một lúc, Túy Lan đang nằm trên mặt đất khó khăn đứng dậy. Tinh dịch tiếp tục nhỏ xuống cơ thể cô, thậm chí còn rút ra vài sợi tơ dâm đãng từ núm vú và tinh dịch trên mặt đất. Cô ngẩng đầu nhìn về phía cửa, mệt mỏi hét lên! 

"Hắn đi rồi, ngươi còn muốn tiếp tục canh cửa bao lâu?"

Túy Lan nói xong liền ngồi vào vũng tinh dịch. Tinh dịch dính tiếp tục nhỏ giọt xuống. Cánh cửa bị đẩy ra từ từ. Tần Sương và Kỳ Linh đứng ở cửa, có chút kinh hãi và hâm mộ nhìn Túy Lan. Túy Lan nhìn hai mẹ con Tần Sương bộ dáng, bất đắc dĩ lắc đầu! 

"Đừng lo lắng, trốn không được, sớm muộn gì cũng phải tắm tinh dịch. Ahem~ các người~ tối nay tắm đi~ ahem~ và mang theo chủ nhân đi cùng. Nếu lấy cớ, chỉ cần không xuyên vào thì không tính là loạn luân!"

Tái bút: Theo yêu cầu của độc giả, tôi xin chúc Trịnh Diêu, cô gái Song Tử, Diệp Mộng Vi, cô gái Cự Giải, Yingyue và La Kỳ, cô gái Sư Tử, sinh nhật vui vẻ! 

Chúc bạn chạy trong tình yêu mỗi năm! 

Những người đẹp vượt thời gian, chúc các bạn luôn trẻ trung tươi trẻ theo năm tháng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 mẫu thân hiện tại có tội, tiến triển tươi mới

Dòng sữa sền sệt, ngọt ngào và đặc sánh từ từ chảy ra khỏi hộp, từng chút một rơi xuống chiếc đĩa inox. Mùi thơm nồng nàn và ngọt ngào tràn ngập căn phòng. Cùng với tiếng chuông rung nhẹ, một tiếng thở gấp đột nhiên vang lên giữa tiếng chuông giòn tan! 

Huchihuchi~ha~huchihuchi~

Huchi~huchi~

Hai chú chó con trắng như tuyết bốn chân ngắn đạp rất nhanh phấn khích chạy đến chiếc đĩa sắt chứa đầy sữa, thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn màu hồng liếm sữa liên tục, hai cái đuôi nhỏ lủng lẳng sau mông. Rõ ràng là bây giờ họ đang rất hạnh phúc! 

“Kkeke…”

Cô chủ nở một nụ cười trong trẻo như tiếng chuông bạc, âu yếm đưa tay đặt lên chiếc đầu nhung lông của chú chó con rồi nhẹ nhàng vuốt ve. Cảm giác mềm mại và sang trọng khiến người ta không thể bỏ nó xuống. Hai cái lưỡi nhỏ hồng nhuận mềm mại vẫn đang nhanh chóng liếm lớp sữa đặc quánh! 

Cổ Độ Cổ Độ~ Cổ Độ Cổ Độ~

Chiếc lưỡi hồng hồng không ngừng liếm chất lỏng đặc quánh. Mùi tanh đậm đà xen lẫn vị đắng nhẹ nhưng không ảnh hưởng đến tốc độ liếm và nuốt. Ngược lại, động tác càng lúc càng nhanh, đồng thời còn có hai tiếng thở dốc ngày càng nặng nề! 

Hai lòng bàn tay trắng nõn, nhỏ giọt chất lỏng dính được đặt lên đỉnh mái tóc dày. Chất lỏng dính dính từng chút một trượt vào sợi tóc mượt mà dọc theo lòng bàn tay, dính thành từng nắm. Màu trắng sữa dày đặc được phân phối trong màu đen, khiến người ta phải tưởng tượng! 

Thân hình cao lớn lơ lửng trong không trung, đôi mắt hồng hơi sáng lên. Hai đùi thon dài từ từ xòe ra, từ từ lan ra môi âm hộ mỏng manh và hoàn hảo, để lộ khoang âm đạo màu hồng, giống như một nụ chờ nở, cuối cùng nở thành một bông hoa xinh đẹp! 

Khi nụ mở ra và đóng lại, nó phun ra những dòng tinh dịch dính, chảy xuống tận đùi trắng như tuyết và tụ lại trên những ngón chân màu đỏ son bồng bềnh. Giống như những nhũ đá mịn, những nhũ đá trắng tiếp tục lan xuống phía dưới, và tinh dịch nóng hổi không ngừng nhỏ giọt! 

Từ tinh dịch trên sàn gạch đến ngón chân, một sợi tơ dâm đãng được nối với nhau. Tinh dịch dần dần lan ra trên mặt đất, trong không khí tràn ngập mùi giống như cây thạch thảo. Và cách sợi tơ chưa đầy nửa mét, hai con chó cái động dục đang tham lam hút tinh dịch tanh! 

"Nấc cục~"

Một tiếng ợ nhỏ vang lên, phá vỡ sự im lặng đã lâu trong không khí. Túy Lan và Kỳ Linh dừng lại, nhìn về hướng phát ra âm thanh. Điều khiến họ chú ý là một con "đà điểu" vùi đầu xuống đất không chịu ngóc đầu lên. Dưới cái nhìn bất lực của Kỳ Linh, Túy Lan khỏa thân ngồi quỳ xuống trước mặt Tần Sương, mỉm cười! 

“Mẹ ơi, tinh dịch của con trai mẹ ngon quá, con no rồi ~”

Túy Lan Kiều mỉm cười nhéo nhéo cằm Tần Sương, ép Tần Song xấu hổ tức giận ngẩng đầu lên. Nghe được Túy Lan nói đùa, Tần Song vốn là xấu hổ cùng xúc động mà đỏ mặt, lập tức đỏ đến tận mang tai! 

"Mẹ?! Mẹ, làm sao mẹ-"

"Đúng~Tôi xin lỗi~oooooo~Tôi ~Tôi không thể giúp được~oooooooo~" Tần Song vốn đã xấu hổ, càng xấu hổ hơn khi nghe câu hỏi giữa chừng của con gái mình. Cô đưa tay lên che mặt và bắt đầu khóc nức nở xin lỗi. 

"Được rồi được rồi, đừng khóc nữa. Hãy để nước mắt trên giường, để bị chủ nhân đụ mà khóc. Còn khóc nữa à? Đang khóc à? Hả?!"

Túy Lan giơ tay vỗ vỗ Tần Sương bả vai, an ủi cái này vô liêm sỉ mẫu thân. Thế nhưng, nàng lại phát hiện Tần Sương tiếng khóc càng ngày càng lớn. Cô có chút kinh ngạc khi tiếng thở dài yếu ớt của Kỳ Linh vang lên từ bên cạnh, sau đó cô xé nát một tay của Tần Sương!

"Hả?" 

Cầm Song vẫn giữ cho lưỡi của mình phun ra một nửa, đầu lưỡi màu hồng vẫn còn dính tinh dịch màu trắng. Túy Lan nhìn bàn tay bị chặt đứt của Tần Sương, phần lớn tinh dịch trên đó đã bị liếm sạch. Nhìn mẹ mình lại đang xấu hổ và tức giận cúi đầu, Túy Lan mở miệng nhưng lại không biết nên nói gì. 

"Được rồi, tạm thời đừng lo lắng về chuyện này, Zuilan, anh trai tôi đâu?"

Tề Linh tò mò hỏi. Khi cô và mẹ quay lại, họ nhìn thấy đôi giày của anh trai cô, sau đó nghe thấy tiếng la hét dâm đãng và cầu xin sự thương xót của Tội Lan. Hai người lén lút tới cửa nhìn trộm. 

Hai người tụ tập ở ngoài cửa, nhìn chằm chằm vào đôi mắt lơ đãng và tiếng la hét đầy tiếng khóc của Túy Lan. Cuối cùng, sau khi Túy Lan rên rỉ và anh trai của anh ta đặt con cặc to lớn của mình lên mặt Túy Lan và xuất tinh, anh ta hóa thành ánh sao và biến mất trong phòng! 

"Đáng lẽ cậu nên nghe nói cậu chủ có bạn gái, đến nhà bạn gái, nếu không thì cậu ta đã đụ cô ấy rồi."

Kaka~

Có tiếng xương cọ xát vào nhau. Túy Lan vẫn giữ nguyên vẻ ngoài tao nhã, cúi đầu nhìn hai người đàn ông với khuôn mặt u ám, nhìn bàn tay nắm chặt và sự ghen tị gần như điên cuồng của họ, rồi bật ra một tiếng cười khúc khích không rõ ý nghĩa! 

Trong lúc hai mẹ con Tần Sương còn đang tỏ vẻ ghen ghét ghê tởm thì Tề Minh đã đến nhà Tô Khắc. Đối mặt với sự xuất hiện đột ngột của Tề Minh, Tô Khắc không hề ngạc nhiên chút nào. Anh chỉ nhìn vào đôi mắt đỏ tươi của Tề Minh, trong mắt hiện lên nụ cười. Anh dùng đầu ngón tay chạm vào ngực Tề Minh rồi nhu mì quỳ xuống trước mặt Tề Minh! 

"Sư phụ~ờ~ờ~"

Hạnh phúc, rít lên ~

Tô Khắc há to miệng, đón lấy quy đầu của Tề Minh vào trong miệng. Anh khẽ ngước mắt lên, ngoan ngoãn nhìn Tề Minh bằng đôi mắt trong veo như nước. Chiếc lưỡi khéo léo của anh liên tục liếm vào quy đầu khổng lồ. Đầu anh cũng bắt đầu di chuyển song song. Mỗi lần tiến về phía trước, anh ta đều nuốt một miếng con cặc lớn. Chỉ khi nuốt được một nửa, Tô Khắc mới dừng lại! 

Bo~

Tô Khắc nhổ con cặc lớn đã nhét vào cổ họng mình ra, phát ra tiếng "bốp". Đôi môi mỏng hồng hào của anh lấp lánh dưới ánh đèn. Anh kéo Tề Minh lên giường, ngoan ngoãn cúi xuống ngậm con cặc to vào miệng rồi bắt đầu nuốt chửng từng con một! 

Phù~phù~

Cái miệng nhỏ đã được lấp đầy hoàn toàn, mỗi lần đưa vào, khóe môi sẽ tiết ra một ít nước bọt, phát ra âm thanh húp xì xụp. Tề Minh nửa quỳ trên giường Tô Khả, lặng lẽ nhìn Tô Khắc với đôi mắt cụp xuống, trong miệng có một con cặc dày đặc, trong mắt hiện lên một tia thỏa mãn! 

Anh không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy, giống như lần đầu tiên anh chạm vào tờ tiền mấy chục tỷ, cầm lấy những tờ tiền tràn ngập mùi mực mới nướng, sự thỏa mãn từ trong lòng khiến anh cảm nhận được niềm hạnh phúc đã lâu không gặp! 

Mà bây giờ, nhìn Tô Khắc đang quỳ ở dưới hắn, nâng mông ngoan ngoãn thổi kèn cho hắn, khuôn mặt trẻ con của Tô Khắc đối lập hoàn toàn với con cặc dày đặc màu hồng trong miệng hắn. Một sợi tóc rũ xuống, che đi lông mi của Tô Khả, nhưng lại không hề làm chậm động tác của Tô Khắc! 

Phù~phù~

Quan hệ tình dục bằng miệng tiếp tục, lông mi rũ xuống của Tô Khắc khẽ run lên, giơ hai tay ôm lấy mông Tề Minh, vùi đầu thật sâu vào dưới thân thể Tề Minh. Con cặc lớn lao vào một lối đi nóng bỏng và chặt chẽ như một con dao cạo, cho đến khi trán cô nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của Tề Minh! 

Bùm - Bùm -

Tô Khả bắt đầu di chuyển nhanh hơn, mùi nội tiết tố nam nồng nặc, kèm theo mùi tanh không ngừng xâm nhập vào não cô. Kỳ Minh cảm thấy một cảm giác hoàn toàn khác với âm đạo. Nó không nóng như âm đạo nhưng độ căng cũng không hề thua kém chút nào! 

Tề Minh không cố ý đè nén ham muốn xuất tinh mà chỉ lặng lẽ tận hưởng sự kích thích độc đáo này. Hơn mười phút sau, dưới sự kích thích không ngừng của miệng, lưỡi, cổ họng và thực quản, Tề Minh giơ tay muốn nhéo đầu Tô Khả, nhưng Tô Khả lại phun ra con cặc to lớn của mình, thở hổn hển! 

"Khụ khụ khụ...khụ khụ...huh~"

Sự thôi thúc xuất tinh của Kỳ Minh đã bị gián đoạn một cách cưỡng bức. Anh ta có chút bất mãn liếc nhìn Tô Khắc, nhưng Tô Khắc nhanh chóng phục hồi tinh thần và tiếp tục đưa con cặc to vào miệng. Chiếc lưỡi khéo léo của anh liên tục liếm quy đầu. Một lúc sau, cảm giác muốn xuất tinh bị gián đoạn trước đó lại xuất hiện, nhưng Tô Khắc lại phun ra con cặc lớn! 

"Bạn?"

Tề Minh có chút nghi hoặc nhìn Tô Khắc. Tô Khả không trả lời câu hỏi của Kỳ Minh mà lại nuốt chửng con cặc lớn. Kết quả là Tề Minh sắp xuất tinh và phun ra con cặc lớn. Lần này Tề Minh thực sự có chút tức giận. Đôi mắt đỏ rực của anh hơi sáng lên. Giữa tiếng cười quyến rũ tinh nghịch thành công của Tô Khắc, hắn đẩy hắn ngã xuống giường! 

Pùn~

Chụp——

Tề Minh trực tiếp ngồi lên mặt Tô Khắc, đem con cặc to lớn nhét vào trong miệng Tô Khắc. Con cặc lớn đi xuống hết, xuyên qua cổ họng đi vào cổ họng, cuối cùng đưa vào thực quản. Cảm giác ngột ngạt và đau đớn khi bị đâm khiến khuôn mặt Tô Khắc trong nháy mắt vặn vẹo. Vừa định giơ tay lên, đầu gối của Tề Minh đã đè anh xuống giường! 

Tô Khả nằm ngửa trên giường, Tề Minh cưỡi lên mặt cô, đẩy con cặc to lớn của mình vào sâu trong thực quản của Tô Khắc, sau đó bắt đầu hung bạo đâm không thương tiếc. Cảm giác nôn mửa và khó chịu khiến Tô Khả giơ cẳng tay lên chống lại động tác thô bạo của Tề Minh, nhưng lại hoàn toàn không thể lay chuyển Tề Minh. Nó giống như một con mèo bị cắt móng và nhổ răng. Mọi sự kháng cự đều vô ích! 

Phồng phập phồng...

Tề Minh đâm một cách điên cuồng và bạo lực, giữ chặt đầu Tô Khả, đưa con cặc to lớn của hắn hết lần này đến lần khác nhét sâu vào thực quản căng cứng và nóng bỏng, lại rút ra hết lần này đến lần khác, khi không khí bị bóp lại phát ra tiếng bốp, đôi mắt đỏ tươi của Tề Minh càng hưng phấn hơn! 

Tô Khắc sắc mặt trở nên cực kỳ vặn vẹo, buồn nôn nôn ói nước mắt chảy ra, toàn thân vì đau đớn mà vặn vẹo giãy dụa. Lồng ngực phập phồng kịch liệt, hai chân co rút, lòng bàn chân nhỏ cũng uốn cong như hình lưỡi liềm, ngón chân trắng nõn đóng mở, hiển nhiên là cực kỳ đau đớn! 

Với sự chinh phục tình dục, dòng điện kích thích và kỹ năng ham muốn nội tiết tố được kích hoạt hoàn toàn, Tô Khả, người đang đau đớn và khó chịu, trong não cô đột nhiên tràn ngập một niềm vui giống như sóng thần. Đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi. Cô chưa kịp thích ứng thì con cặc to trong miệng mọc ra những chiếc gai rậm rạp, cào vào thực quản nhạy cảm đồng thời phóng ra một dòng điện dày đặc! 

"Ờ hả~"

Phồng phập phồng...

Bang bang bang...

Thân thể Tô Khắc đột nhiên tiến vào trạng thái động dục tột cùng, làn da hồng hào trắng nõn tràn ngập một màu đỏ mỏng, núm vú nhỏ từ từ phồng lên, môi âm hộ sưng đỏ cũng rỉ ra một chút ẩm ướt. Tề Minh tà ác cười một tiếng, đẩy mạnh hết cái này đến cái khác, khiến cả giường phát ra tiếng đập mạnh! 

Đường hô hấp được tăng cường, hơi thở được tăng cường, não được bảo vệ và thực quản được siết chặt. Trong cơn khoái cảm như sóng thần, Tô Khả chớp lấy cơ hội nhanh chóng huy động năng lượng psion của mình, cuối cùng cũng lấy lại được một tia lý trí. Tuy nhiên, cô kinh hoàng phát hiện, dấu vết lý trí này hoàn toàn dùng để tra tấn cô!

Cô rõ ràng đã trải qua cảm giác đau đớn và khoái cảm tột độ, nhưng cơ thể lại bắt đầu co giật không thể kiểm soát. Mùi nội tiết tố mạnh mẽ hoàn toàn bao quanh cô. Những làn sóng khoái cảm bùng nổ trong não cô, nhưng cơ thể cô bắt đầu cảm thấy hơi nóng. Niềm vui mà cô khao khát khiến cô kẹp chặt hai đùi và cọ xát chúng vào nhau, không ngừng tăng thêm sự kích thích!

Sau vài phút đẩy mạnh, cảm giác xuất tinh lại ập đến. Ham muốn trong đôi mắt đỏ tươi của Tề Minh dâng trào, và anh hoàn toàn không hài lòng khi bị cưỡng bức hết lần này đến lần khác. Lần này anh phải xuất tinh, và Tô Khả cuối cùng đã đạt đến giới hạn do khoái cảm không ngừng tăng lên!

Nhấp vào——

"Tiểu Khả, tôi sẽ trả lời-"

Cửa phòng ngủ bị một bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn đẩy ra. Trong giọng nói dịu dàng có chút đề phòng, nhưng khi nhìn thấy hai thân thể trắng nõn trên giường, cô chợt nghẹn lại trong cổ họng. Đôi mắt cô mở to đầy hoài nghi. Lúc này Tề Minh cũng nhấc mông rút cặc ra!

Pùn~

Con cặc to lớn vừa lọt vào mắt Từ Đan Nguyệt, thời gian dường như đã dừng lại. Từ Đan Nguyệt ngơ ngác đứng đó, nhìn con cặc to lớn màu hồng, từ từ rút nó ra từng chút một từ cái miệng nhỏ. Nó dày, to và dài. Khoảnh khắc con cặc to ra khỏi miệng, cái má quen thuộc đó cũng rơi vào mắt Hứa Đan Việt! 

"Tiểu Khả?!"

Còn chưa kịp phục hồi, bản năng làm mẹ đã khiến cô lao tới, nhưng vẫn là đã muộn một bước. Bà bất lực nhìn con cặc to lớn chìm vào miệng con gái mình một cách không thương tiếc. Cổ họng phồng lên từng tấc, trái tim cô như bị dao găm cắt ra!

"Buông ra!" 

Từ Đan Nguyệt hét lên và lao về phía trước. Khoảnh khắc Tề Minh cảm nhận được sát ý, hắn vô thức quay đầu lại, trong mắt hơi lóe lên. Chân đang duỗi ra của Hứa Đan Việt đột nhiên dừng lại giữa không trung, một sợi tơ vô hình buộc vào đùi Hứa Đan Việt. Cô cố gắng giơ tay lên nhưng lại bị một sợi tơ khác trói chặt trong không khí. Rất nhanh, vô số sợi tơ đã giam cầm nàng tại chỗ, giống như một con rối! 

[Kỹ thuật không gian: Điều khiển con rối sợi không gian]

Sau khi khống chế Hứa Đan Nguyệt tại chỗ, Tề Minh tiếp tục hung hăng đâm vào trong miệng Tô Khắc. Thân thể Tô Khắc vô thức bị nâng lên hạ xuống dưới những lực đẩy hết lần này đến lần khác. Cuối cùng, theo tiếng gầm trầm thấp của Tề Minh, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp đã đổ vào bụng Tô Khắc.

"Ờ ờ..."

Thân dưới Tô Khắc nâng lên cao, thân thể mềm mại run rẩy, môi âm hộ sưng đỏ từ từ mở ra, lộ ra phần thịt đỏ tươi bên trong, giống như một đóa hồng đang nở rộ. Ở phần sâu nhất của bông hoa, một dòng tinh dịch lớn được bọc trong tinh dịch còn nóng và dính, phun ra theo lõi ngắn, giống như một thác nước màu trắng đục! 

Guchi~phù ~~

呲——

Một lượng lớn tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, theo sau là chất lỏng từ lỗ tiểu phía trên rơi xuống giường, sàn nhà, tấm trải tường và rèm giường. Ông đứng đó ngơ ngác nhìn cơn cực khoái và tiểu tiện của con gái mình, sau đó bị tinh dịch, nước tiểu của con gái và tinh dịch còn sót lại của Tề Minh bao phủ trong bụng cô! 

Tinh dịch tanh, nước tiểu và tinh dịch trộn thành một chất lỏng sền sệt, nhỏ giọt xuống đôi lông mày liễu hình lưỡi liềm, đôi mắt hạnh xinh đẹp, chiếc mũi thẳng và thanh tú, cuối cùng chảy vào đôi môi đỏ mọng hơi hé mở nhưng đầy gợi cảm. Mùi vị nồng nặc tràn ngập trong miệng cô. Bà chợt tỉnh táo và nhận ra rằng mình đã ăn tinh dịch và nước tiểu của con gái mình, cũng như tinh dịch chứa đầy nội tiết tố nam hoàn hảo! 

Bo~

Kỳ Minh từ từ rút con cặc to lớn của mình ra, và cú đánh này là một vụ nổ. Anh ta dừng lại vài inch rồi xuất tinh dữ dội, khiến anh ta cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Nhìn Tô Khắc trợn mắt không khỏi giật giật, trong mắt hiện lên một tia hài lòng. Anh ngửi thấy mùi hương nữ tính ngày càng đậm đà do mồ hôi trên cơ thể Tô Khắc, trong đôi mắt đỏ ngầu hiện lên một tia ham muốn! 

Hai bàn tay to lớn ôm lấy cơ thể đầy mồ hôi của Tô Khắc, chiếc lưỡi thô ráp không ngừng liếm liếm. Tô Khả nghiêng đầu, đôi mắt trắng bệch, nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Tề Minh, để Tề Minh liếm làn da mỏng manh của cô. Dưới sự tác động của những lời an ủi, Tô Khả mệt mỏi nhắm mắt lại, như không hề nhận ra mẹ mình đang bị nhốt tại chỗ! 

Động tác nhẹ nhàng liếm con gái của Tề Minh khiến bà nhớ đến cuộc vật lộn đau đớn của con gái mình dưới cơ thể Tề Minh trước đây. Bà nhìn môi âm hộ sưng tấy đỏ bừng, đẹp như hoa của con gái mình nhưng bà biết rất rõ mình đã phải chịu đựng bao nhiêu đau đớn! 

"Hô~"

Sau khi Tề Minh có được hương vị mà mình khao khát, màu đỏ tươi trong mắt anh dần nhạt đi, trở lại với đôi đồng tử đen lạnh lùng của giếng cổ. Khi mắt anh lóe lên, tấm ga trải giường vốn còn tệ hơn cả đái dầm của Tô Khắc trong nháy mắt trở nên khô ráo và ấm áp. Anh nhẹ nhàng đắp chăn cho Tô Khắc, sau đó quay đầu nhìn mẹ Tô Khắc - Hứa Đan Nguyệt! 

ù——

Tề Minh khẽ giơ tay lên, hàng trăm sợi không gian đều bị phân tán. Hứa Đan Nguyệt loạng choạng tiến về phía trước, Tề Minh vô thức giơ tay đỡ lấy hắn. Hứa Đan Nguyệt đặt tay lên cơ bắp rắn chắc của Tề Minh, cảm nhận được nhiệt độ nóng rực và cơ thể cường tráng. Mùi nội tiết tố nam hoàn hảo xâm nhập vào khoang mũi của Từ Đan Nguyệt, khiến cô nhéo chân! 

Kể từ khi chồng cô qua đời sau khi bị ô tô tông khi đang đi uống rượu, cô buộc phải rời làng vì không thể chịu đựng được những lời chỉ trích của dân làng. Cô đã nhiều năm không quan hệ, dưới sự kích thích của thời gian phía trước, cô đã hoàn toàn giải phóng được dục vọng tích lũy nhiều năm! 

Cùng với việc chứng kiến ​​một màn khiêu dâm trực tiếp, vừa nuốt tinh dịch của Kỳ Minh và mùi vị nội tiết tố nam hoàn hảo của Kỳ Minh, con cặc cực kỳ dày đặc của Kỳ Minh hiện lên trong đầu cô, và hiệu ứng của kẻ săn vợ bắt đầu phát huy tác dụng, khiến não của Từ Đan Nguyệt đóng băng trong giây lát! 

"Dì Xu?"

Tề Minh cảm nhận được ánh mắt ngơ ngác của vợ trong vòng tay mình, có chút nghi ngờ gọi cô ấy. Hứa Đan Nguyệt chợt tỉnh táo lại, nhanh chóng đẩy Tề Minh ra, lùi về sau vài bước, trong lòng mắng mấy câu vì sự ngang ngược của mình. Khoảnh khắc cô nhìn Tề Minh, cô vô thức nhìn cơ thể trần trụi của Tề Minh! 

Khuôn mặt thanh tú lạnh lùng, đôi mắt đen láy như ao lạnh không đáy, khiến người ta không khỏi bị hấp dẫn. Có một vết sẹo hung dữ trên cơ ngực hoàn hảo và khỏe khoắn, càng tăng thêm chút dũng cảm và vinh quang, cơ bụng sáu múi căng phồng nằm gọn gàng! 

Tiếp tục nhìn xuống, bụng dưới không có một sợi lông nào, chỉ có một con cặc to lớn với vẻ mặt tức giận, ước chừng cao khoảng 20 cm. Nhìn con cặc to xuất sắc này, Hứa Đan Nguyệt không khỏi nhìn con gái mình đã ngủ say nhưng lại cau mày thật chặt. Nghĩ đến sự vùng vẫy đau đớn của con gái, bà nghiến răng nghiến lợi quay lại! 

"Bạn, đi với tôi!"

Tề Minh có chút nghi hoặc nhìn Hứa Đan Nguyệt đang rời đi. Nghĩ đến nắm tay siết chặt trước khi rời đi, Tề Minh quay lại nhìn Tô Khắc đang cau mày. Anh mỉm cười, lắc đầu và giơ tay lên, trên người đã mặc một bộ lễ phục chỉnh tề. Anh theo Hứa Đan Nguyệt ra khỏi phòng ngủ của Tô Khả, hai người lần lượt đi tới phòng khách! 

So với sự đơn giản của lần trước tôi đến đây, rất nhiều đồ nội thất mới đã được bổ sung thêm. Những chiếc ghế sofa cũ đã được thay thế, rèm giường và tủ lạnh được thay thế bằng những mẫu mới nhất, chiếc bàn kẹp giữa những chiếc ghế sofa đã được thay thế bằng chiếc bàn cà phê bằng kính. Mỗi mục được đặt ở một vị trí cụ thể. Không những không có sự rườm rà mà còn trông gọn gàng hơn rất nhiều! 

Hai người ngồi đối diện nhau. Từ Đan Nguyệt nhìn Kỳ Minh, người đã mặc quần áo đầy đủ, và cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ngồi trên ghế sofa, nắm chặt tay, suy nghĩ xem nên nói thế nào để không xúc phạm Tề Minh. Cô vừa hưng phấn được một lúc, bây giờ đã bình tĩnh lại một chút, nhận ra mình không có tư cách hay tư cách gì để yêu cầu Tề Minh đối xử dịu dàng với con gái mình! 

"Tôi, ừm, bạn có thể - chỉ là - tôi muốn - Xiaoke -"

Từ Đan Nguyệt mở miệng định nói nhưng lại dừng lại. Những lời nói ngắt quãng rơi vào tai Tề Minh. Tề Minh nhìn Từ Đan Nguyệt ánh mắt khẩn trương bất an cùng giọng điệu không thể nhận ra phàn nàn. Anh dễ dàng hiểu được đối phương muốn nói gì, nhưng lại không thể đáp lại! 

“Tôi muốn, không, tôi cầu xin—“

"Dì Xu!"

Tề Minh ngắt lời Hứa Đan Nguyệt. Hứa Đan Nguyệt kinh ngạc nhìn Tề Minh, tình cờ nhìn vào đôi mắt đen không đáy. Cô mở miệng nhưng không biết phải nói gì. Cô biết Tề Minh chủ động ngắt lời cô, đồng nghĩa với việc anh từ chối yêu cầu của cô! 

"Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi đi trước. Nếu có việc gì thì cứ hỏi Tô Khả, nếu không giải quyết được thì cô ấy sẽ nói cho tôi biết."

"Đợi đã-"

Nhấp vào——

Tề Minh nói xong, hơi quay đầu nhìn về phía phòng ngủ của Tô Khả, trong mắt có chút ngưỡng mộ. Một vòng tròn ma thuật màu bạc xuất hiện dưới chân anh. Từ Đan Nguyệt lo lắng mở miệng muốn giữ cô lại, giơ tay tóm lấy Tề Minh. Vòng tròn ma thuật màu bạc được kích hoạt và biến thành vô số mảnh bạc trong phút chốc, bóng dáng của Tề Minh biến mất! 

Lòng bàn tay chai sạn trống rỗng, những lời còn lại nghẹn lại trong cổ họng. Những mảnh bạc lấp lánh lấp lánh trong không khí, đẹp như ánh trăng lạnh nhất, nhuộm căn phòng khách vốn đã không mấy sáng sủa bằng một lớp ánh sáng bạc, xen lẫn một chút màu tím mỏng manh. Hứa Đan Nguyệt ngơ ngác nhìn cảnh tượng này, không khỏi nghĩ tới cảnh tượng lần đầu cô và Tề Minh gặp nhau! 

"Tôi ~"

Từ Đan Nguyệt tuyệt vọng hạ tay xuống, lấy tay che má và khóc thầm. Để không để con gái phải lo lắng, mỗi khi cảm thấy có lỗi, bà sẽ lặng lẽ khóc và cố gắng hết sức để không làm phiền con gái. Nhưng rất nhiều lần, Tô Khắc liếc mắt liền có thể biết trạng thái của nàng có gì đó không ổn, sau đó lại tự động viên, an ủi, thậm chí còn giúp nàng giải quyết phiền toái! 

Con gái tôi luôn rất nhạy cảm và không bao giờ phàn nàn về sự kém cỏi của mình. Cô chủ động làm việc nhà và dọn dẹp nhà cửa. Đôi khi cô nhặt rác và bán để phụ thêm thu nhập cho gia đình. Ngay cả khi bị bắt nạt, cô ấy cũng không bao giờ nói chuyện với chính mình. Bà rõ ràng là một người mẹ, nhưng sự giúp đỡ và chăm sóc của bà dành cho con gái lại kém xa sự quan tâm của con gái dành cho bà!

Từ Đan Nguyệt run rẩy, chỉ ngồi trên ghế sofa và lặng lẽ khóc. Cô thực sự ghét cô ấy. Cô không ghét Tề Minh mà ghét chính mình. Cô ghét sự kém cỏi của chính mình. Bà chính là người đã kéo con gái mình xuống. Cô đã không phải là một người vợ có tư cách, huống chi là một người mẹ có tư cách! 

Cửa phòng ngủ lặng lẽ đóng lại, ánh sáng tím nhàn nhạt biến mất. Tô Khắc hạ cánh tay xuống, ngọn thương năng lượng màu tím ấn xuống mặt đất, từng chút một biến mất!

Cô thở dài nhẹ nhõm, lau nước mắt trên khóe mắt, lặng lẽ trở về giường với bước chân mèo. Cô lại đắp chăn và nhắm mắt lại. Cô cau mày thật chặt. Cô ấy không thay đổi chút nào trước khi rời khỏi phòng với Kỳ Minh. Chỉ có những chiếc kim trên đồng hồ báo thức nhắc nhở thời gian trôi qua!

Kẹt ~

Cửa phòng ngủ được cẩn thận đẩy ra, Hứa Đan Việt lặng lẽ đi vào. Khuôn mặt hơi hốc hác của cô lộ ra vẻ đau khổ và tội lỗi khi nhìn thấy Tô Khắc "đang ngủ"!

Bà đến bên giường con gái, duỗi đôi bàn tay chai sạn ra, nhẹ nhàng vuốt ve cái cau mày của con gái. Rồi cô lại đưa tay lên lau những giọt nước mắt lại tuôn ra. Bà ngồi xổm trước cửa sổ phòng con gái mình, dùng hai tay nắm lấy một bàn tay nhỏ bé của Tô Khả, áp vào trán cô!

"Tôi xin lỗi~"

————————

Bang bang——

Đang dang——

Ngọn lửa xanh phát ra âm thanh săn đuổi, kèm theo tiếng kim loại va chạm, chiếc nồi inox đen tuyền bị ném tứ tung, nước sốt cà chua đặc màu đỏ tươi quấn những miếng cà tím như keo, mùi thơm nồng nàn tràn ngập căn bếp! 

Gulu~

Một tiếng nuốt nước bọt vang lên, lòng bàn tay trắng nõn nắm chặt cán nồi. Sau một cú giật cuối cùng, anh đổ nó vào đĩa đã chuẩn bị sẵn. Một bàn tay trắng nõn không tì vết lặng lẽ đưa lên, vừa chuẩn bị tiếp xúc thì đã bị bàn tay nhỏ trắng nõn đánh xuống! 

Chụp! 

"Nào! Cái này là cho con trai ta, đừng lén lút ăn!"

Tần Sương trợn mắt nhìn Túy Lan đang khó chịu, hừ lạnh một tiếng, bưng đĩa đi vào phòng khách, cất đi, lấy khăn tắm trên tạp dề ra, lau mồ hôi rồi nhìn về phía bàn ăn, nơi họ nhìn thấy cà tím nướng, cá chiên giòn, khoai tây cắt nhỏ nguội và một nồi súp haggis lớn! 

"Mẹ, mẹ thiên vị rồi. Tại sao lại là món ăn yêu thích của anh trai con? Của con - à ~" Kỳ Linh nhìn đồ ăn trên bàn, lẩm bẩm có chút bất mãn, nhưng Tần Sương lại không nhìn con gái mình. Trong lòng bà, Hiểu Minh là quan trọng nhất, con gái bà đang tranh giành ân huệ với bà! 

ù——

Một vòng tròn ma thuật màu bạc hiện ra từ không trung, ba người nhìn Tề Minh chậm rãi bước ra khỏi vòng tròn ma thuật. Ngay khi Kỳ Linh vừa định bước đi thì một cơn gió thơm thổi qua bên cạnh cô. Trong ánh mắt không thể tin nổi của cô và Tần Sương, Túy Lan lao tới chỗ Tề Minh, ôm anh vào lòng, dùng hai tay ôm thật chặt eo Tề Minh! 

"Ừm~"

Cơ thể Tề Minh cứng đờ một lúc rồi mềm nhũn ra. Anh vùi cả khuôn mặt vào hai bầu ngực khủng trên ngực Túy Lan. Cảm nhận được sự tiếp xúc mềm mại và đàn hồi, anh tham lam hít một hơi thật sâu, hương trầm nồng nàn phả vào mặt, khiến anh bất giác thả lỏng! 

"Tiểu Minh, tới giờ ăn rồi."

Giọng nói có chút ghen tị của Tần Sương vang lên, Tề Minh lập tức thoát khỏi vòng tay Túy Lan. Sau khi ngửi thấy mùi thức ăn trong không khí, trên mặt hắn hiện lên vẻ vui mừng, lập tức đi đến ghế chính trước bàn ăn. Tần Sương cũng đặt bát đũa trước mặt Tề Minh, theo sau là Tề Lăng, hắn và Túy Lan bát đũa! 

"Hãy đến và thử một ít, chúng đều là món bạn yêu thích."

Cầm Song múc cơm cho Tề Minh trước mặt, sau đó gắp một miếng cà tím nướng vào bát Tề Minh. Tề Minh kinh ngạc liếc nhìn Tần Sương, cúi đầu, rũ mắt xuống, bắt đầu ăn từng miếng cơm lớn. Nhìn thấy con trai ăn ngon như vậy, Tần Sương trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, mời Kỳ Linh và Túy Lan cùng nhau ngồi vào bàn ăn! 

"Mẹ, con cũng muốn!"

"Tôi muốn tự mình ăn!"

Kỳ Linh nhìn mẹ mình đang gắp đồ ăn cho Tề Minh, thích thú nói điều gì đó, sau đó bị suy não trước những lời nói tàn nhẫn của Tần Sương. Túy Lan nhìn cảnh này, che miệng cười khúc khích, lại vô tình nhìn Tề Minh đang cúi đầu ăn! 

[Mẹ ơi, chủ nhân của con hình như đang khóc. Tôi không cần phải dạy bạn phải làm gì! 】

Thanh âm Túy Lan từ trong đầu Tề Linh và Tần Sương vang lên, phá vỡ bầu không khí hòa giải vui vẻ. Nụ cười trên mặt Tần Sương cứng đờ, nghiêng đầu nhìn Tề Minh vẫn đang đắm chìm trong bữa cơm. Lòng bàn tay cô bất giác cong lên. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô đứng dậy và đến bên cạnh Tề Minh! 

Tề Minh nhặt cơm một lát, hắn liền biết mẹ hắn đã tới bên cạnh. Để không làm nàng lo lắng, Tề Minh dùng pháp lực làm bay hơi nước mắt, ngẩng đầu cười lớn với Tần Song, Tần Sương chỉ dùng đôi mắt đỏ hoe nhìn Tề Minh, trong lòng như bị đao cắt! 

"Tôi xin lỗi."

Cầm Song nhẹ nhàng lẩm bẩm, Tề Minh thân thể đột nhiên cứng đờ. Dưới ánh mắt sửng sốt của hắn, Tần Sương cúi người ôm lấy hắn. Tề Minh hai mắt trợn to, không thể tin quay đầu lại nhìn mẹ mình đang bị chôn ở một bên cổ. Mái tóc ngắn ngang vai cọ vào cổ khiến anh ngứa ngáy, mùi thơm trên cơ thể của mẹ hòa lẫn với mùi sữa tắm! 

"Mẹ?"

Tề Minh ngơ ngác đứng ở nơi đó. Anh nhìn Túy Lan đối diện, lại tình cờ bắt gặp ánh mắt khích lệ của Túy Lan. Nghĩ tới những lời trước đây hắn đã nói với Túy Lan, trên mặt Tề Minh hiện lên một nụ cười chân thành. Anh hơi cúi đầu, tựa cằm vào vai mẹ! 

"Vất vả rồi, Tiểu Minh. Đối với ta và Tiểu Linh, khoảng thời gian này chắc hẳn con đã phải vất vả lắm. Cảm ơn con đã chăm sóc cho mẹ con và Tiểu Linh. Cảm ơn con!"

Tần Sương ôm chặt cổ Tề Minh, nhỏ giọng xin lỗi vào tai hắn. Tề Minh bị đập đầu. Cô cắn môi và cúi đầu xuống thấp hơn. Cô ôm mẹ lại. Nước mắt rơi xuống từ khóe mắt cô. Cô cắn môi không chịu khóc. Chỉ có thân thể run rẩy có nghĩa là hắn không bình tĩnh như vẻ ngoài!

bóng bàn~

Một tiếng nổ không khí nhỏ vang lên dữ dội. Tề Minh và Tần Sương gần như đồng thời mở mắt ra, nhìn Tề Linh ngồi ở đối diện. Kỳ Linh cúi đầu không nói gì, chỉ nhìn đôi đũa inox đã gãy trong tay. Không khí nhất thời rơi vào im lặng!

"Con, con không kiềm chế được sức lực của mình, mẹ ơi - không, chị Túy Lan, giúp con lấy một đôi đũa khác." 

"Được rồi, tôi sẽ lấy cho bạn một đôi mới."

Kỳ Linh cúi đầu lắp bắp, vô thức bảo Tần Sương giúp cô đổi một đôi đũa, nhưng khi đi ra lại ép cô đổi sang Túy Lan. Túy Lan run rẩy nhìn Kỳ Linh, đáp lại, đứng dậy đi vào bếp, lấy một đôi đũa mới, khử trùng ở nhiệt độ cao rồi đặt trước mặt Kỳ Linh!

"Được rồi, chúng ta ăn cơm trước đi, anh có bất ngờ dành cho em!"

Tề Minh lên tiếng đúng lúc, phá vỡ sự im lặng. Tần Sương cũng trở về chỗ ngồi, thật sâu nhìn nữ nhi đang cúi đầu không nói gì, trong lòng nhẹ nhàng thở dài. Bà biết con gái bà không hài lòng với lời xin lỗi của bà. Suy cho cùng, việc con gái xa lánh con trai cũng là do bà chỉ đạo!

Bữa ăn vẫn tiếp tục. Kỳ Linh gắp một miếng cà tím nướng chuẩn bị cho vào bát. Khi nhìn thấy mẹ lại cầm đũa lên, anh quay người đặt nó vào bát của Kỳ Minh dưới nụ cười tinh nghịch của Túy Lan và ánh mắt kinh ngạc của Tần Sương. Cùng với đó là giọng nói của cô gái trong trẻo như chim vàng anh!

"Anh ơi, anh ăn đi~"

"Ừm, ăn đi." 

Tâm trạng của Tề Minh rõ ràng đã cải thiện rất nhiều. Anh ngẩng đầu lên và nhìn em gái mình một cách dịu dàng. Khi nhìn thấy vết sốt cà chua dính trên khóe miệng Kỳ Linh, anh vô thức đưa tay ra lau đi. Khi ngón tay cái của anh nhẹ nhàng vuốt ve đôi môi mềm mại của cô gái, lông mi anh chợt run lên. Anh nhớ lại nụ hôn mềm mại và thơm ngát mà cô gái lao tới trong phòng khách sạn! 

Hạnh phúc~

Nhìn Tề Minh sửng sốt một lát, khóe mắt Tề Linh hiện lên nụ cười thành công. Anh hơi hé đôi môi hồng về phía trước. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tần Sương, hắn cầm ngón tay của Tề Minh nhúng vào nước sốt. Anh nhẹ nhàng cắn răng, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé liếm ngón tay của Tề Minh. Sau khi hít một hơi thật sâu, Tề Minh chợt tỉnh táo lại, rút ​​ngón tay ra! 

Bo~

Có tiếng mở nắp chai nhẹ. Dưới ánh mắt lảng tránh của Tề Minh, Tề Linh thè cái lưỡi nhỏ ra liếm môi. Động tác vô cùng gợi tình khiến Tề Minh liên tưởng đến thân hình trần trụi của em gái mình. Con cặc dưới háng cô căng cứng và cương cứng. Tề Minh hung hăng kẹp đùi cô, ép những hình ảnh đó ra khỏi đầu cô, sau đó nhanh chóng nấu cơm! 

[Chết tiệt, Tề Minh, con quái vật này, ngươi đang nghĩ cái gì vậy? ! Đó là chị gái của bạn, chị ruột có máu đặc hơn nước! 】

Tề Minh trong lòng tự mắng mình mấy lần, nuốt ngụm cơm cuối cùng. Kỳ Linh, người đã từng nếm thử món ăn của Kỳ Minh, cũng ăn rất ngon miệng. Tần Song uống mấy ngụm, tâm tư phức tạp. Chỉ còn Túy Lan là vẫn ở đó, "vô tâm" mồm mép khoe khoang!

Bữa ăn kết thúc trong không khí ngột ngạt. Dưới sự háu ăn của Túy Lan, tất cả thức ăn còn sót lại đều bị quét sạch. Cho dù là cà tím nướng chua ngọt, bên ngoài giòn bên trong mềm, món súp nội tạng cừu cực kỳ ngon, cá hơi mặn nhưng giòn hơn, hay những miếng khoai tây lạnh hơi chua nhưng giòn, tất cả đều lọt vào bụng Túy Lan!

"Mẹ thân yêu của con, con thật hâm mộ ông chủ và đại tiểu thư, bọn họ luôn có thể ăn đồ ăn mẹ nấu." 

Túy Lam Giang duỗi người, một tay chống cằm nhìn Tần Song. Đôi mắt xanh sáng ngời của hắn nhìn Tần Song, tràn đầy khát vọng ăn ngon. Tần Sương nhìn cái đĩa sạch hơn chó liếm, lần đầu tiên hắn nghi ngờ lòng tin của mình!

Chụp!

Túy Lan nhẹ nhàng búng ngón tay, tất cả đĩa và dao kéo trong nháy mắt trở nên sạch sẽ, thậm chí còn trở về vị trí ban đầu. Kỳ Linh sững sờ nhìn cảnh tượng này. Điều này đã ảnh hưởng rất lớn đến cô, người có địa vị thấp nhất trong gia đình và lần nào cũng phải rửa bát!

"Mẹ, Tiểu Linh, đây là tài sản hôm nay con có được. Mẹ nhìn xem, mẹ muốn sống ở đâu hay muốn chơi ở đâu?"

Tề Minh thọc lòng bàn tay vào khoảng không, lấy ra một chiếc cặp. Dưới con mắt cực kỳ kinh ngạc của Tần Song và Kỳ Linh, hắn lấy ra một đống văn kiện và hiệp định. Hai mẹ con mở từng tài liệu ra, nhìn con dấu thép trên đó, cũng như tên Tề Minh trên giấy sở hữu tài sản. Trong chốc lát, bạn nhìn tôi và tôi nhìn bạn, và họ không biết nói gì!

"Mẹ và Tiểu Linh, nếu mẹ thật sự không muốn mệt mỏi như vậy thì có thể nghỉ việc ở nhà học tập. Với số tiền này, chúng ta mấy đời cũng không tiêu hết được!"

Tề Minh một lần nữa đưa ra đề nghị để hai mẹ con thư giãn. Anh vẫn đặt quyền lựa chọn vào tay họ. Trước đây là do anh ta chỉ thể hiện quyền lực của mình chứ không có nguồn tài sản hợp pháp. Về phần 25 triệu trong tay hắn, chính là tài sản mà Lãnh Noa Yến, cha của Lãnh Noa Yến, Lãnh Hà để lại cho Lãnh Noa Yến!

"Tôi vẫn thích đi học!"

"Tôi cũng muốn tiếp tục làm việc!"

Suy nghĩ một hồi, Kỳ Linh và Tần Sảng cảm thấy ổn định như hiện tại sẽ tốt hơn. Họ chỉ là những người phụ nữ bình thường. Điều nổi bật duy nhất là tình cảm lệch lạc của họ dành cho Tề Minh. Tề Minh gật đầu tỏ ý đã hiểu. Anh ấy sẽ không ép mẹ và em gái làm những điều họ không thích trừ khi điều đó gây nguy hiểm cho họ. Trong những trường hợp khác, anh ấy sẽ duy trì sự tôn trọng tuyệt đối!

"Cảm ơn anh trai, mua~"

"Ồ, cảm ơn bạn."

Kỳ Linh vui vẻ nhảy lên, ôm Tề Minh hôn lên má Tề Minh. Tần Sương có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn lấy hết dũng khí nhẹ nhàng hôn lên gò má còn lại của Tề Minh. Tề Minh đứng đó mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì! 

So với chuyện xảy ra tối qua, chỉ một nụ hôn lên má thôi cũng chẳng là gì cả. Nhìn thấy hai mẹ con đang thảo luận với các loại giấy chứng nhận tài sản, Tề Minh cũng lắc đầu, đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, hắn mở rộng lòng bàn tay hướng về phía Tần Song và Tề Minh, hai vòng tròn ma pháp đỏ tươi từ dưới chân hai mẹ con hiện ra! 

ù——

Tần Sương và Kỳ Linh nhìn ma pháp xinh đẹp, trong mắt tràn đầy cảm kích đối với đồ mỹ lệ. Sức mạnh vừa mạnh mẽ vừa dịu dàng tiếp tục tuôn đổ vào cơ thể hai mẹ con. Hai người cảm nhận được lực lượng, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng!

Năng lượng liên tục được rót vào cơ thể hai người, tăng cường sức mạnh cho cơ thể và tâm hồn của họ. Ma thuật nhẹ nhàng chảy qua các cơ quan nội tạng và tứ chi. Hai người cứ như ngâm mình trong suối nước nóng, mọi bộ phận trên cơ thể đều cảm thấy đặc biệt thoải mái!

Cả hai vui vẻ nhắm mắt lại và thở phào nhẹ nhõm. Một dòng sức mạnh ma thuật ổn định chảy qua cơ thể. Sau khi xoay cơ thể một vòng, từng bộ phận đều được cường hóa chi tiết, cuối cùng tập trung lại trong trái tim!

Bùm~

Cùng với âm thanh của nhịp tim, dòng máu mang ma thuật chảy qua tứ chi và xương, và còn có nhiều cách khác để sử dụng ma thuật trong tâm trí. Vài phút trôi qua, vòng tròn ma thuật dần biến mất. Kỳ Linh và Tần Song vẫn đứng đó. Mãi cho đến khi họ đã ghi nhớ kỹ lưỡng và xác nhận từng chút một các phương pháp sử dụng phép thuật, họ mới vui vẻ mở mắt ra. 

“Bạn có muốn thử không? Tôi đã cho phép bạn đi vào vùng đồng cỏ phía tây của Thành phố Quỷ Vương.”

Tề Minh nhìn hai mẹ con đang nóng lòng muốn thử, đề nghị hai người tiến vào thảo nguyên phía tây Ma Vương Thành để thử nghiệm ma pháp. Đôi mắt của Kỳ Linh và Tần Song đột nhiên sáng lên, một vòng tròn ma thuật màu bạc hiện ra từ dưới chân họ và biến mất cùng với hai người trong chớp mắt! 

"Thật sự là ~"

Tề Minh nhìn hai mẹ con thiếu kiên nhẫn, nở một nụ cười trìu mến. Sau khi hai người rời đi, Tề Minh ngồi trên ghế sofa bắt đầu suy nghĩ chuyện tiếp theo!

Chuyện riêng của anh cơ bản đã được giải quyết, mẹ và chị gái đã dần xóa bỏ sự ghẻ lạnh với anh, anh có đủ năng lực để bảo vệ họ, đồng thời anh có đủ tiền và quyền lực thông qua các kênh hợp pháp. Sau đó, những gì còn lại là bạn bè và phụ nữ của anh ấy!

Âm Văn Tân, dựa vào cốc máy bay, giày nhựa và thắt lưng trinh tiết, luôn giữ cô trong trạng thái động dục, và cực khoái khiến cô ngày càng nhạy cảm hơn! 

Hiện tại hoàn toàn nằm trong sự khống chế của chính cô, lại có Nguyệt Hoa Châu gắn vào người, dù hành động thế nào hay không hành động, cô cũng sẽ tiến vào trạng thái động dục cực kỳ nhạy cảm. Một khi kìm nén ham muốn tình dục, cô ấy sẽ trở nên đói khát hơn, nhưng nếu không kìm nén, cô ấy sẽ tiếp tục lên đỉnh, sau đó trở nên nhạy cảm hơn, rồi lại có ham muốn tình dục! 

Giờ đây, bàng quang, niệu đạo, âm đạo, tử cung, môi âm hộ, âm vật, hậu môn, ruột và núm vú của cô đều được đính hạt trăng, đặc biệt là môi âm hộ và núm vú. Mặc nội y, đồ lót, ước tính lực ma sát sinh ra khi đi bộ sẽ khiến cô nóng nảy và lên đỉnh!

Khi nói đến việc bài tiết, bàng quang có Ngọc Hoa Hoa nằm trong đó không thể khóa được nước tiểu chút nào. Chỉ cần nước tiểu tích tụ đến một phần tư, cơ thể cô dù muốn hay không cũng sẽ thải ra ngoài, Ngọc Hoa Ngọc cắm vào niệu đạo sẽ mang đến cho cô một cơn cực khoái mãnh liệt!

Tiếp theo, nàng chỉ cần tiếp tục kích thích nàng. Khi tuyệt vọng, cô chỉ có thể đặt hy vọng vào Tô Khắc. Đến lúc đó, Âm Văn Tân sẽ mất hết khả năng phản kháng và cuối cùng trở thành một con khốn nạn!

Cha con nhà họ Lãnh thường tự chăm sóc bản thân rất tốt. Nhất là khi mẹ bị bắt đi, bọn họ mới dám liều lĩnh báo tin. Nhưng đó chỉ là sự trao đổi lợi ích giữa họ. Giúp hay không giúp, đó là vấn đề!

Đầu tiên, cha của Lãnh Noa Yến, Lãnh Hà, một ông trùm tham gia xã hội đen từ năm 18 tuổi và là người thống trị thế lực ngầm của Star City ở tuổi 28. Ông bị giam cầm dưới áp lực từ trên cao. Anh ấy đã cứu anh ấy hai lần do sự kết hợp của nhiều hoàn cảnh. Với sự giúp đỡ của đối phương, anh ta cũng được giảm án hai lần và ra tù sớm. Anh ấy đã đền đáp được lòng tốt này rồi. Tiếp theo là Lãnh Nặc Ngôn! 

Giúp đỡ, Lãnh Noa Yến không mạo hiểm mọi thứ vì bản thân, nhưng đây là bản chất con người, nên anh không cần phải hy sinh lợi ích của mình để giúp mở đường cho cô, nhưng anh vẫn phải giúp đỡ, nhưng anh phải kiểm soát mức độ, ai biết liệu một ngày nào đó cô có đâm sau lưng anh hay không!

Emilia tuy vẫn thích gọi cô là chim sẻ nhỏ nhưng thái độ của anh đối với chim sẻ rất thân thiện. Ngoài việc thích bản thân, anh ấy còn là một người bạn rất tốt trong những tình huống khác!

Đặc biệt là sau khi Lâm Khuyết tỏ tình với chính mình và bị từ chối, cô đã kịp thời khôi phục mối quan hệ giữa mình và anh về trạng thái bạn bè. Mặc dù thường nói rất nhiều nhưng cô ấy không bao giờ vượt quá giới hạn, luôn cho hai người cách tốt nhất để hòa hợp!

Lâm Khuyết, không, Emilia, hắn còn có thể giúp đỡ, nhưng sự giúp đỡ này chỉ có thể ở trong phạm vi bạn bè. Một khi ranh giới bị vượt qua, mối quan hệ giữa anh và Emilia sẽ không bao giờ trở lại như cũ nữa. Anh ấy cần người bạn này!

Tô Khắc!

Suy nghĩ của Tề Minh chợt dừng lại. Tô Khắc, một anh chàng thông minh và hoang tưởng đến đáng sợ, lại có thể mạo hiểm mọi thứ vì mẹ mình, anh ta có thể dễ dàng đoán được suy nghĩ và thậm chí cả sở thích của chính mình! 

Cô là bồn tiểu của anh, là bạn, là bạn tâm giao và là bạn gái của anh, hay nói cách khác, liệu cô có thể là “người yêu” của anh không?

Cô ấy là người ít lo lắng nhất và cô ấy là người ít lo lắng nhất. Kỳ Minh biết rằng Tô Khả yêu anh và trung thành với anh. Anh ấy có thể cảm nhận được nó. Điều kiện tiên quyết cho tất cả những điều này là anh sẽ không làm tổn thương mẹ cô. Chính vì vậy mà hắn đối với Tô Khả rất yên tâm. Chính vì điều này mà anh cũng rất lo lắng cho Tô Khắc!

Tô Khả thông minh và điềm tĩnh. Cô đặt vị trí của mẹ mình lên hàng đầu. Kiểu cô ấy khiến anh thích cô nhưng cũng khiến anh cảm thấy phòng thủ!

Ba người bọn họ, Trần Vân, không có gì để nói. Trần Vân vẫn ổn. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên anh nhìn một người phụ nữ là phụ nữ. Chính vì Trần Vân, đặc biệt là cặp mông vui tươi và môi âm hộ đầy đặn của Trần Vân đã khiến cô ướt át khi đưa vào trong. Tuy nhiên, cô vẫn chỉ là công cụ để anh trút bỏ ham muốn mà thôi!

Vì vậy, tiếp theo là Túy Lan. Làm thế nào cô có thể khiến mẹ và chị gái xóa bỏ khoảng cách giữa họ và cô? Có phải vì cô mà mẹ và em gái——

Khi Tề Minh đang thắc mắc liệu có phải vì Túy Lan đã nói ra điều gì đó khiến mẹ và chị gái quấy rầy anh nhiều như vậy hay không, trong đầu anh đột nhiên vang lên giọng nói của hệ thống, đó là một đống thành tích và khen thưởng! 

[Đinh, hệ thống thống kê đã hoàn thành]

[Thành tích: Tội ác hiện tại của người mẹ đã đạt được, tội ác hiện tại của người mẹ là: giao cấu với con gái mình trước mặt mẹ ruột và xuất tinh thành công]

[ khen thưởng: Mẹ con dục vọng: Khi tiếp xúc với mẹ ruột và con gái, sự nhạy cảm của mẹ con sẽ tăng lên, mẹ con cũng sẽ có cảm giác vừa vui vừa xấu hổ! 】

[Thành tích: Hoa cúc nở, Hoa cúc nở: Đưa vào hậu môn của phụ nữ và xuất tinh thành công]

[ khen thưởng: Hậu môn khoái cảm: Đối với người được sủng ái, hậu môn sinh ra kích thích cùng khoái cảm tăng lên, người ta tiến vào động dục, đồng thời kích thích đối phương tiết ra đại lượng dịch ruột]

[Thành tích: Cum nuốt chửng đạt được, Cum nuốt chửng: Xuất tinh vào trong miệng của người được yêu thích và đưa anh ta lên cao trào chỉ bằng miệng của mình]

[Phần thưởng: Miệng tục tĩu: Sự kích thích và khoái cảm do miệng người được sủng ái tạo ra sẽ tăng lên rất nhiều, và cực khoái khi quan hệ bằng miệng sẽ được cải thiện rất nhiều! 】

[ thành tích: Chiếm hữu hoàn hảo Thành tích: Chiếm hữu hoàn hảo: Dùng cả ba lỗ của phụ nữ và xuất tinh! 】

[Phần thưởng: Tinh dịch gây nghiện, tinh dịch gây nghiện:: Người phụ nữ tiếp xúc với tinh dịch của vật chủ sẽ trở nên phụ thuộc vào tinh dịch của vật chủ và không thể quan hệ tình dục với người khác giới. Sau khi xuất tinh vào tử cung, cô sẽ nghiện tinh dịch của vật chủ! 】

[ thành tựu huyết thống: Huyết thống rốn: Biết huyết thống của mình—bíp—phần thưởng: máu—bíp—]

"Số liệu thống kê đã hoàn thành, đạt được năm thành tựu mới, đạt được 5% tiến độ của Ma Vương cuối cùng."

[Thành tựu cuối cùng: thảm sát đạt được, thảm sát: tự tay giết chết hàng chục triệu đồng loại hoặc gián tiếp thông qua các lý do và phương pháp khác! 】

[Phần thưởng nhận được: Lời khen ngợi từ Quỷ vương tàn sát đã chết, Lời khen ngợi từ Quỷ vương tàn sát đã chết: Chủ nhà sẽ có được vực thẳm ma thuật của Quỷ vương tàn sát và tích hợp nó vào biển ma thuật của riêng mình! 】

[Vực sâu ma thuật: Vực thẳm ma thuật tràn ngập sức mạnh ma thuật vô tận, vô tận và vô tận! 】

"Số liệu thống kê đã kết thúc, tiến độ của quỷ vương cuối cùng +10%"

Người dẫn chương trình: Tề Minh

Tuổi: 17

Hệ thống: Hệ thống quỷ vương cuối cùng

Tiến trình của Quỷ vương cuối cùng: 41%

"Lúc này giải quyết, Túy Lan, ngươi đang giấu ta cái gì?"

Kỳ Minh rút toàn bộ sự cho phép của Túy Lan, sau đó kiểm tra lòng trung thành của Túy Lan với anh, sau đó kiểm tra xem Túy Lan có làm điều gì tổn hại đến mẹ và em gái cô hay không, cuối cùng kiểm tra xem cô có giấu anh chuyện gì và không gây rắc rối cho bản thân và gia đình anh hay không. Sau khi thử nghiệm nhiều lần liên tiếp, Tề Minh cảm thấy nhẹ nhõm và mở lại quyền truy cập Túy Lan! 

"Bậc thầy?"

"Xin lỗi, đừng trách tôi."

"Tôi biết, không sao đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Tắm thật tốt!

biển sâu. 

Đó là nơi mà ngay cả ánh sáng cũng không thể chạm tới. Những ngọn núi cao chót vót dưới đáy biển trải dài hàng ngàn dặm và bị một thung lũng tách giãn khổng lồ cắt thành hai phần. Bên trong hẻm núi trở nên tối hơn và sâu hơn, không có bất kỳ ánh sáng nào! 

Ở chỗ sâu trong khe nứt không có ánh sáng, một tia sáng nhỏ chậm rãi hiện ra, bồng bềnh đây đó, lắc lư lắc lư, có vẻ nghịch ngợm trêu chọc. Rõ ràng là dưới áp lực nước rất lớn thì không có sinh vật nào có thể sống sót được. Ánh sáng rực rỡ này dường như quá đột ngột và kỳ lạ! 

gu~

Tiếng nước biển chảy vang lên, một con cá lớn không rõ hình dáng đột nhiên xuất hiện, dùng tốc độ kinh người lao về phía ánh sáng, há miệng to định nuốt chửng, nhưng lại vừa vặn đâm vào một cái miệng khổng lồ đầy răng sắc nhọn! 

Pùn~

Những chiếc răng sắc nhọn cắn con cá lớn thành hai mảnh, máu đỏ tươi tràn ngập nước biển, một khuôn mặt cá hung dữ hiện ra trong vùng biển sâu tối tăm. Ánh sáng dường như là một bộ phận của con cá, đang run rẩy với cái miệng nhai! 

Cá đèn lồng, một trong những loài săn mồi hàng đầu ở vùng biển sâu, sử dụng cơ quan ánh sáng nối với trán làm mồi để thu hút con mồi đến gần rồi nuốt chửng con mồi chỉ bằng một cú cắn! 

Ánh sáng rực rỡ đó trông giống như đồ ăn nhưng thực ra nó ẩn chứa ý định giết người. Con cá lớn bị nuốt chửng biết rằng đó có thể là một cái bẫy, nhưng nó đói đến mức không còn cách nào khác ngoài hy vọng rằng đó chỉ là một con phù du! 

Tuy nhiên, đó không phải là hy vọng mà là tuyệt vọng! 

“Không phải cậu và anh ấy là bạn trai và bạn gái sao?”

"Đó là yêu cầu từ phía trên. Để tránh bất kỳ sự khác biệt nào, đó chỉ là sự trao đổi lợi ích giữa chúng ta."

Màn hình điện thoại lại sáng lên, tin nhắn lặng lẽ treo ở phía trên màn hình. Cường độ cầm điện thoại không ngừng tăng lên, lòng bàn tay nhợt nhạt nổi lên những đường gân, lộ rõ ​​tâm trạng bất an và căng thẳng của chủ nhân! 

Chiếc đèn ngủ phát ra ánh sáng ấm áp, chiếu sáng đôi má đỏ bừng của Âm Văn Tân. Làn nước giữa hai mắt cô lấp lánh nhưng lại lộ ra nỗi buồn và sự tuyệt vọng. Đôi môi đỏ mọng của cô mở ra rồi khép lại, phát ra một hơi thở đầy cảm xúc. Cô chỉ lặng lẽ nhìn chằm chằm vào điện thoại, cuối cùng lật ngược điện thoại, lấy tay che mắt và ngừng trả lời bên kia. 

Cảm giác ngứa ngáy liên tục truyền đến từ phần dưới cơ thể khiến cô cảm thấy vô cùng khó chịu và khao khát. Cô cố dỗ mình ngủ để trốn thoát nhưng cơ thể nóng bừng lại vô cùng khao khát được vuốt ve. Giữa chuyển động và tĩnh lặng, những cảm giác khoái cảm dâng trào từ mọi bộ phận trên cơ thể cô! 

"Chậc——"

Đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng bất mãn và hưng phấn, lòng bàn tay trắng nõn xuyên xuống, xuyên qua váy ngủ màu mơ, chìm xuống dưới thân thể, những ngón tay nhỏ nhắn mảnh khảnh nhẹ nhàng đưa vào mông cô, xoay tròn theo khe hở nơi nước không ngừng chảy, như thể cô đang chống cự hay khao khát điều gì đó! 

gu~

Những ngón tay thon dài thọc vào khe thịt trơn trượt và cào xước những chỗ phình ra dày đặc. Một cỗ khoái cảm cực độ từ trong cơ thể truyền xuống, toàn thân đột nhiên cứng đờ. Dường như dưới sự khoái cảm cực độ, một phản ứng bản năng đã xảy ra. Cặp đùi thon dài bỗng nhiên kẹp chặt cánh tay, cố gắng ngăn chặn động tác nguy hiểm này, hoặc ngăn cản cánh tay thoát ra ngoài! 

Đôi mắt của Âm Văn Tân trợn lên. Vừa rồi khi cô gãi vào âm đạo của mình có gắn viên Ngọc Trai Mặt Trăng thì nó nằm ở giữa chân, giữa môi âm hộ và hậu môn. Viên Ngọc Trai Mặt Trăng lớn nhất được gắn ở đó bắt đầu di chuyển tất cả Ngọc Trai Mặt Trăng trong cơ thể cô. Cực khoái khoái cảm đến từ khắp nơi trên cơ thể cô, khiến cô dễ dàng đạt đến cực khoái nhỏ! 

Môi âm hộ đầy đặn màu nâu đỏ đóng mở, nhỏ giọt chất lỏng trong suốt mịn màng và sền sệt. Niềm vui tột độ đã đưa cô lên mây. Trước khi cô có thể tận hưởng khoái cảm cực khoái, mọi khoái cảm nhanh chóng tiêu tan, cơ thể cô trở nên trống rỗng và đói khát! 

"Tại sao? Rõ ràng là đã——"

Khoái cảm thoáng qua nhưng thành thịt bị kích thích lại như gãi ngứa. Nó không hài lòng với sự thoải mái nhẹ nhàng. Cảm giác ngứa ngáy và trống rỗng ngày càng dữ dội hơn. Những bức tường thịt nhạy cảm lần lượt quấn lấy nhau, kẹp chặt những ngón tay thon dài và vặn vẹo, tìm kiếm thêm sự kích thích! 

Guji~gujiguji~

Những ngón tay lại bắt đầu cử động, không ngừng gãi vào bức tường thịt phồng lên. Niềm vui tột cùng liên tục ập đến, đưa cô lên mây nhưng chỉ mang lại cho cô niềm hạnh phúc thoáng qua. Sau vài lần, cơ thể cô không những không thể bình tĩnh lại mà càng ngày càng đói và không chịu nổi! 

"Làm sao có thể được? Làm sao điều này có thể xảy ra?! Uh-huh, uh-huh, uh-huh, rõ ràng là tôi đã lên đến cao trào rồi, uh-oh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

呲——

Thứ nước sánh mịn và sền sệt lại trào ra nhưng vẫn như cũ. Nó kết thúc đột ngột trong chưa đầy một giây. Nhiệt độ trong cơ thể cô tiếp tục tích tụ khiến cô đau khổ. Sự ham muốn trong mắt cô ngày càng rõ ràng. Cô cắn môi và quyết liệt

Ù ù ù...

Phồng~

"Ồ ồ ồ~ uh ah~ ha ah~ không~ không thể được~ uh uh~ uh~ uh uh~ uh uh..."

Đôi môi đỏ mọng của người phụ nữ phát ra tiếng rên rỉ vui sướng, cơ thể cô ấy dường như rất hài lòng với sự thoải mái lần này, nhưng đôi mắt ngấn nước lại lộ ra vẻ buồn bã và bối rối! 

Gujiguji~gujiguji~gu——

呲——

Một dòng nước nhỏ sền sệt lại phun ra. Khoảnh khắc hạnh phúc tột độ ngắn ngủi khiến Âm Văn Tân bất giác trợn mắt. Chiếc váy ngủ màu mơ của cô cũng bị ướt, nhưng sau đó là cảm giác trống rỗng ngày càng mãnh liệt! 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được? Uh-huh~"

Sau vài lần, ham muốn trong Âm Văn Tân không những không tiêu tan mà còn đốt cháy ngày càng mãnh liệt. Cô gần như gục xuống và đụ vào âm đạo cực kỳ nhạy cảm, các hạt phồng lên tham lam tận hưởng sự kích thích và khoái cảm thô bạo, khiến Âm Văn Tân cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Tuy nhiên, cô ấy rõ ràng nên buồn vì cơ thể cô ấy đã hoàn toàn thay đổi! 

"Ừm~"

Đầu anh vùi vào gối, anh phát ra một tiếng thở hổn hển buồn tẻ và kìm nén. Toàn thân anh run rẩy và cuộn tròn. Chiếc váy ngủ màu hoa mai từ từ rơi xuống, để lộ cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. Đôi môi nâu đỏ mím chặt, cắn chặt ngón tay!

呲——

Một dòng nước nhỏ theo khe hở phun ra, rơi xuống chiếc giường lớn trắng như tuyết. Cùng với sự vặn vẹo của không khí, bóng dáng của Tề Minh xuất hiện trong phòng. Mũi giày của anh lặng lẽ rơi xuống đất. Đôi mắt sâu thẳm đó vô thức nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh!

"Ư~ha~huhu..."

Sau một đoạn cao trào nhỏ nữa, Âm Văn Tân yếu ớt ngã xuống, khó nhọc nhấc đầu lên khỏi gối, đúng lúc lọt vào đôi mắt sâu thẳm của Tề Minh. Cô kinh hãi mở to mắt, im lặng nhìn Tề Minh!

Mái tóc đen ướt đẫm mồ hôi, những lọn tóc dính chặt vào vầng trán trắng mịn. Đôi mắt ngấn nước vẫn còn dục vọng, một giọt mồ hôi pha lê treo trên chóp chiếc mũi nhỏ nhắn thanh tú. Đôi môi đỏ mọng do hơi thở dữ dội mở ra, để lộ hàm răng trắng và chiếc lưỡi hồng mọng mọng nước! 

"Có vẻ như bạn rất muốn nó ~"

Tề Minh cười khẩy khá tự hào. Âm Văn Tân xấu hổ cúi đầu, dùng ngón tay nắm chặt ga trải giường, cắn đôi môi đỏ mọng bằng hàm răng trắng nõn. Khi cô ấy ngẩng đầu lên lần nữa, đôi mắt cô ấy đầy oán giận. Cho dù dục vọng của cô còn chưa tiêu tan, cô cũng không muốn bị đối phương sỉ nhục như vậy! 

"Quái vật!"

"Tôi vẫn thích cái miệng thật thà ở dưới đó!"

Kỳ Minh phớt lờ sự căm ghét xuyên thấu của Âm Văn Tân và cởi hết quần áo trên người trong khi giơ tay lên. Cơ thể cường tráng của anh lộ ra trong mắt Âm Văn Tân. Cái bóng phía sau hắn biến thành bốn năm mảnh, từ từ dịch chuyển sang một bên! 

ù——

Năng lượng màu bạc được truyền vào cái bóng vỡ, cái bóng vỡ đó điên cuồng vặn vẹo và giãn nở, tạo thành một bóng đen cao bằng người. Trong đôi mắt kinh ngạc của Ân Văn Hinh, bóng người đen tối chậm rãi ngưng tụ, trong mắt cô hiện ra năm Tề Minh giống hệt nhau, Tề Minh đứng ở trung tâm chậm rãi tiến lên một bước! 

Kỹ năng chiến đấu: [Shadow Desire: Clone]

Phá vỡ cái bóng của chính bạn, rồi truyền ma lực vào để tạo thành một con rối vô thức giống hệt bạn. Bạn có thể chọn có lấy được ký ức và cảm xúc của đối phương hay không. Sức mạnh chiến đấu vẫn ngang bằng với chính bạn. Sau khi được chủ thể tái hấp thu vào cơ thể, sức chiến đấu sẽ được tăng thêm! 

Tái bút: Có một khoảng cách rất lớn giữa trận động đất mạnh 7 độ richter và trận động đất mạnh 9 độ richter.

"Nào, Âm sư phụ, học sinh, để ta tỏ lòng hiếu thảo với ngươi!"

Tề Minh giơ tay lên, nắm lấy cổ Ân Văn Tâm, nhấc cô lên. Âm Văn Tân cảm thấy khó thở vô cùng. Cô giơ cánh tay mảnh khảnh của mình lên đập vào cánh tay to lớn, nhưng giống như con ruồi rung cây, cô chỉ có thể bất lực nhìn một "Tề Minh" khác cởi váy ngủ của mình! 

Cơ thể trắng như tuyết và gợi cảm hoàn toàn lộ ra. Tề Minh cười toe toét ném Ân Văn Tâm lên giường, sau đó nghiêng người về phía trước ấn con cặc to lớn của mình vào hậu môn được bao bọc bởi cặp mông tròn trịa đầy đặn. Lúc Ân Văn Tâm còn thở, hắn liền đâm thẳng vào! 

Lỗi——

"Ờ-ahhhhhh-"

Đồng tử của Âm Văn Tân đột nhiên giãn ra, và sau khi cơ thể trắng như tuyết cứng lại trong giây lát, cô phát ra một tiếng hét đau lòng. Hậu môn nhỏ không có độ đàn hồi trong âm đạo, dương vật to lớn bị cưỡng ép đưa vào khiến cô còn cảm thấy đau đớn dữ dội hơn lần đầu mở ra! 

"Kéo nó ra - ừ ừ~"

Cô tuyệt vọng hét lên, nhưng Tề Minh đã bịt miệng cô lại, nhét hết những lời còn lại vào bụng. Kỳ Minh ngồi lại và thâm nhập vào một phần của con cặc lớn. Trong ruột hắn cảm nhận được sự xâm nhập của vật thể lạ, vô thức muốn tống ra ngoài, nhưng Tề Minh lại cảm nhận được những đợt sóng kích thích dễ chịu! 

Những hạt Yuehua gắn vào ruột tạo thành những khối phồng dày đặc trong ruột. Thành ruột vốn đã nhạy cảm lại càng trở nên nhạy cảm hơn. Quy đầu khổng lồ cào xước phần thịt ruột căng phồng, một luồng khí lạnh đột nhiên ập vào não Âm Văn Tân cùng với cảm giác táo bón dọc theo thành ruột! 

Cô lại cố gắng vùng vẫy nhưng không tránh khỏi việc khuấy động con cặc to lớn cắm vào cơ thể mình. Con cặc to dày và nóng bỏng cọ sát vào thành ruột nhạy cảm. Cùng với sự đau đớn còn có một cảm giác khoái cảm khủng khiếp không kém gì khi đưa âm đạo vào! 

Kể từ khi cô bị Tề Minh tra tấn, cây gậy mát xa dày đặc gần như liên tục được đưa vào ruột cô. Cơn đau ban đầu chỉ đến khi lần đầu tiên một con cặc to lớn như vậy được đưa vào. Cơ vòng gắn với Nguyệt Hoa Chu ngày càng chặt hơn và nhỏ hơn, khiến cô cảm thấy đau đớn! 

Nhưng bản thân Yuehua Pearl được dùng để chiếu sáng và tăng cường độ nhạy. Kỳ Minh nhanh chóng thích ứng với nó sau khi nhét nó vào. Nói cách khác, so với cảm giác sung sướng và sưng tấy do trong cơ thể cô dày đặc mang lại, thì nỗi đau không có gì đáng lo ngại! 

"Ừm..."

Phù~pah~

Động tác vùng vẫy của Âm Văn Tân dừng lại, và Kỳ Minh nhận thấy phản ứng của Âm Văn Tân. Anh ta ôm bụng Âm Văn Tân và ngã về phía sau. Con cặc lớn một lần nữa được đưa vào vỏ não. Niềm khoái cảm khủng khiếp ùa vào vỏ não. Đôi mắt của Âm Văn Tân đột nhiên trợn lên. Cô chưa kịp phản ứng thì Tề Minh đã kiềm chế tứ chi của cô, tạo thành một cơn nghẹt thở trần trụi! 

"Chặt quá~Cô Yin~"

Lỗi——

Đường ruột hẹp hơn nhiều so với âm đạo và viên ngọc trăng gắn vào thành ruột chiếm không nhiều diện tích. Trước khi Âm Văn Tân có thể phục hồi sau khoái cảm tột độ, Kỳ Minh đã ôm cô và bắt đầu đâm. Cảm giác sưng tấy khi được nhồi bông đi kèm với cảm giác sung sướng kinh khủng. Điều duy nhất Âm Văn Tân có thể làm là không ngừng co giật cơ thể! 

"Này, Âm sư phụ, tỉnh táo lại đi ~"

Giọng nói của Tề Minh chậm rãi vang lên bên tai cô. Âm Văn Tân cố gắng hồi phục sau khoái cảm của hoa cúc, nhưng cô nhìn thấy Kỳ Minh với đôi mắt trống rỗng đang nằm trên cơ thể cô, và môi âm hộ của cô bị ấn vào một vật nóng. Cô nghĩ đến Tề Minh khác, cô liền hiểu ra Tề Minh muốn làm gì! 

"Không~uhhhh~không~đợi đã~uhhhhhh~đợi một chút~không~sẽ~ồ ồ ồ~nhưng không~uhhhh~"

Bùm——bốp——

Dương vật dày được đưa vào âm đạo tràn ngập tinh dịch, quy đầu to lớn cọ xát khắp ba điểm nhạy cảm U, G và A, cũng như phần thịt khoang nhô lên trở nên nhạy cảm hơn sau khi được nhúng vào ngọc nguyệt. Phần thịt khoang nhạy cảm nhô lên bị nghiền nát, khoái cảm bùng nổ khiến da đầu cô tê dại! 

Nước tinh khiết từ môi âm hộ bắn ra, dương vật dày đặc màu hồng gần hai phần ba chìm trong môi âm hộ đầy đặn màu nâu đỏ. Nó bị ép sang hai bên, để lộ những bức tường thịt hồng hào và mọng nước bên trong. Ân Văn Hinh ánh mắt lập tức mất tiêu cự, miệng há to, nhưng lại không thể phát ra âm thanh! 

Phù~pah~

Phồng phập phồng...

Ruột bắt đầu tiết ra nước nhờn và dính, mang lại sự bôi trơn tuyệt vời cho kỳ Minh đưa vào. Ruột nóng như một chiếc khăn ngâm trong nước nóng, quấn chặt lấy dương vật dày đặc. Khi dương vật bị đẩy lên xuống, dòng nhiệt tiếp tục chảy ra ngoài!

Thực sự có một cảm giác khác biệt trong cái lỗ nhỏ. Nó không quá chặt như khi Kỳ Minh nhét vào, nhưng khả năng quấn và kích thích được cải thiện rất nhiều. Những chỗ phình ra không ngừng cọ xát vào quy đầu của Tề Minh, dọc xuống rãnh vành, cọ xát suốt con cặc to được đưa vào, mang lại sự kích thích dễ chịu! 

Con cặc to đã đi sâu hết cỡ. Khi quy đầu ấn vào cổ tử cung, sáu phần nhô ra nhỏ lao xung quanh, buộc cổ tử cung hẹp phải mở ra. Quy đầu đi theo lỗ mở rộng như cây tre gãy ép vào tử cung nhỏ, kéo căng tử cung nhỏ còn sống, cuối cùng biến thành hình quy đầu! 

"Uh - ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~ ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh, sử dụng tôi đi," anh nói.

Âm Văn Tân hét lên đau đớn. Điều này khác với cảm giác đau đớn khi bị ép phải chứa đầy tinh dịch. So với việc được chứa đầy tinh dịch từng chút một, cô chỉ cảm thấy mình bị một cú đấm thật sâu vào bụng dưới, không ngừng cố gắng xé nát nội tạng của mình. Cơn đau dữ dội khiến cô đổ mồ hôi lạnh dày đặc. Mùi sữa tắm cùng với mùi mồ hôi của chính cô gái tràn ngập căn phòng!

Tuy nhiên, một niềm vui đáng sợ hơn đột nhiên ập đến. Động tác của Tề Minh dừng lại, cơ thể Ân Văn Tâm co giật kịch liệt. Vòng eo và phần bụng thon thả của cô bị kéo căng đến mức hơi phình ra. Một lượng lớn dịch âm đạo phun ra dọc theo lỗ nhỏ trên thành âm đạo. Lỗ tiểu nhỏ cũng từ từ mở ra, phun ra nước tiểu màu cam, lỗ đít cũng mở một khe nhỏ, ép ra một lượng lớn nước sền sệt!

Âm Văn Tân cảm thấy như thế giới đang quay cuồng trước mắt cô và cô thậm chí còn không biết mình đang ở đâu. Cô chỉ cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng nóng, càng ngày càng nhạy cảm, đặc biệt là con cặc to lớn đang đưa vào tử cung của cô. Mỗi cử động đều khiến da đầu cô tê dại!

“Được rồi, kéo nó ra đi~”

Một lúc lâu sau, Âm Văn Tân cuối cùng cũng tỉnh lại và cảm thấy cơ thể mình sưng tấy tột độ. Cô cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn bị lấp đầy, ngay cả việc thở cũng trở nên khó khăn. Tiếng cười nhạo của Tề Minh dần dần vang lên bên tai cô. Âm Văn Tân chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra, cô đã cảm thấy khoang bụng của mình bị cưỡng bức kéo ra ngoài!

“Không~đừng~đừng rút ra~Tôi~uhhhh--”

Cô lắc đầu kinh hãi, và hành động đẩy tiếp tục. Khi con cặc được kéo ra, tử cung cũng bị kéo ra ngoài một cách cưỡng bức. Cảm giác xé rách và giãn nở tột cùng truyền đến từ cơ thể cô, cho đến khi tử cung, dưới sự ràng buộc của độ đàn hồi và các cơ quan của chính nó, phun ra quy đầu khổng lồ từng chút một và phát ra âm thanh "bốp"! 

“Cảm giác khi được mở ra thế nào?”

Tề Minh cố ý hỏi. Tử cung bị tổn thương dần dần co lại về vị trí ban đầu nhưng cổ tử cung mảnh mai lại to ra rất nhiều. Âm Văn Tân cảm nhận được sự trống rỗng và đau đớn âm ỉ trong cơ thể. Đương nhiên, cô biết chuyện gì đã xảy ra. Cho dù biết điều đó sẽ khiến đối phương càng thêm kiêu ngạo, nhưng cô cũng không nhịn được, nước mắt rơi xuống số lượng lớn! 

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu.

Âm Văn Tân đau lòng kêu lên, nhưng giữa phần thân dưới của cô chỉ có một bức tường thịt mỏng, hai con cặc dày cộm được đưa vào, cô lại bắt đầu đâm. Âm thanh khóc lóc của Ân Văn Hinh đứt đoạn, cầu xin mấy lời sau, nàng lại phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng!

Bụp - bốp - bốp -

Đưa vào âm đạo đang chảy - đưa vào tử cung - va chạm vật lý

Phù~Pah——

Cúc ruột co rút phun nước ~ va chạm vật lý

Những âm thanh va chạm vật lý liên tục vang lên, cùng với tiếng nước bị khuấy động và tiếng hét the thé của người phụ nữ. Hai con gà trống lớn phía trước và phía sau liên tục thay đổi tốc độ. Bạn đến và tôi đến và đi, thỉnh thoảng ra vào cùng một lúc, tạo thêm điểm nhấn cho tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ!

"Uh ah ah ah~ Tôi không thể làm được nữa~ Uh~ oh ah~ Tôi thực sự không thể làm được~ Tề Minh~ tha cho tôi~ Uh ah ah ah~ Tôi không thể làm được nữa~ uh ah~ uh ah ah ah~ lần nữa - uh ah -"

Hai cảm giác hoàn toàn khác nhau được truyền trở lại cơ thể. Đánh giá của Kỳ Minh về Âm Văn Tân lúc này là cái lồn hơi chật nhưng có cảm giác quấn chặt, cực kỳ ẩm ướt và mịn màng. Đặc biệt là tử cung nhỏ, liên tục phun ra nước mịn sau mỗi lần đưa vào. Lỗ đít chật hẹp, có cảm giác bao bọc mạnh mẽ, vô cùng ấm áp và nóng bỏng!

Nhưng cùng một điều, dù là cái lồn liên tục phun nước hay là cái ruột căng cứng, nóng bỏng thì đều cực kỳ thoải mái và kích thích, đặc biệt là sau khi cọ xát vào những hạt thịt nhô lên, lỗ thịt nhạy cảm sẽ hơi co lại, quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh, không ngừng bóp cái khoang ngoằn ngoèo, khiến Tề Minh có cảm giác như sắp bị vắt khô! 

"Ừ~ Cảm giác thật tuyệt~ Không~ Uhhhhhh~ Tôi không thể làm được nữa~ Tôi muốn nó lần nữa~ Uhhhhhh~ Uhhhhhh-"

"Thả tôi ra~ thả tôi ra~ ahhhhhh~ không nữa~ làm ơn~ để tôi nghỉ một lát~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

"Ha~uh~uh~huhu~huh~không~không~"

“Tư thế này, không ổn~ Thực sự không ổn~ Mông~ Thoải mái quá~ Ôi, tôi muốn--”

…

Kẻ săn mồi phụ nữ trưởng thành, ham muốn nội tiết tố, khoái cảm đáng xấu hổ, dòng điện kích thích và sự chinh phục tình dục đều được bật lên. Thân thể Ân Văn Hinh đột nhiên cứng đờ, sau đó co giật kịch liệt. Một lượng khoái cảm khổng lồ tràn ngập cô, và giữa những tiếng rên rỉ đầy đau đớn và quyến rũ của cô, một cơn cực khoái bùng nổ bùng nổ! 

Tinh dịch và nước tiểu phun ra cùng một lúc. Hậu môn vốn bị con cặc lớn chặn chặt cũng nở ra thành một vòng tròn dưới áp lực cực lớn, ép ra một lượng lớn nước trái cây. Mắt anh ta trợn lên và lưỡi anh ta đang khạc ra một nửa. Núm vú vốn đã căng phồng còn phun ra một lượng lớn nước dính! 

Mồ hôi và nước mắt trộn lẫn vào nhau, phủ lên người Âm Văn Tân một lớp dầu mồ hôi. Dưới sự chiếu sáng của ánh sáng, cơ thể mỏng manh như tuyết trắng phản chiếu một chút ánh sáng. Sau khi các chất lỏng khác nhau phun vào nhau trong nửa phút, chúng mới từ từ dừng lại. Âm Văn Tân yếu ớt nằm trên người Kỳ Minh, sữa trên ngực cô vẫn đang được nhào nặn! 

"Chúng ta đã đến nơi rồi, Âm sư phụ, chúng ta tiếp tục!"

"Này này này ~ Không được nữa~ Hahahaha~ Đừng gãi~ Đừng gãi chỗ đó~ Rất~ Hahahaha~ Ngứa quá~ Hahaha~"

"Dừng điện giật~ Dừng điện giật~ Bíp, ồ, ồ, ồ, ồ~ Tôi không thể làm được nữa ~ Đừng véo núm vú của bạn~ Đau quá ~ Oh ồ ồ ồ~ Tôi lại bị rò rỉ nữa ~"

"Đợi đã~ Tôi~ Tôi thực sự không thể nhịn được nữa ~ Oh ồ ồ ồ ~ gõ nhẹ ~ Tôi sẽ làm tình với bạn ~ để tôi trước ~ ồ ồ ồ ồ ~ Tôi không thể nữa ~ Tôi đau quá ~ Tôi không thể phun ra nữa ~"

…

Mười phút trôi qua. Sau vài lần đạt cực khoái, Âm Văn Tân bất lực nằm dưới Kỳ Minh. Anh cưỡi lên cặp mông tròn trịa của cô và kiểm tra cô một cách thô bạo. Con cặc lớn dính đầy nước nhờn. Khi con cặc chìm vào hậu môn, đùi cô sẽ bị gắn chặt vào cặp mông cơm nếp như cơm nắm, phát ra tiếng vỗ tay!

Gà trống được rút ra, hậu môn màu nâu nhạt bị kéo lên một cách thô bạo, chảy ra một ngụm nước. Con cặc to màu hồng lúc này lại càng hấp dẫn hơn. Giống như một siêu núi lửa trên Sao Mộc, trung tâm của ngọn đồi cao chót vót đã phun một lượng lớn vật chất ra bên ngoài!

Huyệt âm đạo cũng bị xuyên thấu liên tục, không ngừng run rẩy, tiết ra nước. Thành thịt dần trở nên lỏng lẻo, không còn chặt chẽ và quấn chặt như trước nữa, nhưng dòng nước đang tiết ra với tốc độ đáng kinh ngạc, mỗi lần đưa vào sẽ phát ra âm thanh "phù phùng"!

Phần thịt môi dày hơi bị véo, môi bé vốn đã sưng tấy do ma sát và tắc nghẽn, miễn cưỡng thò đầu ra ngoài. Khi con cặc lớn đưa vào, hai môi âm hộ đỏ mọng, sưng tấy và dày đặc cũng bị nhét vào khoang âm đạo, khiến Âm Văn Tân phát ra một tiếng kêu thoải mái và bối rối!

Thứ khổng lồ dày đặc màu hồng được kéo ra, môi bé vốn nhét đầy thịt vào khoang âm đạo bị bật ra, để lộ ra bên trong khoang âm đạo màu hồng mọng nước. Nó được lấy ra cùng với một lượng lớn dịch âm đạo, làm ướt đám lông mu lộn xộn và dính chúng lại với nhau từng cái một!

"Con khốn nhỏ, ngoan ngoãn mở miệng đi ~"

Tề Minh kích hoạt hết thảy kỹ năng hữu hiệu, trực tiếp đưa Ân Văn Tâm liên tục đạt đến cao trào. Trong đôi mắt ngơ ngác và bối rối của cô, cô vô thức mở miệng sau khi nghe những lời của Tề Minh, sau đó một vật thể to lớn được đưa vào miệng cô, nó đâm thẳng vào thực quản dọc theo cổ họng cô!

Đôi môi đỏ hồng của cô bị vật khổng lồ dày đặc chặn lại, cô cảm thấy miệng mình bị xâm chiếm, nhưng miệng lại như đang động dục, dù chỉ xoa vài cái cũng khiến cô vô cùng vui vẻ. Cô chủ động lè lưỡi liếm con cặc to lớn, gai dày đặc cào vào lưỡi khiến cô trợn mắt dữ dội, lại rơi vào địa ngục dục vọng vô tận và lên đỉnh!

Bàn tay trắng nõn và đôi chân ngọc nhỏ cũng bị nắm lấy, ép vào nhau tạo thành một lỗ thịt nhỏ. Hai con gà trống to lớn đầy gai thịt ra vào, mang lại cảm giác tê dại và ngứa ran! 

Hơi thở của cô hoàn toàn bị thiếu hụt, việc thiếu oxy khiến não cô trở nên nặng nề. Trong lúc bàng hoàng, cô chỉ có thể cảm nhận được cơ thể mình đang chuyển động ra vào. Niềm vui dâng trào như từng đợt sóng, đợt này đến đợt khác đáng sợ. Cô muốn hét thật to nhưng cô chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ nén lại do cặc bị tắc!

Phồng phập phồng...

Bang bang bang...

Lại một khoảng thời gian nữa trôi qua, tốc độ và cường độ đâm vào trong cơ thể cô đột nhiên tăng lên. Ân Văn Hinh đau đớn lắc đầu, muốn tránh đi nhưng lại bị nó bóp cổ. Não cô không có thời gian để xử lý khoái cảm đáng sợ đó nên cô chỉ có thể tê liệt phóng thích nó thành từng đợt!

Cơ thể trắng như tuyết run rẩy điên cuồng, rung chuyển dưới tác động của gà trống. Bộ ngực trắng như tuyết đung đưa theo cơ thể, toát ra một loại dầu trắng nõn mềm mại. Phần bụng dưới căng phồng và phần eo căng ra co rút dữ dội. Cơ đùi cũng không ngừng co giật, cổ họng không ngừng phình ra!

Nhìn từ xa, tất cả những gì bạn có thể thấy là một cơ thể trắng hồng, kẹp giữa những người đàn ông trung niên và bị xâm phạm một cách tàn bạo và vô lương tâm. Miệng, âm hộ và lỗ đít bị đâm sâu, tay chân được cố tình đặt vào hình âm đạo. Khi hai người đánh nhau, cơ thể trắng hồng run rẩy!

"Được rồi!"

Bang bang bang bang...

Tề Minh không có khống chế muốn xuất tinh, sau khi nhận đủ kích thích, hắn gầm gừ, bắt đầu đẩy mạnh. Âm Văn Tân đã trợn mắt, hai má đỏ bừng vì xúc động và nghẹt thở. Sau mấy chục cú đâm mạnh, chuyển động của năm cơ thể đột nhiên dừng lại, một lượng lớn tinh dịch liên tục được tiêm vào cơ thể cô theo mắt ngựa!

Guji——Guji——

Vẻ mặt của Âm Văn Tân trở nên hung dữ và vặn vẹo. Lúc này cô không còn suy nghĩ gì nữa. Cơ thể cô ấy dường như đã biến thành một cỗ máy tạo ra khoái cảm. Mặc dù cơ thể cô đã trở nên đau nhức và mềm nhũn sau cuộc giao hợp thô bạo, nhưng âm đạo của cô vẫn bị quấn chặt quanh con cặc dày đặc!

Trong khoảnh khắc tinh dịch được rót vào cơ thể cô, trong đầu cô vang lên một tiếng gầm vang, khung cảnh trước mặt chợt trở nên trắng xóa. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là tinh dịch nóng hổi và mùi đặc biệt, cũng như cơ thể dần dần được nở ra bởi tinh dịch. Niềm vui tạm dừng và bùng nổ trong giây lát!

"Ờ-"

Sau khi xuất tinh xong, bản sao biến thành một luồng ánh sáng và quay trở lại cơ thể Tề Minh. Cái bóng đã biến mất lại xuất hiện. Khoảnh khắc Kỳ Minh rút con cặc to lớn của mình ra, anh ta đã lùi lại một cách thô bạo. Giữa tiếng hét chói tai và khàn khàn của Âm Văn Tân, cái mông trắng như tuyết của cô ấy được nâng lên cao. Ba dòng chất lỏng đột nhiên phun ra vài mét dọc theo lỗ thịt, giống như súng nước áp suất cao, bao phủ các mét xung quanh bằng một lớp đục màu trắng! 

"Ồ~"

Thân thể Ân Văn Hinh điên cuồng run rẩy, không ngừng phun ra thứ chất lỏng đặc sệt và béo ngậy, cùng với tinh dịch bị cưỡng ép tiêm vào cơ thể cô. Ba chất lỏng phun lên cao và đập vào trần nhà với âm thanh "bốp", giống như một đài phun nước tuyệt đẹp của con người! 

Tròn hai phút sau, quá trình xuất tinh của Âm Văn Tân dần kết thúc, cô bất lực nằm trên chiếc giường lớn phủ đầy tinh dịch. Những vết tát, vết véo, vết cắn khắp người cô, ngoài ra còn có một lớp màng mỏng phủ đầy tinh dịch và mồ hôi, như thể cô đã rơi vào một vũng kem trắng như tuyết! 

Vòng cổ cô bắt đầu xòe ra, người thu gom gom hết chất lỏng trên giường rồi đổ đều lên cơ thể mỏng manh của Âm Văn Tân. Chiếc áo khoác gel định hình biến thành chất lỏng để bọc lại, và cuối cùng bao bọc hoàn toàn toàn bộ cơ thể cô trong đó. 

[ Đinh, mua đầy đủ bình dưỡng khí, tiêu hao 100 thánh điểm, mua thành công, không thể tính, mặc định xóa đi, hiện tại 0 điểm]

Tác nhân kỵ khí: Sau khi tiêm, cơ thể sinh vật sẽ tự sản xuất đủ oxy để sử dụng và không cần phải hít thở không khí bên ngoài! 

Cơ thể trắng như tuyết được bao bọc trong tinh dịch, tinh dịch và nước trái cây, thậm chí cả mái tóc đen cũng ướt đẫm trong đó. Sau khi được bao bọc hoàn toàn, Tề Minh tiêm thuốc vào cơ thể cô, đồng thời điều khiển đai trinh tiết đặc biệt nhét vào ba lỗ của cô một lần nữa, ba chiếc máy rung có kích cỡ khác nhau lại bắt đầu chuyển động! 

Tề Minh nhìn Âm Văn Tân đang nằm đó, được bao bọc hoàn toàn, khóe miệng nhếch lên một đường cong hài lòng. Anh giơ tay sử dụng phép thuật tẩy rửa để làm sạch bụi bẩn trên cơ thể và mặc quần áo vào. Đôi mắt đen của anh ta hơi sáng lên, bóng dáng anh ta từ từ biến mất trong không khí vặn vẹo! 

1309, Tòa nhà D, Thành phố Xingmang, Đường Thanh Sơn

Bóng dáng của Tề Minh xuất hiện ở phòng khách. Mũi giày vừa chạm đất, một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo đã nắm lấy lòng bàn tay anh. Tề Minh nghiêng đầu nhìn thấy em gái mình với đôi lông mày cong vẹo. Trong ánh mắt kinh ngạc của anh, Kỳ Linh chỉ quấn khăn tắm đã kéo Tề Minh về phía phòng tắm! 

"Tiểu Linh, cống thoát nước bị tắc à?"

Tề Minh có chút nghi hoặc hỏi, nhưng nếu như vậy, nàng và mẹ nàng hẳn là có thể dùng ma pháp giải quyết. Kỳ Linh không trả lời câu hỏi của anh mà chỉ kéo anh vào phòng tắm. Sau khi nhìn thấy phòng tắm mới tinh, ánh mắt Tề Minh rơi vào người mẹ trong phòng tắm! 

"Mẹ?! Làm sao cậu-"

Tề Minh nhìn Tần Song khỏa thân, vội vàng quay đầu sang một bên, vừa vặn nhìn thấy Tề Linh đang cởi khăn tắm của cô. Chiếc khăn tắm trắng như tuyết rơi xuống sàn, để lộ làn da trắng lạnh và thân hình phát triển của cô gái. Tề Minh vô thức nhắm mắt lại, cứng đờ người, bị kéo vào giữa phòng tắm! 

"Anh ơi, đến giờ đi tắm rồi~"

Hơi thở ấm áp của cô gái phả vào tai Tề Minh. Cơ thể Tề Minh cứng đờ, không biết phải làm sao. Một bàn tay nhỏ kéo quần áo của anh và cố gắng cởi chúng ra cho anh. Tề Minh lập tức nhéo bàn tay nhỏ bé đó, định ngăn lại, lại phát hiện sau lưng mình còn có một đôi tay khác. Đó là bàn tay của mẹ anh ấy!

"Ngoan nào, Tiểu Minh, chúng ta cùng tắm rửa nhé ~"

"Không~ cái này không thích hợp~ cái này--uh huh~"

Tề Minh há miệng muốn từ chối, nhưng bàn tay lạnh lẽo đã bịt miệng anh, chặn lời nói trong cổ họng. Khi phát hiện mẹ và em gái lại đang muốn cởi quần áo cho mình, anh vô thức dùng sức nắm lấy cánh tay đó! 

"Này~Anh trai~anh ôm chặt em quá~"

Kỳ Linh hít một hơi, bất mãn phàn nàn. Lòng bàn tay của Tề Minh đột nhiên buông ra, nhưng vừa lúc buông ra, bàn tay nhỏ bé lại chạm vào quần anh. Kỳ Minh lập tức kích hoạt bàn tay ma thuật của mình để điều khiển hai người họ. Ngay lúc anh thở phào nhẹ nhõm và đang định quay người rời đi thì anh nghe thấy giọng nói của mẹ mình! 

"Bạn không được phép sử dụng tay của mình. Con muốn mẹ cởi quần con bằng miệng à?”

"Ồ ~ Thì ra anh trai tôi có ý tưởng này. Thật sự rất tệ~ Thật là kinh tởm~”

"Tiểu Minh?! Cậu thực sự không muốn đâu~ được rồi~"

Lời nói của Kỳ Linh như một lưỡi dao sắc bén, đâm vào trái tim Tề Minh. Tần Song không thể tin được thanh âm theo sát theo, trong giọng điệu có chút bất đắc dĩ cùng ngượng ngùng. Tề Minh vội mở miệng muốn giải thích, lại bị Tề Linh lên tiếng trước cắt ngang! 

"Chúng ta không cần thiết phải ở mức độ bất đồng này. Nếu em thực sự lo lắng thì ngày mai anh sẽ tìm người ngủ với anh ấy!”

“Không, tuyệt đối không, ý con không phải vậy ~ Mẹ ~ xin hãy khuyên Tiểu Linh, sao con có thể ngu ngốc như vậy!”

Tề Minh vẫn không dám mở mắt. Tần Sương và Kỳ Linh nhìn Tề Minh đang căng thẳng, nhìn nhau rồi lộ ra nụ cười tà ác. Hai người trao đổi ánh mắt mấy lần, Tần Sương hít sâu một hơi, bắt đầu nín thở. Kỳ Linh mở miệng và bắt đầu tham gia vào vụ bắt cóc đạo đức!

"Mở mắt ra, anh ơi ~ Chúng ta là một gia đình ~ Hôm qua chúng ta đã thỏa thuận rồi. Dù sao chỉ cần không dính líu vào thì sẽ không có gì sai trái. Chẳng lẽ anh thật sự có ý định đưa tôi và mẹ tôi vào hậu cung của anh sao?!"

"Tôi không có ý nghĩ như vậy! Chúng ta là gia đình, không thể làm loại chuyện này. Đây là loạn luân!"

Tề Minh gần như sụp đổ, trả lời: “Mẹ và em gái tôi hai ngày nay trở nên rất xa lạ, liên tục vượt qua ranh giới đỏ của người nhà. Có lẽ bọn họ quá sợ hãi, có lẽ bọn họ muốn đền bù, nhưng dù sao thì mọi chuyện không nên như vậy. Hôm qua đã sai, chúng ta không thể làm được nữa!” 

"Anh còn muốn, nếu không sao anh không dám mở mắt ra? Tôi không muốn quay lại quá khứ, lúc đó cả nhà không nói với nhau lời nào. Anh có biết tôi đã sống như thế nào nhiều năm như vậy không!"

Kỳ Linh gần như gầm lên và hét lên. Tề Minh cúi đầu, không biết trả lời thế nào. Rốt cuộc, Kỳ Linh đã sử dụng nỗ lực của Kỳ Minh để bác bỏ Kỳ Minh. Tần Sương lúc này cũng chậm rãi lên tiếng, giải quyết xong chuyện trước khi Tề Minh kịp cự tuyệt! 

"Đừng tranh cãi nữa, Tiểu Minh, chúng ta đi xem ta!"

Tần Sương đã tích lũy lực lượng đã lâu, đôi mắt nàng đã ngấn nước vì nín thở. Tề Minh nắm chặt lòng bàn tay, nghiến răng nghiến lợi. Sau khi lấy ra bàn tay ma thuật, Tề Minh từ từ mở mắt. Những gì anh nhìn thấy là cơ thể trần truồng của mẹ và em gái anh. Tề Minh cúi đầu không dám nhìn, lại có một đôi bàn tay nhỏ bé nâng gò má của hắn lên! 

"Tiểu Minh, chúng ta là một nhà. Trước đây là lỗi của mẹ tôi. Chúng ta vì tội lỗi mà xa cách nhau. Đây chỉ là một cách để hàn gắn mối quan hệ. Hãy ngoan ngoãn và chấp nhận."

"Chị gái của bạn nói đúng. Chỉ cần không có sự xâm nhập, đó không được coi là loạn luân. Chỉ vậy thôi, được không? Con cầu xin mẹ ~"

Tần Sương nhìn chằm chằm Tề Minh với đôi mắt đỏ hoe. Trong ánh mắt phức tạp của Tề Minh, một giọt nước mắt trong suốt từ khóe mắt anh rơi xuống, sau đó cô vùi đầu vào ngực anh. Tề Minh đứng đó nghiến răng nghiến lợi nhìn Tề Linh sang một bên. Kỳ Linh cũng đỏ bừng mắt nhìn hắn, trong mắt oán hận sắp tràn ra! 

"Được rồi-"

Giọng nói run rẩy của Tề Minh vang lên, sau khi nói xong, anh yếu ớt nhắm mắt lại. Tại sao anh lại trở nên như thế này? Anh biết rõ điều này là sai, nhưng nhìn vẻ mặt đau khổ của mẹ và em gái, anh thực sự không thể từ chối nên đành phải đồng ý! 

"Thật sao?! Anh ơi, anh thật tốt bụng~mua~"

Kỳ Linh trực tiếp trèo lên cột, lao tới Kỳ Minh và hôn vào má Kỳ Minh. Nhìn nụ cười trên mặt mẹ và em gái, Tề Minh thầm thở dài trong lòng. Không sao đâu. Khi họ thoát khỏi nỗi sợ hãi, họ chắc chắn sẽ tránh được sự nghi ngờ. Anh chỉ có thể tự an ủi mình như thế này thôi! 

Quần áo của Tề Minh bị hai mẹ con lột sạch thành từng đôi. Vốn dĩ Tề Minh muốn tự mình làm, nhưng Tề Linh ngăn cản nói: “Chỉ cần không xuyên thủng thì không tính.” Nhìn phòng tắm rộng hơn gấp đôi, còn có bồn tắm cực lớn, thảm tắm các loại, Tề Minh trong lòng cảm thấy thoải mái hơn một chút. Ít nhất, cuộc sống của mẹ và em gái anh đã trở nên tốt đẹp hơn! 

Kỳ Linh mở vòi hoa sen, đổ nước tắm lên quả cầu tắm để tạo bọt rồi ngồi thẳng lên chiếc ghế nhỏ, ngồi đó để lộ bộ ngực. Khi hai chân của cô dang rộng ra, dưới hơn ba mươi sợi lông mu có độ dài khác nhau, âm hộ trắng hồng của cô hơi hé ra một khe hẹp, để lộ ra cái khoang màu hồng mềm mại cùng lỗ thịt hẹp! 

Tên hang động: Shishangliu

Được đặt tên theo thượng nguồn của Đá Thanh Tuyền, Hang Trinh Nữ

"Anh ơi, giúp em tắm rửa nhé~"

Dưới cái nhìn kinh ngạc của Kỳ Minh, Kỳ Linh đưa quả bóng tắm cho anh, vừa nói vừa háo hức nhìn anh. Tề Minh nhìn mẹ sang một bên với ánh mắt dò hỏi. Cầm Song cũng lộ ra nụ cười bất đắc dĩ, đẩy Tề Minh về phía Tề Linh. Tề Minh mím môi đành phải nhận lấy. Tạo bọt xong, anh nhìn cô em gái không quan tâm và run rẩy ấn quả bóng tắm lên vai! 

"Ngươi sợ cái gì?! Ta cũng không quan tâm, ngươi quan tâm cái gì ~"

Kỳ Linh có chút bất mãn giơ tay lên, nắm lấy tay Kỳ Minh ấn vào ngực cô. Tề Minh trợn mắt, định rút tay lại nhưng Tề Linh đã ôm chặt lấy cô. Cô ấy còn giơ ngực lên, chủ động xoa xoa lòng bàn tay của Tề Minh! 

Cảm giác mềm mại và đàn hồi như sáp truyền đến từ lòng bàn tay anh. Con cặc của Tề Minh từ từ ngẩng đầu lên. Khi anh nhận ra, anh lập tức nhìn em gái mình và phát hiện Kỳ Linh chỉ liếc nhìn anh một cái, rồi lại nhìn anh. Điều này khiến anh nhẹ nhõm phần nào. Lòng bàn tay của anh bắt đầu di chuyển xung quanh cơ thể của Kỳ Linh. Lúc đầu hơi cứng, nhưng sau đó anh ấy đã sớm thành thạo! 

"Anh ơi, anh đang trốn cái gì vậy? Chúng ta cũng cần phải tắm rửa ở đây. Con gái nên chú ý vệ sinh vùng kín của mình."

Kỳ Linh nhìn Kỳ Minh đi lại với quả bóng tắm trên người. Cô vốn rất vui vẻ, nhưng lại phát hiện Tề Minh cố tình tránh né ngực và âm hộ của cô, thậm chí còn không chịu chạm vào mông cô. Khi Tề Minh lại di chuyển đến bụng dưới và muốn rời đi, Tề Linh đã nắm lấy tay cô, đưa thẳng vào âm hộ màu hồng của cô, được gọi là Thị Thượng Lưu! 

"Xiaoling?! Cái này-cái này không thể-"

"Nhanh lên, ngày mai tôi phải dậy sớm để đi học!"

Kỳ Linh ngắt lời Tề Minh, không chút do dự nắm lấy tay Tề Minh, xoa qua xoa lại trên âm đạo của cô. Một cảm giác khoái cảm tê dại phát ra từ háng cô. Hô hấp của Kỳ Linh trở nên gấp gáp, cường độ không khỏi giảm xuống. Tề Minh lập tức muốn bỏ chạy khi nhìn thấy cảnh tượng này! 

"Đừng rời đi, tắm rửa cho ta đi!"

Kỳ Linh nhéo con cặc lớn của Kỳ Minh. Động tác của Tề Minh đột nhiên dừng lại, hắn mở miệng định nói gì đó, nhưng nghĩ đến cảnh tượng tối qua, hắn chỉ có thể kìm nén dục vọng, cẩn thận cọ rửa âm hộ hơi hé mở của Tề Linh. Kỳ Linh thỉnh thoảng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, và con cặc dưới háng của Kỳ Minh càng trở nên cương cứng và nóng bỏng hơn! 

“Chị dâu tương lai của tôi có phúc nhưng cũng phải chịu nhiều đau khổ ~”

Kỳ Linh Giao mỉm cười và nắm chặt con cặc to nóng bỏng, dùng lòng bàn tay nhỏ nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. Tề Minh muốn ngăn lại, nhưng sau lưng cô lại có hai khối thịt mềm mại lao tới. Hai bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của anh cũng nắm lấy con cặc to lớn của Tề Minh và bắt đầu cùng nhau di chuyển lên xuống! 

"Tiểu Minh, bôi lên em gái em thật tốt, đến lượt tôi ~"

Giọng nói của Tần Sương vang lên phía sau, con cặc lớn của Tề Minh run rẩy kịch liệt. Anh nhanh chóng cúi đầu xuống để ngăn mình suy nghĩ quá nhiều, động tác của tay bắt đầu tăng tốc. Sau khi che kín hoàn toàn bộ ngực của Kỳ Linh bằng bọt, Kỳ Minh thở phào nhẹ nhõm! 

"Anh ơi, lưng em vẫn chưa được vẽ mà~"

Kỳ Linh quay người lại, để lộ tấm lưng trắng mịn lạnh lùng. Đôi mắt của Kỳ Minh cứng đờ, nhưng khi Kỳ Linh thúc giục, anh chỉ có thể tiếp tục sủi bọt và bôi nó lên làn da mỏng manh của Kỳ Linh. Khi bôi lên mông, Tề Minh hơi khựng lại, trong khi Tề Linh đã hơi cúi xuống, dạng chân ra và nâng mông lên để lộ hậu môn màu hồng! 

Tề Minh nhìn hậu môn hơi co lại và lỗ mật có khe hẹp bên dưới, vô thức nuốt nước miếng. Con cặc dày và dài dưới háng anh đã nhắm vào lỗ mật hơi rỉ ra. Anh lập tức tỉnh táo lại và bắt đầu áp dụng nó một cách cẩn thận! 

"Hô~"

Sau khi nộp đơn, Tề Minh thở dài nhẹ nhõm. Vừa chịu đựng sự vuốt ve của bàn tay mẹ, anh vừa bôi bọt lên cơ thể trần trụi của em gái. Mùi của mẹ và em gái vẫn còn vương vấn trong không khí khiến Tề Minh cảm thấy rất khó chịu! 

"Đến lượt tôi rồi, Tiểu Minh~"

Tề Minh còn chưa kịp bình tĩnh lại, phía sau đã vang lên giọng nói của Tần Sương. Cùng với giọng nói đó là quả bóng tắm trong tay Tần Sảng. Tề Minh ngơ ngác quay lại, thứ anh nhìn thấy chính là thân hình trưởng thành của mẹ mình! 

Bộ ngực lớn trắng như tuyết có kích thước trọn vẹn 36D treo trên thân hình hơi gầy của Tần Sảng. Chúng không còn vui tươi như hồi còn trẻ mà hơi rũ xuống. Ngược lại, chúng còn tạo thêm nét quyến rũ trưởng thành, và núm vú màu đỏ tươi lộ ra không khí! 

Nhìn xuống, vùng bụng dưới trắng như tuyết không còn một dấu vết mỡ nào. Lông mu được chăm sóc gọn gàng, chỉn chu. Về cơ bản, nó dài khoảng một centimet và trải rộng xuống một cách gọn gàng. 

Ngay bên dưới xương mu là âm vật sưng to bằng hạt đậu nành và môi âm hộ màu đỏ sẫm. Hai môi bé ở trung tâm hơi nhô lên và không được bao bọc hoàn toàn bởi môi lớn bên ngoài! 

hang lựu

Nước chảy ra nhanh, lượng nước lớn nhưng cần phải kích thích liên tục! 

Thông tin về âm đạo hiện lên trong đầu Tề Minh. Tần Sương dưới cái nhìn của Tề Minh có chút ngượng ngùng. Cô vô thức xoa xoa ngón tay, nhưng vẫn lấy hết can đảm bước về phía Tề Minh. Tề Minh tỉnh táo lại, cầm lấy quả tắm do mẹ đưa tới, trên người Tần Sương bắt đầu sủi bọt! 

"Ừm~"

Khi Tề Minh xoa xoa ngực Tần Sương, Tần Sương từ trong cổ họng phát ra một tiếng rên ngọt ngào, cả khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ. Cô muốn bỏ chạy nhưng lại bị ánh mắt của Kỳ Linh dẫn đường, lao thẳng vào vòng tay của Tề Minh! 

"Không -- không sao đâu, cậu có thể tiếp tục. Đây là phản ứng sinh lý bình thường, cậu đừng lo lắng."

Tần Song vừa giải thích vừa nắm tay Tề Minh xoa bọt lên người hắn. Chẳng bao lâu, tiếng vo ve quyến rũ của Tần Sương lại vang lên. Hơi thở của Tề Minh ngừng lại trong giây lát. Anh từ từ nhắm mắt lại. Khi anh mở mắt ra lần nữa, trong mắt anh hiện lên một tia quyết tâm!

Anh ta thoát khỏi tay Tần Sương và bắt đầu sủi bọt với tốc độ rất nhanh. Đồng thời ép mình không được suy nghĩ nhiều, đồng thời bôi bọt lên người Tần Sương. Tần Song thanh âm vang lên đứt quãng. Tề Minh tựa hồ bất động, nhưng nhiệt độ của dương vật lại âm thầm tăng lên!

“Được rồi, khi trận chiến kết thúc, tôi sẽ—”

Tiêm bọt xong, Tề Minh định bỏ chạy thì bị Tề Linh ôm từ phía sau. Lớp bọt xốp mịn dính vào người anh cùng với hai viên thịt nhỏ. Tề Minh còn chưa kịp phản ứng, Tần Sương ở trước mặt cũng lao tới, đặt hai quả bóng mềm mại lên ngực hắn, không ngừng xoa xoa lên xuống! 

"Mẹ?! Tiểu Linh?! Mẹ đi quá xa rồi!"

Tề Minh đang định vùng ra ngay lập tức. Kỳ Linh ngay lập tức nắm lấy con cặc dày đặc của Kỳ Minh và ấn nó xuống. Tần Sương theo sát, kiễng chân lên, ấn âm hộ của mình vào con cặc lớn của Tề Minh. Động tác của Tề Minh lập tức dừng lại. Anh không dám cử động. Từ vị trí hiện tại của anh, nếu không cẩn thận, anh sẽ nhét mình vào âm hộ của mẹ mình! 

"Tiểu Minh đừng sợ, ngươi không thể xuyên vào được, chỉ là âm đạo, ngươi xuất tinh sẽ không có cảm giác khó chịu."

Cầm Song nói xong, nàng bắt đầu lắc lư thân thể. Núm vú nhạy cảm của cô cọ xát vào cơ ngực săn chắc, môi âm hộ mỏng manh của cô cọ sát vào con cặc dày và nóng bỏng. Cộng thêm mùi hormone nồng nặc từ trong cơ thể Tề Minh, khiến cơ thể Tần Sương nhất thời mềm nhũn, không cẩn thận bị đè xuống! 

Con cặc dày đẩy môi âm hộ ra nhưng lại bị kẹt ở bên ngoài môi âm hộ. Bởi vì dương vật quá dày, quy đầu đã chạm đến mông Tần Sương, hiện tại chỉ còn dương vật mắc kẹt trong môi âm hộ! 

"Không sao đâu, gọi đi~ đừng trốn, Tiểu Minh, mẹ, làm ơn~ đừng trốn~ làm ơn~ ngay bây giờ~ ah~ đừng trốn ~ ồ~ nóng và to quá ~ thực sự xuất sắc~"

Khi Tề Minh muốn thoát ra, cánh tay của Cầm Song vòng qua bụng Tề Minh, ôm chặt eo Tề Minh. Cô cảm thấy xấu hổ hơn bao giờ hết. Cô ấy đang nói xấu con trai ruột của mình. Cô biết điều này là sai, nhưng cô không thể dừng lại. Cô chỉ có thể nửa thực nửa cầu xin anh đừng rời đi! 

Một cảm giác nóng hổi truyền đến từ vai anh, những nghi ngờ trong lòng Tề Minh lập tức tan biến. Đối với Kỳ Minh tình cảm của gia đình quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Kỳ Linh phía sau cũng không ngừng di chuyển lên xuống. Cái chạm nhẹ nhàng đến từ ngực và phía sau anh, và những cơn kích thích bùng phát từ cặc anh. Cùng với thân phận của mẹ và em gái, Tề Minh cảm thấy một loại cảm giác bị phản bội cùng hưng phấn đến tê cả da đầu! 

"Ừ~ ừ~ to quá~ dày quá~ xứng đáng là con của con~ Mẹ, đã lâu không gặp~ uh ah ah ah~ đừng cử động~ đừng cử động~ sớm thôi~ uh——"

Tần Song động tác không liên tục, Tề Minh nghe được tiếng rên rỉ của mẹ mình có chút choáng váng. Đúng, từ khi hắn giết chết con thú đó, mẹ hắn chưa từng có đàn ông, cho nên có tình cảm là chuyện bình thường. 

Nhưng, điều này là sai. Bạn có muốn từ chối mẹ mình không? 

Đang lúc hắn đang suy nghĩ, móng tay của Tần Sương đâm vào da thịt Tề Minh, một luồng nhiệt từ con cặc to lớn của hắn truyền ra. Anh quay đầu lại và nhìn mẹ mình ở một bên cổ. Nhìn thấy trên mặt mẹ đỏ bừng và hài lòng, hắn trong lòng khẽ thở dài, nhắm mắt lại cũng không quan tâm! 

"Tiểu Linh, ngươi cũng tới đây giúp ca ca ngươi xuất tinh."

"Được rồi."

Tề Minh không còn từ chối nữa. Anh biết rằng mẹ anh sẽ không để anh đi trước khi anh xuất tinh. Cô không đành lòng nhìn anh ôm vào trong. Một cảm giác càng tinh tế hơn truyền đến, cảm giác mềm mại như sáp trước sau, còn có mùi thơm trên cơ thể của mẹ và em gái anh, không ngừng kích thích anh! 

"Huh~ oh ah~ anh trai~ chị dâu của tôi~ ừm ah ah~ cô ấy thật may mắn~ uh~ oh oh~ oh oh~ nóng quá, khó quá, thú vị quá~ Tôi - uh ah ah ah -"

Khi còn là một cô gái, Kỳ Linh nhạy cảm hơn Tần Song, và cô bị rò rỉ trong vòng chưa đầy hai phút. Tần Sảng nhìn thấy liền kéo Tề Minh vào trong thảm tắm. Sau khi để Tề Minh nằm lên, hắn cưỡi lên ngực Tề Minh. Tề Minh vẫn nhắm mắt lại. Một giây tiếp theo, quy đầu bị hút vào một không gian mềm mại ẩm ướt, chính là miệng của mẹ hắn! 

Bá lưu ba lưu ~ ba lưu ba lưu...

Hạnh phúc, tiếng rít...

Có cảm giác liếm từ tinh hoàn, da thịt ấm áp mềm mại và trơn trượt, quy đầu của anh vẫn còn trong miệng mẹ, vậy là cái còn lại là lưỡi của chị tôi! 

Sự kích thích liên tục và cảm giác bị phản bội khi được người thân phục vụ khiến Tề Minh vô thức rên rỉ sung sướng. Da thịt áp vào ngực cọ sát vào người khiến Tề Minh da đầu tê dại! 

Quy đầu chìm vào một khoang kín hơn và ấm hơn. Tề Minh đột nhiên mở mắt ra, nhìn thấy một cái miệng nhỏ màu đỏ sậm, vẫn đang chảy nước dãi ra ngoài. Bên trong khoang hẹp chứa đầy những nếp gấp nhỏ. Đó là cái hố của mẹ anh và là nơi anh sinh ra! 

Gulu~

Tề Minh nuốt khan, cảm thấy có chút ngứa ran, sau đó là hai lực hút liên tục. Đôi mắt của Kỳ Minh đột nhiên mở to. Dù không nhìn thấy nhưng anh vẫn có thể nhận biết bằng cảm giác rằng đó là mẹ và chị gái thay nhau bú con cặc to lớn của anh cho anh! 

"Con sắp xuất tinh rồi mẹ ơi, tránh ra đi!"

Tề Minh lo lắng mở miệng, đáp án hắn nhận được là lực hút càng mạnh. Tinh hoàn của anh ta bị cắn nhẹ và lưỡi của anh ta bị liếm dọc theo dương vật. Niềm vui và sự kích thích đạt đến đỉnh điểm. Ngón chân của Tề Minh dang rộng, hắn hít thở mạnh, một dòng tinh dịch lớn phun ra! 

Gulu gulu...

Nhìn mẹ hắn không ngừng run rẩy trên người, lòng bàn tay giơ lên ​​yếu ớt buông xuống, hắn lại xuất tinh vào miệng mẹ. Trước khi anh kịp phục hồi, quy đầu đã bị nhổ ra, theo sát là một cái miệng khác mềm mại và trơn trượt hơn! 

"Tiểu Lýng?! Đừng—không—nuốt nó!"

Tề Minh còn chưa nói xong đã cảm thấy có cảm giác nuốt chửng. Kỳ Linh ngậm con cặc to lớn của Kỳ Minh vào miệng, tham lam mút và nuốt tinh dịch của Kỳ Minh. Cầm Song ở một bên thỏa mãn liếm liếm khóe miệng. Cái miệng hồng hào của cô chứa đầy tinh dịch màu trắng và đục. Đó chính là tinh dịch của người yêu cô, con ruột của cô!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Đám cưới sau trận chiến đẫm máu

mưa nhẹ

Một âm thanh mỏng manh vang lên từ cửa sổ, tạo ra âm thanh xào xạc như gió thổi qua kẽ lá. Một giọt nước lơ lửng phía trên những chiếc lá xanh, làm cho những chiếc lá trông càng xanh tươi và sống động hơn. Qua những giọt nước trong vắt, bạn có thể nhìn thấy những đường nét dày đặc trên lá! 

Với việc liên tục bơm dòng nước mịn, kích thước của các giọt nước ngày càng lớn hơn, từ từ chảy xuống dọc theo các lưỡi dao uốn cong dần. Vào thời điểm nó hoàn toàn tách ra khỏi lưỡi dao, những lưỡi dao uốn cong đột nhiên nảy ngược lại, những giọt nước cũng để lại những vệt nước nhỏ! 

ù——

Lỗi——

Lưỡi kiếm sắc bén cắt xuyên không khí với tốc độ đáng kinh ngạc, tạo ra âm thanh kim loại vo ve. Đầu súng lóe lên ánh sáng lạnh lẽo, dễ dàng xuyên thủng những giọt nước đang rơi xuống. Những giọt nước lớn biến thành vô số giọt nước nhỏ và lan rộng ra, nhưng lại bị những chiếc kim bay theo sát nghiền nát từng hạt một! 

Đầu súng vẫn hơi run lên, một làn sương trắng bao quanh. Đó là nhiệt lượng được tạo ra bởi ngọn giáo cắt xuyên không khí, làm bay hơi tất cả những giọt nước mịn. Cây thương màu tím từ từ biến mất, đầu tiên là mũi, sau đó là đầu, cuối cùng là thân súng, cho đến khi nó hoàn toàn biến mất trong không trung! 

"Nó không khó đến thế đâu."

Có một vài cuốn sách đang mở được đặt trên tấm trải giường trắng như tuyết. Sách miêu tả những con người nhỏ bé với những động tác khác nhau, nhưng mỗi người đều cầm một khẩu súng dài và thực hiện nhiều động tác khác nhau! 

"Đã đến lúc phải đi."

Đôi mắt cô gái hơi sáng lên, trong đôi mắt đen láy chảy ra một tia sáng tím nhàn nhạt. Đôi cánh năng lượng màu tím dần dần xuất hiện trên vai sau của cô, nhấp nháy theo hơi thở của cô gái. Cô giẫm mạnh lên đôi giày vải màu trắng dưới chân, cả người bay lên trời rồi nhanh chóng biến mất trong mây! 

Trường THCS số 2 Thành phố, Sân vận động. 

Một bóng người màu tím từ trên trời rơi xuống, đôi giày vải màu trắng nhẹ nhàng đáp xuống mặt đất. Năng lượng lan rộng và tất cả các vết nước xung quanh nó đều bị thổi bay. Vô số giọt nước bắn tung tóe. Mặt đất dưới chân cô gái đã trở nên khô cằn, một nguồn năng lượng vô hình đã chặn hết cơn mưa! 

ù——

Một âm thanh vo ve nhẹ nhàng vang lên từ cách đó không xa. Cô gái vô thức nhìn về phía nguồn phát ra âm thanh. Một ngọn giáo năng lượng màu tím xuất hiện trong tay cô, và một cặp dao bay psionic cũng xuất hiện trong không khí xung quanh. Cô cảnh giác nhìn chằm chằm vào dòng năng lượng vô hình! 

Một vòng tròn ma thuật màu bạc xuất hiện trong không trung. Trong đôi mắt ngày càng sắc bén của cô, một cô gái trẻ mặc đồng phục chậm rãi bước ra ngoài. Khoảnh khắc nhìn rõ khuôn mặt của đối phương, cơ thể săn chắc của cô gái đột nhiên thả lỏng. Cô biết người kia là ai, Kỳ Linh, em gái của chủ nhân! 

Đối phương buộc tóc đuôi ngựa cao, mái tóc đen bồng bềnh như thác nước, đôi mày thanh tú có chút lạnh lùng, đôi bông tai đung đưa nhẹ nhàng, chiếc vòng cổ pha lê chói lóa trên chiếc cổ trắng trẻo lạnh lùng, lòng bàn tay trắng nõn đặt lên môi, cô ngáp một cái rồi uể oải ngả người ra sau! 

Cơn gió vô hình bay lên từ không trung và nhẹ nhàng áp vào cơ thể Kỳ Linh. Lông mày của hắn một phần ba lười biếng, một phần ba lạnh lùng, trong mắt hiện lên một tia buồn ngủ. Anh từ từ ngước mắt lên và nhìn thấy bóng dáng của cô gái. Anh khẽ ngước mắt lên và nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc được đóng đinh trên tường phòng ngủ. 

Khoảnh khắc Kỳ Linh nhìn rõ khuôn mặt của cô gái, cơn buồn ngủ và lười biếng của anh biến mất, vẻ mặt trong phút chốc trở nên lạnh lùng. Sau khi thản nhiên nhìn thân hình cằn cỗi của cô gái, anh ta khinh thường chế nhạo và tập trung vào ngọn giáo năng lượng màu tím trong tay cô gái, cũng như hàng chục lưỡi dao bay năng lượng lơ lửng trong không trung! 

"Tôi nên gọi cô thế nào đây? Tô Khắc, bạo chúa Tô đại học, tôi có nên gọi cô là chị dâu không?!"

Kỳ Linh mỉm cười tiến lên một bước, dùng giọng điệu ôn hòa hỏi Tô Khắc. Vòng tròn ma thuật màu bạc dưới chân cô chậm rãi lan rộng, cơ thể đang thoải mái của Tô Khắc lại căng thẳng. Cô là em gái của Tề Minh, địa vị cao hơn cô rất nhiều. Tuy nhiên, liệu anh ta có xúc phạm cô bằng cách nào đó không? 

Vòng tròn ma thuật dịch chuyển màu bạc lan rộng với tốc độ đáng kinh ngạc. Khi nó sắp đến gần Tô Khắc, đôi giày vải màu trắng dẫm lên mặt đất, bay về phía sau mấy mét. Ánh mắt hắn dán chặt vào Tề Linh đang đứng bất động ở đó, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khó chịu!

Trái tim Tô Khắc thắt lại, cô vô thức nhìn xuống. Một vòng tròn ma thuật được chuẩn bị trước đã được kích hoạt. Đôi cánh đột nhiên xuất hiện trên lưng cô. Cô bay lên trời, nhưng một ánh sáng trắng đã cưỡng bức kéo cô vào trong!

Khung cảnh trước mắt cô chợt thay đổi. Chỉ có Kỳ Linh vẫn đứng cách đó không xa vẫn mỉm cười nhìn cô. Sự u ám trong mắt anh sắp tràn ra. Khoảnh khắc ngón chân chạm đất, Tô Khắc lập tức lui về phía sau, khẩn trương và cảnh giác nhìn nhau!

“Tôi là người phụ nữ của anh trai anh, anh ấy tự thừa nhận.” 

Tô Khắc biết mình không thể tự mình tranh giành địa vị của Tề Minh nên lập tức lấy Tề Minh làm người chống lưng, hy vọng đối phương sẽ vì Tề Minh quan tâm, không có mâu thuẫn gì với cô. Tuy nhiên, cô vẫn không biết tại sao Kỳ Linh lại đưa cô đến nơi này!

Nhìn xung quanh, đồng cỏ như một tấm thảm nhung xanh trải dài tận trời - màu cỏ nhấp nhô với những làn sóng xanh đủ sắc thái khác nhau. Gần đó, nó có màu vàng ngỗng tươi tắn và dịu dàng với màu xanh lá cây, ở phía xa nó dần dần chuyển sang màu xanh đậm đậm, hòa vào một đường mờ nơi giao nhau với bầu trời. 

Gió thổi qua, ngọn cỏ xào xạc, giống như vô số bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve từng góc trái đất. Thỉnh thoảng, những đốm sáng ẩn trong đám cỏ lộ ra, đó là những mảnh ánh sáng vàng xuyên qua những đám mây. 

"Tôi biết cô là người phụ nữ của anh trai tôi, nếu không cô sẽ không có tư cách đến đây. Tuy nhiên, với tư cách là em gái anh ấy, tôi đương nhiên phải kiểm tra bạn gái của anh trai tôi."

Kỳ Linh trên mặt vẫn giữ nụ cười. Cô chậm rãi giơ bàn tay ngọc lên, làn da mỏng manh dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng trắng lạnh lẽo. Những ngón tay thon dài của cô dần dần mở ra về phía Tô Khắc. Một vòng tròn ma thuật phức tạp phát ra ánh sáng đỏ tươi từ từ xoay phía sau cô ấy! 

"Tôi sẽ không nói về dáng người của anh, anh trai tôi thích thì cũng được, nhưng ít nhất anh phải có khả năng không kéo anh ấy xuống!"

Cùng với giọng nói trong trẻo như chim hoàng anh, những thanh kiếm bay màu đỏ tươi dần dần hiện ra từ vòng tròn ma thuật đỏ tươi, phát sáng lạnh lẽo dưới ánh nắng chói chang. Tô Khắc đứng đó không nói một lời, ánh mắt quét qua toàn thân Kỳ Linh. Khi lòng bàn tay giơ lên ​​của Kỳ Linh vung xuống, những thanh kiếm bay màu đỏ tươi bay ra khỏi vòng tròn ma thuật với tốc độ cao! 

Úp Úp——

Âm thanh của một lưỡi kiếm sắc bén cắt xuyên không khí vang lên, và những thanh kiếm bay ma thuật đỏ tươi tấn công với tốc độ cao. Đôi mắt thuần khiết của Tô Khả tràn ngập màu tím đậm, vô số năng lượng ma quái màu tím trong suốt xuất hiện xung quanh anh ta. Mũi súng giơ lên ​​chĩa vào Tề Lăng, môi mỏng hơi nhếch lên, phun ra một ngụm nước lạnh! 

"Tập trung!"

Bấm, bấm, bấm...

Năng lượng âm u màu tím mờ biến thành những mảnh áo giáp, tập trung trên cơ thể Tô Khắc. Với một âm thanh răng rắc tinh tế, các mảnh áo giáp được nối với nhau và mắc kẹt. Bộ giáp màu tím ngưng tụ trên đó, chiếc áo choàng tung bay trong gió, giống như một nữ thần chiến tranh uy nghiêm! 

khi! 

Bấm vào~

Thanh kiếm dài đầu tiên chạm tới trước mặt Tô Khắc, ngọn giáo màu tím đột nhiên bay lên, cánh tay mảnh khảnh bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ. Thân thương vặn vẹo trong lúc vung kiếm, thanh phi kiếm đầu tiên trực tiếp đập sang một bên, trên thân thương mở ra một khe hở! 

Kiểu súng: phóng lực, càn quét vạn quân

Thân của ngọn giáo màu tím bật lại nhanh chóng. Tô Khắc nhìn chằm chằm vào vết nứt nhỏ. Năng lượng Nether được truyền vào ngọn giáo để sửa chữa mọi vết nứt nhỏ. Trên thân ngọn thương cũng xuất hiện một tia sáng tím đậm hơn! 

Úi——

Thanh phi kiếm thứ hai theo sát, thân thương bật ngược lên, mũi thương phát ra ánh sáng tím đậm hướng thẳng vào mép kiếm. Tô Khắc dùng lực dưới chân, hai tay hơi run lên, lắc tua mạnh mạnh đập nát phi kiếm. Ánh sáng tím đậm trên ngọn thương cũng mờ đi rất nhiều! 

Loại súng: treo súng và ném tua

Hơn chục thanh kiếm bay đến cùng lúc. Tô Khắc múa thương, cắm mũi thương xuống đất. Hàng chục lưỡi kiếm psionic xuất hiện phía sau anh ta. Anh ta dẫm lên thân súng bằng chân phải và bẻ cong nó đến mức tối đa. Với sự trợ giúp của thân súng bật lại, anh ta cầm cây thương nhảy lên khỏi mặt đất và bắt đầu xoay tròn liên tục trên không trung! 

Kiểu súng: bấm súng để bắt đầu, xoay cối xay gió

Dangdangdang...

Những ngọn giáo không ngừng vung lên trong khi cơ thể Tô Khắc xoay với tốc độ cao. Các lưỡi kiếm psionic cùng nhau bay ra và ngay lập tức bị những thanh kiếm bay đập vỡ. Tuy nhiên, tốc độ cũng bị chậm lại. Khi những ngọn giáo nhảy múa, chúng đánh bật tất cả những thanh kiếm bay đi. Âm thanh rõ ràng của tiếng kim loại va chạm liên tục vang lên. Lúc Tô Khắc tiếp đất, thân thương đã đầy vết nứt. Sau khi dùng đầu gối nâng súng lên và phóng ra thanh phi kiếm cuối cùng, ngọn giáo psionic đã đạt đến giới hạn và vỡ tan trong tay Tô Khắc! 

Kiểu súng: Khối súng đá

ù——

Tô Khắc hít sâu một hơi, giơ tay cầm một ngọn giáo psionic khác trong tay. Kỳ Linh nhìn Tô Khắc không hề hấn gì, khóe miệng hơi nhếch lên. Anh ta từ từ giơ tay lên trong đôi mắt kinh ngạc của Tô Khả, bốn vòng tròn ma thuật giống hệt nhau xuất hiện sau lưng Kỳ Linh!

Những thanh kiếm bay lần lượt bay ra từ vòng tròn ma thuật. Lần này, không có cách tiếp cận nào đến trước được phục vụ trước. Hàng chục thanh kiếm bay ma thuật tấn công cùng lúc. Tô Khắc chậm rãi giơ tay lên, một cây psionic mới tinh nhảy vào trong tay hắn. Những ngọn giáo nổi lên trên không và lao về phía những thanh kiếm bay ma thuật đang tấn công! 

Tô Khả cầm súng bằng cả hai tay và nhìn những thanh kiếm bay dày đặc đang tấn công lần lượt do sự cản trở của ngọn giáo dài. Đuôi súng được nâng lên và đầu súng được hạ xuống. Cánh tay sau cầm thân súng tác dụng lực, nâng mũi súng nâng thanh kiếm bay đầu tiên lên trời. Sau đó, hắn giơ cây thương lên trên đầu và tiếp tục xoay tròn, đánh bay những thanh kiếm bay tiếp theo! 

Tư thế ngọn giáo: Hít vào thở ra, tích hợp eo và ngựa, tư thế ngọn giáo, múa giáo trên cao

Nhấp vào——

Ngọn thương vỡ tan, Tô Khắc nhanh chóng tạo thành một ngọn thương lần nữa. Đôi mắt màu tím sẫm của anh nhìn chằm chằm vào những thanh kiếm bay dày đặc tiếp theo. Anh ta giữ giữa thân súng bằng cả hai tay và bắt đầu vung nó theo vòng tròn. Sau khi chặn được vài thanh phi kiếm ma thuật, thân súng sắp vỡ tung! 

Đầu súng đâm mạnh vào mặt đất. Tô Khắc dùng lực dưới chân, dùng lòng bàn tay ôm thân súng bay lên không trung. Hình bóng và linh hồn của anh xoay quanh thân súng, né tránh những thanh kiếm bay ma thuật. Kỳ Linh nhìn Tô Khắc động tác linh hoạt, giơ tay lên, bỗng nhiên tạo ra một con Miêu Đao. Một vòng tròn ma thuật màu bạc bao bọc toàn bộ cơ thể anh ta, rồi anh ta lao về phía trước! 

Phép thuật: Tăng cường thể chất

Phong cách giáo: xoay tròn, xoay cây

Kỳ Linh dùng ngón chân đá xuống đất và tấn công anh như một mũi tên ra khỏi dây. Tô Khắc vừa tiếp đất, liền nhấc đầu gối, thu chân lại, sau đó hung hăng đá ra. Anh ta đá mạnh vào áo giáp ngực của Tô Khả. Tô Khắc bay về phía sau, điều chỉnh cơ thể trong không trung và dang rộng hai tay. Anh ta lại cất cánh bằng những ngón chân trên ngọn cỏ rồi hơi cong đầu gối để tiếp đất một cách êm ái! 

Tích lũy năng lượng bằng cách bước, đá chân

Đại bàng sải cánh, giẫm nước không để lại dấu vết và cầy hương đáp xuống đất

Tô Khắc chậm rãi đứng thẳng lên, nhìn Tề Linh đang cầm Tinh Diệu Đạo. Sắc mặt dần dần trở nên u ám. Nhìn Tề Linh đang tỏa ra ánh bạc, ánh mắt rơi vào thanh Diệu Đạo Pha Lê dài gần hai thước trong tay đối phương. Một khẩu súng Liuhe dài ba mét treo giữa thanh kiếm và tay anh ta!

"Đến." 

Kỳ Linh lạnh lùng nói, một tay cầm dao, một tay cầm phần lưỡi dao không có lưỡi, biến con dao thành súng. Tô Khả nhấc chân đá vào đuôi súng lục hợp, dùng sức nhấc nó lên trên đầu xoay một vòng, đặt đầu súng xuống đất phía sau, kéo súng về phía Kỳ Linh đang đứng đó!

Kiểu súng: đá súng bằng một chân, giơ súng qua đầu, kéo súng

Tô Khắc nhanh chóng lao về phía Tề Linh. Khi cách Kỳ Linh chưa đầy ba mét, anh ta quay lại và vung khẩu súng lớn cùng một lúc. Thân súng bị ném đập mạnh về phía Kỳ Linh. Kỳ Linh cầm dao sau lưng chém ngược lại. Thân súng và lưỡi kiếm va chạm vào nhau phát ra tiếng “keng”!

Chặt tay, chặt ngược

Phong cách giáo: Xoay đuôi Shenlong

Khẩu súng lớn của Liuhe bị chặn trực tiếp. Tô Khắc dùng sức trực tiếp đâm xuyên khẩu súng lớn xuống đất. Anh ta dùng cả hai tay ấn xuống và dùng chân bẻ cong khẩu súng, bẻ cong khẩu súng lớn. Khi súng bật trở lại, anh ta nhảy lên không trung. Anh ta rút khẩu súng lớn ra và xoay nó một vòng trong không trung. Anh ta cầm khẩu súng lớn và tát vào đầu và mặt của Kỳ Linh!

Kiểu giáo: ấn súng, dùng lực đá, rút súng, ấn núi lên đỉnh

Kỳ Linh quay người rút dao ra. Anh ta cắt bằng một tay và giữ nó bằng cả hai tay. Anh ta giơ con dao pha lê lên trên đầu. Vừa đỡ đòn mạnh mẽ lại nặng nề của Tô Khắc, hắn vừa hơi cong đầu gối, dùng chân trái bước về phía trước!

Kỳ Linh cảm thấy một lực mạnh phát ra từ cổ tay mình. Anh ta dùng lực nâng nó lên và giữ cán dao bằng cả hai tay. Anh ta vung mạnh lưỡi kiếm và đánh vào Tô Khả. Tô Khắc dùng thương chặn lại, sau đó dùng một chân giẫm lên Miêu Đạo! 

Tô Khắc hít một hơi, một tay cầm súng, đồng thời xoay thân súng một vòng. Anh ta giơ súng lên trên đầu và nhảy múa. Mũi súng sượt qua Tề Linh. Đôi mắt của Kỳ Linh lóe lên, và anh ta nhanh chóng rút nó ra bằng sự bật lại của lưỡi kiếm. Sau khi chặn được mũi súng, cả hai nhanh chóng lùi lại và đứng cách đó không xa nhìn nhau! 

Rút kiếm trái tay, chặn để giải phóng lực, kẹp hai chữ, chặt nặng, rút kiếm để chặn, thở và thở ra

Đá chặn súng, chuồn chuồn chạm nước, xoay người nhảy múa với súng hoa, múa mây với súng hoa, đâm giả

"Hừ ~ Cổ Võ, ngươi thật đúng là làm cho ta kinh ngạc."

Kỳ Linh sợ hãi liếc nhìn Tô Khắc. Anh không ngờ tên này lại có thể sử dụng khẩu súng lớn Lục Hợp tốt như vậy. Anh ta giỏi hơn rất nhiều so với chính mình, người đã luyện tập cách tự vệ được một thời gian. Tô Khắc khom lưng giơ súng lên vung xuống. Thân súng rung lên và kêu vo vo khi anh ta vung nó một cách thô bạo, giữ đầu súng ở tư thế chìm! 

Phong cách giáo: tích hợp thắt lưng ngựa, phong cách giáo, phong cách la bàn

"Chậc——"

Kỳ Linh nhìn Tô Khắc vẫn đang chờ đội hình, mím môi bất mãn. Anh ta thực sự đã đủ bình tĩnh và giơ lòng bàn tay trắng nõn lên lần nữa. Trong đôi mắt vẫn bình tĩnh của Tô Khắc, những trận pháp màu xanh lục từ dưới đất nổi lên, cây cối rậm rạp cành lá bò ra từ trong đó! 

Phép thuật: Triệu hồi người cây thông thường

Kỳ Linh nhìn Tô Khắc vẫn bình tĩnh như cũ. Anh không có bất kỳ dao động cảm xúc nào vì người cây mà anh triệu hồi. Anh ta giơ tay chỉ vào Tô Khắc. Một vòng tròn ma thuật nhỏ xuất hiện trên đầu ngón tay anh. Một quả cầu lửa bay thẳng ra khỏi vòng tròn ma thuật và lao về phía Tô Khả cùng với người cây phía trước! 

Phép thuật: Quả cầu lửa

Tô Khắc hơi quay đầu lại để tránh quả cầu lửa đang bay tới. Khi người cây đầu tiên lao tới trước mặt anh ta, anh ta hung hãn rút súng ra và đâm vào đầu người cây. Anh ta vặn mạnh cánh tay và đập đầu người cây thành từng mảnh. Anh ta dùng một tay rút súng ra, đâm thẳng mũi súng vào đầu một người đàn ông nhảy cây khác ở phía sau! 

Phong cách súng: Cày thiết bò, Kẻ bóp cổ, Sát thủ đơn lẻ: Vuốt Qinglong

Những người cây phía sau anh ta tấn công dữ dội. Tô Khắc rút súng ra, hất ngã người cây sang một bên. Sau đó anh ta xoay người và ném khẩu súng lớn lên. Khi một người cây khác đến trước mặt anh ta, anh ta hung hãn rút súng ra và đâm vào cổ một người cây khác, trực tiếp chặt đứt đầu đối phương! 

Kiểu súng: đào rắn, xoay người sập súng, dùng lưỡi độc đâm vào họng

Tô Khắc vẩy nước xanh trên ngọn thương, sau đó giơ súng mạnh lên và bắn hạ. Ngay khi một người cây đang trốn trong đám cỏ rậm rạp ngẩng đầu lên thì đã bị tát xuống đất. Khẩu súng lớn vừa rút lại, mũi giáo đã đâm vào đầu người cây đang ẩn nấp. Người cây bị đánh văng đến từ phía sau. Tô Khắc không thèm quay đầu lại, hắn cong eo dùng đại súng đâm lại, xuyên vào đầu người cây! 

Phong cách giáo: Phượng hoàng gật đầu, Yaksha thám hiểm biển và đâm giáo, và giáo cưỡi ngựa

Tô Khắc xoay thân súng, đặt ở phía sau. Khi ba người đàn ông cây cùng nhau tấn công, anh ta vung khẩu súng lớn một cách quyết liệt. Thân súng một lần nữa được bao phủ trong một lớp ánh sáng tím đậm. Khẩu súng lớn vung lên bắn nát hai người cây. Khẩu súng lớn xuyên qua cơ thể của người cây thứ ba rồi quất mạnh vào người. Nó nhấc người cây lên rồi bắn thẳng vào đầu người cây!

Kiểu súng: Kiểu súng quay tay cầm, Quét quân, Nề Tra Não Hải nhặt bánh đà xe đạp, Súng xuyên họng

Tô Khắc nhìn người cây ngã xuống đất dần dần biến mất, nhìn về phía Kỳ Linh. Kỳ Linh nhìn người cây bị hệ số loại bỏ, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Đột nhiên, cô nở một nụ cười tự hào. Tô Khắc kinh hãi, trên người áo giáp ánh sáng càng đậm hơn! 

Kỳ Linh chỉ lặng lẽ đứng đó, một vòng tròn ma thuật xuất hiện trên không trung bên cạnh anh. Dưới con mắt cảnh giác của Tô Khắc, Kỳ Linh thọc lòng bàn tay vào vòng tròn ma thuật, rút ​​ra một cây roi dài đầy vảy! 

Dragon Vảy Roi: Một loại roi làm từ vảy rồng, cực mạnh và có sức công phá cực mạnh đối với vũ khí! 

[Bây giờ tôi rất bận, đừng làm quá sức. Nàng là nữ nhân của chủ nhân, có vị trí then chốt trong lòng chủ nhân! 】

[Tôi đã nói với chủ nhân rằng bạn đang rèn luyện kinh nghiệm chiến đấu với Tô Khả, nhưng một khi chức năng trú ẩn được kích hoạt, bạn và tôi sẽ bị tên đó đánh bại! 】

Giọng nói thần thánh của Túy Lan hiện lên trong đầu Tề Linh mang theo chút cảnh cáo. Kỳ Linh không trả lời Túy Lan mà cầm roi vảy rồng từng bước một đi về phía Tô Khắc. Tô Khắc im lặng. Khi Kỳ Linh đến trước mặt hắn ba mét, cây thương lớn của Lục Hợp hung hãn đâm ra!

Ngọn giáo lớn Liuhe mang đến sức mạnh xuyên thủng không khí. Kỳ Linh đồng thời giơ tay lên, ném chiếc roi vảy rồng đi. Ngọn giáo lớn Liuhe do Nether Energy chế tạo được đan xen với cây roi vảy rồng. Khóe miệng Kỳ Linh nhếch lên một vòng cung kỳ quái. Lúc Tô Khả vặn súng, chuẩn bị tước vũ khí của Kỳ Linh thì lòng bàn tay hắn đã bị giật lại! 

Nhấp vào——

Khẩu súng Lục Hợp bị roi vảy rồng vướng vào trong chốc lát biến thành vô số mảnh vỡ. Tô Khắc theo bản năng lùi về phía sau, nhưng sau lưng có hai sợi dây leo phóng ra, trực tiếp trói chặt Tô Khắc thân thể. Tô Khắc hai mắt hơi sáng, dùng lưỡi dao sắc bén cắt đứt dây leo, nhưng roi vảy rồng cũng đã tấn công giết chết hắn! 

Chân Tô Khắc dùng lực, trong thời gian rất ngắn đã xoay người sang một bên. Tuy nhiên, quần áo của hắn bị roi vảy rồng xé nát, để lộ những đường gân hồng tục tĩu ở bụng dưới. Những chiếc vòng da màu đen được buộc dưới ngực, thắt lưng và bụng, trên đó treo những chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch! 

Một chiếc bao cao su rơi xuống đất, chất lỏng màu trắng đục đặc sệt từ từ chảy ra. Một mùi đặc biệt và quen thuộc tràn ngập không khí. Tô Khả nhìn quần lót của mình bị xé thành từng mảnh, sau đó lại nhìn chiếc bao cao su rách nát trên mặt đất. Sự bình tĩnh trong mắt anh dần dần rút đi, tràn ngập sự điên cuồng, lửa giận bùng lên trong lòng anh! 

"Không sao đâu, dù cô ấy có là em gái của anh thì từ đầu đến cuối tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc làm tổn thương cô ấy."

Tô Khắc cúi đầu, lẩm bẩm một mình. Kỳ Linh cũng kinh ngạc nhìn những đường nét tục tĩu trên bụng dưới của Tô Khắc. Sau khi nhìn thấy chữ “Qi” ở giữa dòng tục tĩu, cô nhìn chiếc bao cao su treo trên thắt lưng đối phương, cuối cùng ánh mắt rơi vào chiếc bao cao su vẫn đang chảy tinh dịch. Cô biết đó là tinh dịch của anh trai cô! 

"Anh chỉ là-"

"Saucy! Cáo!! Cáo!!!"

Sự ghen tị trong lòng Kỳ Linh đã nuốt chửng lý trí của hắn, hắn giơ roi vảy rồng lên, đánh mạnh vào Tô Khắc. Roi rồng hung hăng giáng xuống Tô Khắc, nhưng lại xuyên qua cơ thể đối phương, rơi xuống đất, xé nát toàn bộ cỏ dại gần đó, để lại một vết nứt thật sâu trên mặt đất!

“Vậy là tôi có thể đánh trả được rồi, phải không!” 

Giọng nói của Tô Khắc chậm rãi vang lên sau lưng anh. Kỳ Linh quay đầu lại nhìn về phía sau, đúng lúc nhìn thấy Tô Khắc đang chậm rãi ngẩng đầu lên. Cả hai người đều có sự điên rồ trong mắt họ. Một người là một người phụ nữ không thể rút lui và hoàn toàn tức giận, còn người kia là một cô gái bị ghen tuông lấn át. Bầu không khí giữa hai người trở nên lạnh lẽo. Trong khoảnh khắc Kỳ Linh giơ tay định rút lui, bóng dáng Tô Khắc trong nháy mắt biến mất trước mặt cô! 

Nhấp vào——

Một bàn tay nhỏ nhắn tinh xảo nắm lấy chiếc roi vảy rồng trong tay cô gái. Trong đôi mắt kinh ngạc của Kỳ Linh, một cỗ lực lượng cực lớn truyền đến từ cổ tay. Chiếc roi vảy rồng bị đối thủ dễ dàng loại bỏ. Hắn còn chưa kịp phản ứng, Tô Khắc thân ảnh lại lần nữa biến mất! 

"Là anh đè lên tôi, tôi không làm hại anh, nhưng anh đã làm hỏng bộ quần áo anh ấy đưa cho tôi, chính tay anh ấy mua cho tôi!"

Giọng nói hơi xanh của Tô Khắc tràn ngập oán giận. Ánh mắt Kỳ Linh nhìn theo hướng phát ra âm thanh, nhìn Tô Khắc một chân đặt trên ngọn cỏ. Tô Khắc liếc nhìn chiếc roi vảy rồng rồi ném nó sang một bên. Đôi cánh sau lưng anh đột nhiên sáng lên và anh lao về phía Kỳ Linh với tốc độ đáng kinh ngạc! 

Kỳ Linh vô thức giơ tay lên, mười hai mảng ma pháp đỏ tươi đột nhiên xuất hiện sau lưng cô. Những thanh kiếm bay ma thuật lao về phía Tô Khả với âm thanh vo ve. Tuy nhiên, bóng dáng của Tô Khả đột nhiên biến mất ngay khi nó đến trước mặt cô, và những thanh kiếm bay ma thuật dày đặc đều xuyên qua không khí! 

"Cái gì?!"

Đâm——

Kỳ Linh không ngờ Tô Khắc lại để nước chảy đến mức như vậy. Giây tiếp theo, tiếng vải bị xé vang lên. Tô Khắc cảm thấy sống lưng lạnh buốt. Cô quay lại và lùi lại. Đồng thời, cô mở lòng bàn tay ra và một vòng tròn ma thuật nhanh chóng hình thành. Những lưỡi băng đầy khí lạnh lần lượt được bắn ra nhưng vẫn trượt, bởi vì trong tầm nhìn của cô không có bóng dáng Tô Khắc! 

Tô Khả nhìn bao cao su trong tay, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng cũng nhanh chóng phong ấn lại, nhét vào túi quần. Khi Kỳ Linh quay lại nhìn cô lần nữa, lòng bàn tay Tô Khắc hơi siết chặt, hai móng vuốt psionic màu tím bám vào mu bàn tay cô. Dưới chân cô là bộ quần áo rách nát của Kỳ Linh! 

"Vậy thì, miễn là nó không làm tổn thương em là được rồi, phải không!"

Tô Khắc giơ tay cởi "băng đô" của mình. Trong đôi mắt kinh ngạc của Kỳ Linh, anh ta từ từ mở nó ra, lộ ra bộ mặt thật của “chiếc băng đô”. Đó là một chiếc bao cao su màu trắng. Đó là một chiếc bao cao su màu trắng, vẫn còn tươi, dày và nóng sau một thời gian dài chứa đầy tinh dịch! 

"Tuy rằng trong lòng ta không có cùng địa vị với ngươi, nhưng ta đã nhiều lần rút lui. Kỳ Linh, ta sẽ không làm tổn thương ngươi, nhưng ta sẽ không dễ dàng để ngươi đi."

"Bởi vì ngươi yêu cầu!"

Tô Khắc nói xong, cô cởi bao cao su ra, uống tinh dịch bên trong. Cảm nhận được hương vị đặc biệt quen thuộc, Tô Khắc trong lòng càng thêm tin tưởng. Cô từ từ ngước mắt lên, chỉ thấy đôi mắt ghen tị và điên cuồng của Kỳ Linh. Theo ánh mắt của cô, Tô Khả nhìn thấy bao cao su psionic mà cô vứt sang một bên đã dần tiêu tán! 

[Không bao giờ có thể thay thế hoặc vượt qua được]

[Rắc rối lắm]

[Say rượu blues cảm thấy rắc rối]

[Đồ cáo nghịch ngợm]

Tô Khắc điều động năng lượng hắc ám của mình để tăng cường trí não, đồng thời huy động sức mạnh não bộ của cô đến trình độ cao. Những cảnh tượng trong quá khứ hiện lên rõ ràng trong tâm trí cô. Trực giác mạnh mẽ khiến cô lập tức đút lòng bàn tay vào túi, dùng năng lượng âm thầm của mình để kiểm tra tinh dịch trong bao cao su. Chủ nhân của tinh dịch đã được xác định, đó là -

Tề Minh!

Tô Khả hơi ngước mắt lên nhìn Tề Linh. Nhìn thấy sự ghen tị và oán giận trong mắt đối phương, cô vô thức thủ thế chiến đấu. Ánh mắt cô rơi vào góc quần áo rách nát của Kỳ Linh. Như thể cô đã tiếp xúc được sự thật nào đó, cả người cô lại biến mất!

"Để ta xem ngươi có thể trốn ở đâu!"

Kỳ Linh lúc này bị ghen tị lấn át, không chút đắn đo phóng ra ma pháp. Tô Khắc nhanh chóng né tránh, càng ngày càng tiến gần đến Kỳ Linh. Chuyển động với tốc độ cao mang theo những cơn gió mạnh, thổi tung quần áo hư hỏng của Kỳ Linh. Tô Khắc ánh mắt nhanh chóng tập trung, nhìn về phía đối phương đai đen dưới ngực! 

Bao cao su, bao cao su chứa đầy tinh dịch. Khóe miệng Tô Khắc chậm rãi nhếch lên. Sau khi tránh đòn tấn công ma thuật của Tô Khả bằng tư thế vặn vẹo, ngay lúc anh đến gần Kỳ Linh, ngón tay anh chạm nhẹ vào chiếc bao cao su còn lại, xác nhận rằng đó là tinh dịch của Kỳ Minh! 

[ Tề Minh nhìn thấy đôi mắt hơi đỏ lên khi cô và mẹ cô có quan hệ tốt, chứng tỏ mối quan hệ giữa Tề Minh và mẹ cô không tốt. 】

[Nhưng Tề Minh coi gia đình là quan trọng nhất. Nói cách khác, vấn đề nảy sinh từ mẹ của Kỳ Minh. 】

[ Túy Lan chủ động hỏi xem hắn có đồng ý thăng chức hậu cung không, tìm cách dụ dỗ hắn]

Tô Khắc vẫn đang điên cuồng suy nghĩ. Sau khi tránh được một đòn tấn công khác từ Kỳ Linh, anh ta nhẹ nhàng đáp xuống tại chỗ, vẫn giữ nguyên vẻ mặt khó chịu. Nhìn bộ dáng điên cuồng của Kỳ Linh, Tô Khắc càng cảm thấy suy đoán của mình là chính xác! 

Tô Khắc trong lòng đã bình tĩnh lại, nhưng cô vẫn không thể tin được, nếu đoán sai, cô sẽ hoàn toàn bị Tề Minh bỏ rơi. Nghĩ đến đây, vẻ mặt còn tức giận của Tô Khắc càng trở nên hưng phấn, dưới ánh mắt oán hận của Kỳ Linh, cô lại lao về phía trước! 

Kỳ Linh giơ tay lên và bắt đầu điều động ma lực của mình một cách điên cuồng. Trong tay hắn lóe lên tia chớp chói mắt, hắn không ngừng tấn công Tô Khắc, càng ngày càng gần. Khi Su Ke tấn công trước Kỳ Linh vài mét, anh ta vấp ngã và ngã xuống đất. Sau đó hắn nhanh chóng biến mất tại chỗ, tránh khỏi sấm sét cực kỳ chói mắt! 

"Hmm~Sao trời lại nóng thế nhỉ~"

Tô Khắc ôm bụng dưới thở hổn hển, đồng thời khống chế tinh dịch trong bụng ngừng chảy, tránh khỏi sự kích thích kinh khủng. Cơ thể của Kỳ Linh đột nhiên cứng đờ khi cô nghe thấy giọng nói của Tô Khả. Cô quay đầu lại, nhìn thấy Tô Khắc đỏ bừng mặt, che đi những đường nét tục tĩu ở bụng dưới, hơi khom lưng thở hổn hển. 

"Không, rõ ràng là tôi đã đổ đầy nó vào ngày hôm qua, nhưng tại sao sau một ngày vẫn nóng như vậy~"

Tô Khắc vừa dứt lời, ánh mắt Kỳ Linh trở nên cực kỳ hung ác. Có phải cô ấy đang khiêu khích chính mình? 

Cô ấy chắc chắn đang khiêu khích chính mình! 

Con khốn này sao dám công khai động dục, lấp đầy có ý nghĩa gì? Cô thật vô liêm sỉ, trực tiếp nói trước mặt mình là bị anh trai cho đầy tinh dịch, mặc dù cô chưa từng trải qua! 

"Bạn-"

"Con khốn kiếp!"

Sự tỉnh táo của Kỳ Linh đã hoàn toàn tan vỡ. Cùng với tiếng gầm giận dữ của cô, bầu trời trong xanh không một gợn mây bỗng trở nên u ám. Những đám mây đen dày đặc quét qua bầu trời, những tia sét bạc sáng loáng lóe lên và gầm lên trên mây. Sấm sét vang vọng khắp thế giới, cảnh tượng tận thế! 

Tô Khả nhìn vào trong mắt Kỳ Linh oán hận, cùng với trước đó đố kỵ cùng khiêu khích. Cuối cùng, sau khi anh cố ý kích thích cô, đầu óc anh lại bắt đầu hoạt động nhanh chóng, bắt đầu phủ nhận những câu trả lời đã đoán được, xua tan sương mù, cuối cùng dừng lại ở hai câu trả lời! 

[Mẹ và chị gái của Kỳ Minh nảy sinh tình cảm với Kỳ Minh, sau đó để che đậy tình cảm của mình, họ đã cố tình xa lánh Kỳ Minh, khiến Kỳ Minh cảm thấy buồn! 】

[Thứ hai là Kỳ Linh nảy sinh những cảm xúc lệch lạc đối với Kỳ Minh, điều này đã gây ra rạn nứt trong mối quan hệ giữa Kỳ Minh và gia đình anh ấy! 】

Tô Khả nắm chặt súng lục hợp trong tay, điều động toàn bộ năng lượng psionic trong cơ thể, chuẩn bị sống sót sau đòn tấn công này. Khi đó anh chỉ cần gặp mẹ của Tề Minh là có thể giải quyết được tất cả những vấn đề này! 

Về việc Tề Minh xử lý mối quan hệ này như thế nào, đó là việc của Tề Minh. Nhân cơ hội này, cô có thể xin Tề Minh ban cho mẹ mình sức mạnh mạnh mẽ hơn. Đến lúc đó, với sự hiểu biết của mình về Tề Minh, cô ấy sẽ có thể bình an vô sự khi đối mặt với hai mẹ con! 

"Con khốn vô liêm sỉ này, ta sẽ giết ngươi!"

Giữa tiếng gầm giận dữ của Kỳ Linh, sấm sét chói lóa đột nhiên giáng xuống. Tốc độ của Tô Khắc đạt đến cực hạn, cô liên tục né tránh các đòn tấn công của Kỳ Linh, nhưng tia chớp sáng rực như giòi bọ, đuổi theo phía sau cô. Trong khoảnh khắc áo giáp trên vai trái của cô bị xé toạc, một cơn đau nhói đột nhiên ập đến, nhưng ánh mắt cô lại trở nên kiên quyết hơn! 

Bùm bùm bùm...

Sấm sét dày đặc như thùng không ngừng giáng xuống, bóng dáng Tô Khắc lặng yên biến mất trong bụi cỏ. Kỳ Linh, người đã mất trí, bắt đầu tấn công xung quanh một cách bừa bãi. Tô Khắc chật vật tránh né, nhưng đối mặt với đòn tấn công bừa bãi như tấm thảm này, hắn lại bị trúng mấy phát liên tiếp! 

Pùn~

Âm thanh xé thịt bị át đi bởi tiếng sấm chói tai. Một cánh tay bay ra từ bãi cỏ. Kỳ Linh vô thức điều khiển sấm sét rơi xuống trên người. Trong ánh sáng sấm sét chói lóa, cánh tay còn đang phun máu biến thành bột và từ từ tiêu tan! 

Kỳ Linh cũng nhìn thấy cánh tay đó, vẻ mặt tức giận có chút kinh ngạc. Cô ấy đã bình tĩnh lại rất nhiều sau khi nhìn thấy máu. Trong lúc cô còn đang choáng váng vì cánh tay bị gãy của Tô Khắc, bóng dáng Tô Khắc từ phía sau cô nhảy ra, khẩu súng Lục Hợp trong tay chĩa thẳng vào Tề Linh! 

Kỳ Linh vô thức điều khiển sấm sét rơi xuống. Tô Khắc nheo một mắt, nhắm vào cổ Kỳ Linh, dùng một tay hung hãn ném súng lục hợp. Mục tiêu đã bị khóa trực tiếp trên chiếc vòng cổ pha lê trên cổ Kỳ Linh. Chỉ cần anh ta kích hoạt chiếc vòng cổ, anh ta sẽ sống sót thành công! 

Sấm sét dày đặc như thùng đã giáng xuống, đánh mạnh vào cơ thể Tô Khắc. Ngọn giáo Liuhe đâm mạnh vào Kỳ Linh trong không khí. Khi hắn chỉ còn cách Kỳ Linh ba mươi centimet, chiếc vòng cổ pha lê trên cổ hắn đột nhiên sáng lên, một kết giới vô hình chặn đứng ngọn thương! 

【Thắng! 】

Nhìn chiếc vòng cổ pha lê đã sáng lên, Tô Khả yếu ớt nhắm mắt lại. Phòng thủ psionic của cơ thể đã hoàn toàn bị phá vỡ. Cơn đau dữ dội đến từ tứ chi của anh. Tô Khắc hét lên một tiếng chói tai rồi ngã xuống đám cỏ rậm rạp. Cơ thể đầy sẹo của anh lăn vài vòng rồi dừng lại. Tô Khắc lồng ngực căng cứng, phun ra một ngụm máu lớn! 

"Pfft - khụ khụ khụ -"

Dòng máu ấm bao bọc các mảnh nội tạng và rơi xuống một đôi bốt Martin sẫm màu. Đôi mắt Tô Khắc tối sầm. Nether Energy nhanh chóng bắt đầu sửa chữa cơ thể cô. Khi sắc đỏ trước mắt dần dần nhạt đi, một bàn tay to đột nhiên tóm lấy cổ cô, buộc cô phải ngẩng đầu lên nhìn vào một đôi mắt sâu thẳm đầy tức giận! 

"Bạn - ở đây ~"

Tô Khắc không có phản kháng, chỉ lặng lẽ quỳ ở đó. Những vết thương trên cơ thể anh đã được chữa lành hoàn toàn. Tề Minh nhìn chằm chằm vào đôi mắt trong sáng của Tô Khắc. Mọi chuyện vừa xảy ra hiện lên trong đầu anh như một cánh cửa quay. Sau khi hiểu được toàn bộ câu chuyện, đôi mắt Tề Minh có chút kinh ngạc nhìn về phía em gái đang ngơ ngác đứng đó!

"Nó không bị thương." 

Bóng dáng của Kỳ Minh lập tức tiến tới chỗ Kỳ Linh, anh nhẹ nhàng đưa tay xoa đầu Kỳ Linh. Kỳ Linh ngơ ngác đứng đó. Sau khi cảm nhận được sự quan tâm của Tề Minh, anh vô thức lắc đầu, sau đó nhào vào vòng tay Tề Minh, vòng tay thật chặt quanh eo Tề Minh. Nước mắt từ khóe mắt chảy ra thành từng giọt lớn, ướt đẫm quần áo của Tề Minh!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Không sao đâu. Đi học trước nhé. Đừng sợ. Chuyện tiếp theo tôi sẽ xử lý!"

Tề Minh nhẹ nhàng vỗ lưng Tề Linh. Dưới sự tác động của những lời an ủi, Kỳ Linh nhanh chóng bình tĩnh lại và miễn cưỡng rời khỏi vòng tay Kỳ Minh. Anh ta gật đầu và kích hoạt phép thuật của mình để rời khỏi Thành phố Quỷ vương. Sau khi Kỳ Linh rời đi, Kỳ Minh chậm rãi quay người lại nhìn Tô Khắc, người đã khôi phục lại như trước, đang đứng ở đó cao như cây thông. Trên tay cô ấy vẫn cầm một con dao găm psionic!

Úi——

Tô Khắc ném con dao găm psionic cho Tề Minh, sau đó im lặng nhắm mắt lại, ngẩng đầu lên và dang rộng hai tay. Tề Minh không nhặt kiếm lên, để con dao găm psionic rơi xuống đất. Thay vào đó, anh giơ tay lên và búng ngón tay. Âm thanh đứt gãy sắc nét lan truyền cùng với những dao động tinh tế, ngay lập tức khôi phục lại môi trường bị phá hủy xung quanh!

Kỹ năng: Quay ngược thời gian khu vực

Tô Khắc chờ hồi lâu, cũng không có cảm nhận được Tề Minh công kích hay khiển trách. Khi ánh nắng ấm áp chiếu lên người, cô mở mắt ra với chút nghi ngờ. Thứ đập vào mắt cô là một bàn tay to với những ngón tay uốn cong. “Đông” một tiếng, trên trán cô có chút đau nhức, khiến cô phải nhắm mắt lại và che trán!

"Anh, anh không-"

Tô Khắc có chút khó hiểu nhìn Tề Minh. Theo dự đoán của cô, Tề Minh sẽ tự sát rồi tự sống lại, hoặc tự mắng mình. Nhưng, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

"Bạn đã bị trừng phạt và bạn đã làm rất tốt. Nếu là tôi, có lẽ tôi sẽ không thể bình tĩnh được như vậy”.

"Bạn có thể làm được!"

Nghe Tề Minh nói, tảng đá lớn trong lòng Tô Khắc không những không rơi xuống đất mà còn treo cao hơn. Suy đoán của cô đã sai. Sau này cô phải cẩn thận hơn trong việc đoán suy nghĩ của Tề Minh. Nhưng sau khi nghe được nửa lời sau của Tề Minh, cô lập tức phản bác!

"Bạn thực sự như vậy, được rồi, đã đến lúc quay lại rồi nhỉ?! Bạn đang ngửi thấy mùi gì vậy? Tôi có ngửi thấy gì đó không? Hả?!"

Đối mặt với sự phản bác của Tô Khắc, Tề Minh bất đắc dĩ mỉm cười. Đang lúc hắn chuẩn bị mang Tô Khắc rời khỏi thảo nguyên phía Tây Ma Vương Thành, hắn nhìn thấy Tô Khắc đang tiến lại gần mình, chiếc mũi nhỏ ngửi khắp người. Anh chưa kịp nói gì thì Tô Khắc đã nhanh chóng cởi quần ra!

"Quả nhiên chị Tú Lan có mùi giống chị, vừa rồi chị đụ chị ấy phải không?" Tô Khắc mở ra một đôi mắt ngây thơ, lời nói của hắn thật đơn giản và thô thiển! 

Đối diện với khuôn mặt trong xanh và thuần khiết của Tô Khắc, một bên má đó là con cặc to lớn màu hồng của anh, vẫn còn nhuốm đầy tinh dịch màu trắng sữa màu xanh say xỉn. Cảnh tượng này khiến Tề Minh nhất thời không biết trả lời thế nào!

"Mông của tôi vẫn chưa được sử dụng. Phong cảnh ở đây thật tuyệt vời. Hãy để tôi mở nó ngay tại đây. Là học sinh đứng đầu trường cấp hai trong thành phố, tôi có thể đến trường với tinh dịch của bạn trong lỗ đít. Thế thì sao?” 

Tô Khắc nói ra điều gì đó khiến người ta kinh ngạc, toàn bộ quần áo trên người cô đều biến mất. Cô quay lại và nhấc mông lên. Cô dang rộng mông bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo, để lộ vết nứt mông trắng hồng. Hậu môn hồng hào cứ thắt chặt và thư giãn. Giữa những cơn co thắt, nó thực sự trông hơi dễ thương!

Tề Minh thấy vậy cũng không nói thêm gì nữa. Anh ta giơ tay tóm lấy Tô Khắc rồi biến mất ngay lập tức. Khoảnh khắc tiếp theo, hai bóng người xuất hiện trước một biển hoa. Tề Minh chậm rãi kéo Tô Khắc về phía trước. Tô Khắc nhìn biển hoa trắng xóa, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng vui sướng, Tề Minh kéo hắn từng bước một tiến vào trong biển hoa!

Bước vào vùng đất rộng lớn này, bạn sẽ thấy một biển hoa trắng vô tận, như được đổ sữa, giống như trận tuyết đầu mùa rơi, thuần khiết đến mức không còn một chút tạp chất. 

Gió thổi nhẹ nhàng, sóng hoa dâng trào. Mỗi bông hoa giống như một chú tinh tinh thông minh. Cánh hoa mảnh mai khẽ run rẩy, tỏa ra hương thơm ngọt ngào thoang thoảng, đọng lại trên chóp mũi. 

[Đẹp quá, có lẽ tôi hơi tham lam]

Địa điểm: Thành phố Quỷ vương, Biển hoa phía đông

"Tôi có thể đến đây trong tương lai không?"

Tô Khắc quay đầu lại, đầy mong đợi nhìn Tề Minh. Tề Minh bất ngờ nheo mắt lại nhìn Tô Khắc. Đây là lần đầu tiên anh chàng này nói chuyện với anh vì lợi ích của cô, nhưng anh vẫn gật đầu đồng ý. Tô Khắc trên mặt cũng lộ ra vẻ vui mừng!

"Cảm ơn bạn! Nhưng xin hãy đợi một chút và nhắm mắt lại. Tôi muốn có một giấc mơ, ngay tại đây."

"Tất nhiên, để đổi lấy thứ mà bạn rất quan tâm, thì sao?" Tô Khắc dùng đôi mắt sáng ngời nhìn Tề Minh. Tề Minh nhướng mày, xòe tay ra hiệu cho cô tự giúp mình. Đồng thời, cô nhắm mắt lại và ngừng nhìn bất kỳ khung cảnh nào. Tô Khắc thấy vậy trong mắt lộ ra vui mừng, bước chân chạy vào trong biển hoa!

Làn gió chậm rãi thổi qua biển hoa, vô số cánh hoa bồng bềnh trong gió. Bóng dáng của Tô Khả Hùng được bao phủ trong biển hoa. Anh khẽ nâng đầu ngón tay lên, một cánh hoa thuần khiết không tì vết lặng lẽ rơi xuống đầu ngón tay anh. Màu hồng và trắng tương phản nhau, trên khuôn mặt cô gái hiện lên nụ cười hạnh phúc! 

Một cơn gió nhẹ thổi tới, những cánh hoa trên đầu ngón tay theo gió bay đi, theo đuổi tự do của riêng mình. Cô gái bước từng bước đuổi kịp, cánh hoa càng lúc càng bay cao. Cô gái vừa chạy vừa giơ tay định bắt lấy cánh hoa nhưng lại lỡ cơ hội khi nhảy mạnh và rơi thẳng xuống biển hoa! 

"Hô~"

Tô Khắc bước ra từ biển hoa vô tận, thò đầu ra như một con chuột túi. Vô số cánh hoa vẫn còn bồng bềnh trong gió, rơi xuống xung quanh Tô Khắc. Tô Khắc cũng ngồi đó, ngẩng đầu giơ tay đón lấy những cánh hoa trắng như tuyết kia!

Cô gái ngồi giữa những bông hoa mềm mại có khuôn mặt trong sáng và thân hình trắng hồng. Mái tóc đen bồng bềnh như thác nước chảy ra sau lưng, che gần hết lưng cô gái. Khi cô ấy ngẩng đầu lên và giơ tay lên, hai sợi tóc gần như không che được ngực, và vùng kín của cô ấy gần như không bị cánh hoa che khuất! 

Một nụ cười xinh đẹp hiện lên trên khuôn mặt trong sáng của cô, và những bộ phận kín đáo được che đậy kém cỏi của cô lộ ra vẻ cám dỗ lờ mờ. Cơ thể trần trụi màu trắng hồng của cô ngồi quỳ giữa biển hoa trắng như tuyết. Nhìn từ xa, vô số cánh hoa đổ xuống quanh người cô gái, giống như một nàng tiên xinh đẹp và thuần khiết trong bông hoa!

Tô Khắc nhìn Tề Minh vẫn đứng đó không nhúc nhích, trong mắt hiện lên một tia nhẹ nhõm. Cô đương nhiên biết mình không thể so sánh với gia đình anh, nhưng có lẽ ở đây, cô có thể thực hiện được tâm nguyện của chính mình. Nghĩ tới đây, Tô Khắc chậm rãi giơ tay lên, đầu ngón tay có năng lượng quỷ màu tím đậm lưu động!

Những đầu ngón tay trắng nõn khẽ run lên, năng lượng âm trầm giống như một mặt hồ tĩnh lặng nơi những viên đá được ném vào, tạo nên những đợt sóng và không ngừng lan rộng ra xung quanh. Năng lượng âm u khuếch tán bao phủ tất cả các cánh hoa trên đường đi, làm vỡ các cánh hoa rải rác và liên kết chúng lại với nhau, tạo thành một tấm gạc mỏng như cánh ve sầu, tỏa ra mùi thơm!

Tô Khắc móc tấm vải tuyn làm từ cánh hoa, đầu ngón tay truyền đến cảm giác mềm mại như lụa, khiến cô rất hài lòng. Cô từ từ đứng dậy và ném tấm vải tuyn lên trời. Gió thổi vào mặt cô, vải tuyn giống như một con diều khéo léo, lơ lửng trên bầu trời bởi một sợi tơ vô hình, không ngừng tung bay theo làn gió!

Vô số chiếc lông vũ màu trắng từ trên trời chậm rãi rơi xuống, cuối cùng đậu trên vai sau của Kỳ Tô Khả, cuối cùng hình thành một đôi cánh trắng khổng lồ. Khi đôi cánh từ từ mở ra, hàng trăm quả cầu ánh sáng trắng phát ra từ đôi cánh run rẩy, giống như một thiên thần trên trái đất!

Đôi chân trần của cô gái đặt lên cành hoa mảnh khảnh nhưng cô không hề uốn cong nó một chút nào. Thân hình cô vặn vẹo như một con bướm đang nhảy múa duyên dáng. Vô số cánh hoa cùng với thân hình nhảy múa của cô, lần lượt rơi xuống trên cơ thể trần trụi của cô gái!

Số lượng cánh hoa ngày càng tăng. Khi hình dáng của cô gái tiếp tục xoay và tập hợp lại, hình dáng của cô gái dần dần bị nó bao phủ cho đến khi biến mất hoàn toàn. Thật lâu sau, khi trời đất yên tĩnh, vô số cánh hoa lặng lẽ tản đi!

"Thay bộ đồ vào và bạn có thể mở mắt ra~"

Khi giọng nói du dương của Tô Khắc vang lên, Tề Minh giơ tay lên và đã mặc một bộ vest đen. Hoàn toàn trái ngược với biển hoa thuần khiết không tì vết xung quanh, giống như một giọt mực rơi trên chiếc bánh tráng trắng, mà giọt mực này mới là chủ nhân thực sự của chiếc bánh tráng!

Thế giới trước mắt dần dần trở nên sáng sủa hơn, một bóng dáng duyên dáng hiện ra trong tầm mắt. Cô gái mặc một bộ váy cưới trắng như tuyết, càng làm cho làn da trắng hồng của cô gái càng thêm thanh tú. Lòng bàn tay trắng nõn và cánh tay thon thả của cô đang đeo găng tay và ống tay áo cụt ngón như gạc. Đôi bờ vai thơm ngát của cô lộ ra một nửa ánh sáng mờ nhạt. Nhìn xuống, cô có thể mơ hồ lộ ra một vệt trắng như tuyết trên ngực!

Thiết kế trên ngực váy cưới vô cùng phức tạp. Các lớp cánh hoa màu trắng đục được ép lại với nhau tạo thành những thiết kế rỗng phức tạp nhưng rõ ràng. Đồng thời, nó có một cảm giác thiêng liêng gắn liền với nó. Nhìn xuống có thể thấy vùng bụng mờ mịt lờ mờ. Những đường hồng tục tĩu còn le lói tỏa sáng, nhuộm chiếc váy cưới thuần khiết một lớp dâm đãng và trụy lạc! 

Nhiều cánh hoa xếp chồng lên nhau thành từng lớp che kín vùng kín và để lộ gần như toàn bộ hai bắp đùi trắng như tuyết. Bốn sợi dây bắt chéo từ đôi chân màu đỏ son lên trên và buộc chặt vào cặp đùi thon thả của cô gái. Phần thịt đùi được ép và hơi nhô lên ở mép quai khiến trông đầy đặn và gợi cảm hơn!

Cô gái không mang giày, đôi chân hồng hào bước đi trên biển hoa trắng như tuyết. Bốn sợi dây đai duy nhất được bắt chéo từng cặp ở lòng bàn chân cô gái. Trên những ngón chân đỏ rực không có một vết bẩn nào, chỉ có móng tay hồng hào lấp lánh dưới ánh mặt trời!

Khuôn mặt trong sáng của cô cũng được che phủ bởi một tấm màn trắng mờ. Chỉ có thể thấy rõ đôi môi đỏ như máu cực kỳ tươi sáng. Cô gái trong trắng thuần khiết từ từ ngẩng đầu lên và nhìn vào màu đen. Tình yêu trong đôi mắt ngấn nước của cô dù chỉ qua lớp băng gạc cũng không thể ngăn cản được!

Tô Khắc chậm rãi tiến lên một bước. Khi đôi chân nhỏ nhắn và thanh tú của cô giẫm lên mặt đất phủ đầy cánh hoa, màu đỏ tươi từ từ lan ra từ chân cô gái, nhuộm đỏ biển hoa xung quanh cô gái. Những chấm cánh hoa đỏ tươi nhô ra từ giữa những ngón tay của cô. Phần đuôi váy cưới xòe giữa biển hoa đỏ son, tăng thêm vẻ thuần khiết cho nó! 

Cô gái vẫn đang từng bước tiến về phía trước. Cô gái trắng trẻo đứng giữa biển hoa son, bước lại gần màu đen thẫm. Khoảng cách giữa đen và trắng ngày càng gần hơn, cho đến khi khoảng cách giữa chúng chưa đến ba mươi cm. Cô gái dừng lại, chậm rãi ngẩng đầu lên, nhìn chằm chằm vào người tình chỉ thuộc về mình mình này! 

Người đàn ông dường như vẫn chưa nguôi ngoai vẻ đẹp của vợ. Anh chỉ đắp khăn che mặt và nhìn vợ. Sau đó, anh từ từ nâng lòng bàn tay lên, vén tấm màn mỏng như cánh ve sầu, để lộ khuôn mặt tự nhiên và thuần khiết của cô gái! 

Khi mọi thứ đã im lặng, giọng nói trong trẻo của cô gái chậm rãi vang lên, giọng điệu tràn đầy hạnh phúc và hài lòng! 

"Giờ thì hãy để em ở đây và làm vợ anh nhé!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Hấp Dẫn

Khoảnh khắc đầu ngón tay của Tề Minh chạm vào mạng che mặt, vết đỏ trên chóp tai Tô Khả lan xuống cổ, vào cổ áo. 

Tấm màn làm bằng cánh hoa mịn màng như một con đom đóm trong lòng bàn tay anh. Anh nín thở, mở ra rất nhẹ nhàng, sợ phá vỡ sự dịu dàng đã bị ánh nắng ban mai đè bẹp trước mặt. Đôi mắt cô gái vẫn ngấn nước, trong con ngươi đen láy ẩn chứa một biển hoa trắng đỏ, nhưng chỉ phản chiếu chiếc khuy măng sét màu bạc trên bộ vest của anh. 

"Anh Tề Minh, không biết tôi có may mắn nhận được một chiếc nhẫn làm biểu tượng thân phận của mình không?"

Ánh nắng chói chang xiên qua mái tóc gãy bên tai Tô Khắc. Hàng mi mảnh khẽ run lên như cánh bướm đang chuẩn bị bay. Chóp mũi đã nhăn nheo. Đường cong của khóe môi tựa như dòng suối chảy qua đá xanh. Một nụ cười ngọt ngào lan tỏa trong mắt. Ngay cả những sợi lông nhỏ ở cuối mắt cũng được phủ một lớp ánh sáng ấm áp, cầu xin biểu tượng địa vị từ người trước mặt! 

Tề Minh nhìn xuống đôi mắt hơi nheo lại của Tô Khắc. Lúc này, hắn còn đang nghĩ tới âm mưu chống lại hắn. Tuy nhiên, Tô Khắc đã là người của mình nên đành chiều theo ý muốn của đối phương. Một con vật cưng ngoan ngoãn đương nhiên sẽ được chủ nhân yêu thích. 

Lòng bàn tay chai sạn chậm rãi nâng lên, trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc trở nên lấp lánh của cô gái, một cơn gió nhẹ thổi qua mái tóc dài ngang lưng của cô gái, đồng thời cuốn lên vô số cánh hoa màu đỏ son, không ngừng bay về phía trước lòng bàn tay! 

Những cánh hoa vô tận tiếp tục tụ lại với nhau, từ ban đầu cuồng nhiệt ngưng tụ đến hòa quyện mượt mà, cuối cùng hóa thành một nụ son đỏ thắm, lơ lửng trước mặt hai người. Nụ hoa tỏa ra ánh sáng ấm áp và dịu nhẹ. Tề Minh giơ tay chạm vào một bên nụ hoa, sau đó khích lệ nhìn Tô Khắc đang sửng sốt. Tô Khắc chậm rãi giơ tay lên, đầu ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng chạm vào nụ hoa đã phồng lên! 

ù——

Khi đầu ngón tay chạm vào, không khí xung quanh dường như dừng lại trong giây lát. Những nụ hoa phản chiếu ánh sáng dày đặc, nhuộm không khí xung quanh một màu đỏ tươi. Trong đôi mắt trong veo của cô gái, những nụ hoa màu đỏ son chậm rãi nở rộ, như thể hiện ra sức sống mãnh liệt. 

Ở giữa nụ đang nở, một chiếc nhẫn đen có khắc một viên ngọc đỏ tươi chậm rãi trôi nổi, phản chiếu ánh sáng đỏ chói dưới ánh mặt trời. Tô Khắc nhẹ nhàng chạm vào ngón tay, chiếc nhẫn đột nhiên phóng to, xuyên thấu vào ngón đeo nhẫn trắng nõn! 

Chiếc nhẫn đi sâu vào ngón tay mảnh khảnh, sau khi chạm đến đáy, nó thu nhỏ lại đến kích thước phù hợp, đặt chắc chắn vào ngón tay trắng nõn mềm mại. Tô Khắc giơ tay lên, tò mò nhìn chiếc nhẫn. Không giống như những chiếc nhẫn kim cương thông thường, chiếc nhẫn cưới này trông đặc biệt lạnh lùng và kỳ quái! 

Phần thân tối màu của chiếc nhẫn phát ra ánh sáng lạnh như sa tanh, bề mặt của nó được chạm khắc những đường nét tinh xảo như mạng nhện, lờ mờ dưới ánh nến, như thể nó ẩn chứa một sức mạnh cổ xưa và huyền bí nào đó. 

Viên ngọc đỏ khảm ở giữa giống như máu đông đặc, các góc cạnh bị cắt như một trái tim tan vỡ. Dường như có một vầng sáng đen tối chảy trong màu máu đậm, như chứa đựng sức nóng vĩnh cửu và sự điên cuồng. 

Khi đầu ngón tay nhẹ nhàng chạm vào, hơi lạnh thẩm thấu vào tận xương tủy, hào quang trên bề mặt viên đá khiến người ta tưởng rằng đó là một đôi mắt đỏ rực, nhìn xuyên thời gian và không gian, âm thầm kể lại quá khứ cấm kỵ đã bị chôn vùi. 

Nhẫn luyện ngục: Phần thân của chiếc nhẫn được làm bằng đá lửa từ sâu trong thế giới ngầm, và những viên đá quý được làm từ một lượng lớn máu được bơm vào tảng đá lạnh như băng của thế giới ngầm. Sau khi được tôi luyện hàng nghìn lần, nó đã được dung hợp vào một cơ thể. Nó có sức phòng thủ cực cao, đồng thời chứa đựng ngọn lửa lạnh thấu trời từ thế giới ngầm bên trong! 

Hiệu ứng 1: Nó liên tục truyền sức mạnh luyện ngục cho người mặc, đồng thời người mặc sẽ có khả năng điều khiển và giải phóng ngọn lửa lạnh buốt đang thiêu đốt. 

Hiệu ứng 2: Bạn có thể triệu tập những người hầu từ thế giới ngầm để chiến đấu cho bạn. 

Hiệu ứng 3: Bạn có thể chọn thêm một người để bảo vệ. 

Tác dụng 4:…

…

"Vợ ơi, em hài lòng chưa?"

"Tất nhiên, vậy thì vợ anh sẽ trao cho anh chút thuần khiết cuối cùng, bông hoa cúc từ người vợ đáng yêu của anh."

Đối mặt với sự truy vấn của Tề Minh, Tô Khả từ trong tin nhắn dày đặc trở lại hiện thực, quay người nở nụ cười ngọt ngào, móc ngón tay vào chiếc váy dài, nhấc nó lên từng chút một, quỳ gối để lộ thân thể trắng hồng của mình dưới váy cưới! 

Có một khoảng chân không hoàn toàn dưới váy cưới. Môi âm hộ mỏng manh và thanh tú không có một sợi tóc của cô gái, cũng như cặp mông trắng như tuyết của cô, lộ ra trước mắt Tề Minh. Lòng bàn tay trắng nõn của anh véo váy cưới, nắm lấy cặp mông nhỏ ở hai bên trái phải. Anh dùng lực nhẹ hai bên để mở ra, để lộ hoàn toàn chiếc hậu môn màu hồng trước mắt Tề Minh! 

Những nếp gấp mảnh giống như những sợi chỉ, hội tụ lại ở một điểm nhỏ ở giữa. Chúng co lại và rút lại theo hơi thở của cô gái, trông có chút vui tươi và dễ thương. Tề Minh cũng kiên nhẫn quan sát thật kỹ. Dù đã có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng đây là lần đầu tiên anh có thể nhìn rõ hậu môn của phụ nữ như vậy! 

"Ồ~"

Tề Minh giơ ngón trỏ lên, nhẹ nhàng chạm vào hậu môn màu hồng của Tô Khả. Cơ thắt nhạy cảm co bóp mạnh rồi từ từ mở ra. Tô Khắc cũng phát ra một tiếng rên rỉ vừa sướng vừa khó chịu. Nhìn cái lỗ hậu môn đang co lại, Tề Minh trên môi nhếch lên một nụ cười tà ác, lại chỉ ngón tay vào lỗ hậu môn nhạy cảm! 

"Ừm~"

Đúng như dự đoán, hậu môn lại bắt đầu co lại, các nếp gấp nhỏ tụ lại với nhau rồi từ từ lan ra và trở lại hình dạng ban đầu. Tiếng vo ve nhạy cảm của cô gái lại vang lên, hơi thở dần trở nên nhanh hơn, môi âm hộ khép chặt dần dần trở nên ẩm ướt. Kỳ Minh trở nên vui tươi hơn và liên tục chạm vào cơ vòng nhạy cảm của cô gái! 

"Woo~um~rít~wu~wu..."

Âm thanh nghèn nghẹt có phần khó chịu của Tô Khắc tiếp tục vang lên. Khi Tề Minh gõ nhẹ vào phần trung tâm đang khép chặt của bông hoa cúc, một lỗ đen nhỏ từ từ mở ra. Tề Minh vô thức giơ tay chặn lại, lại phát hiện không có chút mùi hôi nào thoát ra. Rõ ràng Tô Khắc đã sớm lau chùi nó, thậm chí còn hơn một lần! 

"Dừng~dừng chơi~"

Dưới sự kích thích liên tục của Tề Minh, Tô Khắc như một đứa trẻ khóc lóc cầu xin. Toàn thân cô mềm nhũn và cô quỳ giữa những bông hoa. Môi âm hộ nhỏ nhắn và thanh tú của cô mở một khe nhỏ, để lộ phần thịt khoang màu hồng lấp lánh bên trong. Những giọt dịch âm đạo trong suốt từ từ chảy xuống đùi cô! 

Vì phát triển muộn nên độ nhạy cảm của âm đạo của cô kém xa so với phụ nữ trưởng thành. Sau khi gặp Tề Minh, cô tiếp tục sử dụng năng lượng psionic để ép trưởng thành cơ thể, nhằm lấy lòng Tề Minh và nhận phần thưởng. Giờ đây, cơ vòng và trực tràng của cô ấy còn nhạy cảm hơn cả âm đạo! 

"Woooooooo..."

Tề Minh cố ý bấm thêm vài lần như chơi khăm. Tô Khắc thân thể cứng đờ, theo bản năng né tránh trái phải. Cặp mông trắng hồng của cô giơ cao lắc lư trước mặt anh, như thể anh đang cố ý dụ dỗ ma quỷ phía sau và nuốt chửng cô hoàn toàn! 

Thân thể nhỏ nhắn thuần khiết đang trong tư thế dâm đãng như vậy, giọng nói trẻ con kèm theo tiếng kêu đầy ngượng ngùng, nhưng nó không ngừng lắc mông, môi âm hộ nhỏ nhắn vặn vẹo, phun ra những giọt chất lỏng dâm đãng, các ngón chân cũng cong lên do bị kích thích, lòng bàn chân cong lên đầy những nếp thịt mịn màng đã bị ép ra ngoài! 

"Hả~"

Nhìn Tô Khắc sợ bị kích thích thân thể cứng ngắc, Tề Minh không khỏi cười thầm. Anh lặng lẽ cởi hết quần áo, để lộ dương vật khổng lồ chói lóa dưới háng. Quy đầu khổng lồ hình tam giác, khi Tề Minh cúi người xuống, ép vào giữa hai môi âm hộ nhỏ nhắn! 

"Ừm~"

Tô Khắc nóng đến mức vô thức muốn bò về phía trước, nhưng hai bàn tay to lớn của Tề Minh lại ôm chặt lấy chiếc eo thon của anh. Quy đầu nóng bỏng vẫn đang tỏa ra sức nóng kinh người, khiến Tô Khả cảm nhận được một luồng nhiệt nóng hổi từ bên dưới truyền đến, xen lẫn cảm giác đau nhức và ngứa ran! 

Gu~gu~gu...ba~

Quy đầu cọ xát nhẹ vào khoảng trống giữa môi âm hộ. Tô Khắc thở hổn hển, lo lắng siết chặt nắm tay. Một dòng tinh dịch đều đặn chảy ra dưới sự kích thích, làm ướt con cặc to lớn màu hồng từng chút một. Sau khi cảm thấy gần như được bôi trơn, Kỳ Minh đột ngột nâng eo lên. Trong tiếng kêu của Tô Khắc, quy đầu to lớn cọ sát vào da thịt hồng hào mềm mại của môi âm hộ! 

Chụp! 

Không một chút thương xót, con cặc dày 19 cm bị nhét không thương tiếc vào cái lỗ đít hẹp và khô. Cơ vòng thậm chí không có cơ hội thích nghi, trực tiếp bị kéo căng ra. Trực tràng ngắn bị nhét vào một vật lạ dày. Cảm giác xé rách còn chưa kịp thích ứng, cơn đau âm ỉ và sưng tấy dữ dội theo sau, khiến Tô Khắc phát ra một tiếng kêu chói tai! 

"Ờ-ahhhhhh-"

Máu đỏ tươi như hoa mận nở rộ, từ từ rơi xuống chiếc váy cưới màu trắng, một hai giọt rồi nhanh chóng lan ra, tạo thành một sự tương phản kinh hoàng với màu trắng tinh khiết.

Một cảm giác nóng bỏng đến từ con cặc lớn. Tề Minh nhìn lỗ đít Tô Khắc bị kéo căng thành một vòng thịt, ba vết thương bị cưỡng ép xé ra còn đang chảy máu ra phía ngoài. Anh choáng váng một lúc. Cơ thể người phụ nữ nhỏ nhắn bên dưới anh đang run rẩy dữ dội. Rõ ràng cô ấy đang rất đau đớn!

"Bạn?"

Một cảm giác siết chặt đến từ con cặc lớn. Tề Minh bình phục sau tai nạn khiến Tô Khắc hậu môn bị rách và chảy máu. Anh ta có chút nghi ngờ nhìn Tô Khắc. Vết thương rách nhanh chóng được chữa lành. Trực tràng bị cưỡng ép mở ra cũng co rút lại, siết chặt từng chút một. Nó bám chặt vào con cặc dày đặc, vặn vẹo để hút con cặc to của Tề Minh vào sâu hơn!

“Anh có thể để lại cho tôi chiếc váy cưới được không?” 

Giọng nói của một cô gái đang khóc vang lên, Tề Minh quay đầu nhìn về phía dưới của hai người. Sau khi nhìn thấy những chấm mận đỏ trên chiếc váy cưới trắng tinh, đồng tử Tề Minh đột nhiên co rút, ánh mắt dịu dàng từng chút một, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu cô!

"Được rồi, tôi sẽ để nó cho bạn." 

Khoảnh khắc Tề Minh đồng ý, cơ thể đang run rẩy của Tô Khắc bỗng nhiên thả lỏng. Khuôn mặt trong sáng của cô vùi trong biển hoa, hít hà hương thơm quyến rũ. Những giọt nước mắt lớn rơi trên những cánh hoa đỏ son lung linh dưới ánh nắng chói chang! 

"Hả~"

Tô Khắc đột nhiên phát ra một tiếng cười sảng khoái. Tề Minh còn chưa kịp phản ứng, một cỗ lực hút kinh khủng từ trực tràng của Tô Khắc truyền đến. Ruột nóng hổi cắn vào con cặc to của anh, nhu động tinh tế siết chặt từng bộ phận của con cặc lớn. Sự kích thích mãnh liệt tiếp tục phát ra từ con cặc lớn, khiến Tề Minh phải thở dốc! 

"Xì- cậu -"

"Em yêu, lỗ đít của anh ngứa quá. Em đụ nó thật mạnh thì sao? Em đập nát cái lỗ đít dâm đãng này ra từng mảnh thì sao?"

Một giọng nói đặc biệt trẻ con vang lên, giống như một cô bé chưa có kinh nghiệm trong thế giới này, nhưng lời nói lại đặc biệt dâm đãng. Bàn tay to lớn của Tề Minh nhéo eo Tô Khắc, dùng lực. Giữa những tiếng cảm thán tinh tế của Tô Khả, anh nhét toàn bộ con cặc to còn lại vào trong đó! 

Chụp! 

"Ưm, nóng quá~"

Tô Khả hài lòng thở ra một hơi, trực tràng bị cưỡng ép căng thẳng cảm giác sưng tấy tiếp tục xuyên vào đại não, mang đến cảm giác như táo bón. Đôi mắt của Tề Minh dần dần đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp. Khi Tô Khả bất mãn lắc mông, không ngừng nuốt con cặc to vào lỗ đít hẹp, liền giơ tay vỗ mạnh vào cái mông trắng nõn! 

Chụp! 

"A~ Đau và dễ chịu quá~ Tôi muốn nhiều hơn nữa~"

Một cái tát rõ ràng xuất hiện trên cặp mông trắng như tuyết. Trong tiếng kêu đau đớn đầy dục vọng của Tô Khắc, con cặc to lớn đột nhiên bị rút ra, sau đó thô bạo đánh vào chỗ sâu nhất của miếng thịt mềm. Những cái quy đầu khổng lồ có hình tam giác, chứa đầy sát ý, nghiến mạnh vào phần thịt mềm vài lần rồi lại rút ra! 

Chụp! 

Gujiguji! 

"Uh~ Oh ồ ồ ồ~ đừng chà xát nó~ uh ồ ồ ồ~ cảm giác thật tuyệt~ lỗ đít của tôi sắp bay mất rồi~ ừ ồ ồ ồ ồ ~ ồ ồ ồ~ đừng~"

Bang bang bang bang...

"Uh ah ah ah~ chậm lại~ chậm lại~ tên khốn này sẽ chết mất~ uh ah ah~ tên khốn kiếp~ oh oh oh~ nhẹ nhàng~ oh oh oh~ muốn~ uh~ ah~ để cho~ uh ah ah ah~ tên khốn~ tên khốn——"

"Uh ah ah ah - lỗ đít của tôi sắp - cao trào~"

Tề Minh bắt đầu đâm mạnh. Giữa những lời thì thầm đầy dục vọng của Suke, con cặc to lớn hết lần này đến lần khác đưa hoàn toàn vào lỗ đít hẹp, thậm chí còn kéo toàn bộ hậu môn vào trong cơ thể, sau đó bị cưỡng bức rút ra bằng động tác kéo ra bên ngoài, giống như kéo lên một ngọn núi màu đỏ tươi!

Con cặc dày bị đẩy qua đẩy lại trong cái ruột chật hẹp. Mỗi khi con cặc lớn hoàn toàn đắm chìm trong đó, nó sẽ kéo căng vòng eo và bụng thon gọn của Tô Khắc ra một chút. Thậm chí còn có một chỗ phình ra cực kỳ rõ ràng ở vùng bụng dưới trắng như tuyết. Thịt ruột căng cứng cũng quấn lấy con cặc lông dày một cách thô bạo, không ngừng giãy giụa bóp, tạo cho Tề Minh một sự kích thích dễ chịu, Tô Khắc cũng phát ra một tiếng rên khàn khàn khi bị đánh vào mông! 

Con cặc to bị kéo ra, con cặc dài và dày xé toạc thành ruột căng ra, đẩy thành ruột nhạy cảm ra ngoài. Hậu môn vốn bị con cặc dày đẩy vào ruột và trở thành một vòng thịt cũng bị kéo ra theo chuyển động của con cặc lớn, tạo cho Suke một cảm giác kích thích khó chịu như sa hậu môn. Tiếng rên rỉ khóc lóc của cô gái không mang lại bất kỳ sự đồng cảm nào, chỉ có sự kích thích khủng khiếp khi bị cưỡng bức mở khoang bụng lần nữa! 

"Ờ à à... không còn nữa... không còn nữa..."

Tiếng kêu như sụp đổ vang vọng trong biển hoa đỏ son. Những tiếng rên rỉ đầy khó chịu và đau đớn khiến người ta cảm thấy thống khổ, nhưng theo sát đó là những tiếng rên rỉ thoải mái. Giọng nói trẻ con vang lên một tiếng kêu đầy dục vọng. Sự tương phản tột độ khiến máu phun trào và ham muốn thú tính!

"Bạn có cảm thấy tốt không?! Bạn có cảm thấy tốt không?!" 

Tề Minh vòng tay qua eo và vai Tô Khả, cưỡng ép kéo cô vào lòng. Cơ thể nhỏ nhắn của cô không thể chạm đất được. Anh chỉ có thể dùng những ngón chân nhỏ đang cuộn tròn vì khoái cảm để bám chặt vào mặt đất một cách khó khăn, nhưng sự kích thích và khoái cảm đáng sợ vẫn tiếp tục ập đến! 

Giọng nói thú tính của người đàn ông không ngừng đặt câu hỏi, hầu như mỗi lần hỏi, không đợi Tô Khắc trả lời, anh ta đã dùng sức nhét con cặc to lớn của mình vào, hoàn toàn bóp nát câu trả lời trong miệng đối phương, chỉ để lại tiếng rên rỉ đau lòng của cô gái! 

Miếng thịt nhạy cảm trong ruột bị cọ xát nhiều lần, trong cơ thể dường như có một ngọn lửa cuồng nộ bốc lên, khiến nhiệt độ cơ thể không ngừng tăng lên. Con cặc dài và dày cọ xát vào phần thịt ruột nhạy cảm, bị ấn sâu và nghiền nát một cách tuyệt vọng, mang lại cho Tô Khắc một cảm giác khoái cảm đến nghẹt thở đến tê cả da đầu!

"Uhhhhhhh-"

Chẳng bao lâu, khi dòng điện trong cơ thể bùng nổ dữ dội, toàn thân đột nhiên trở nên cực kỳ cứng ngắc, toàn bộ sức lực đột nhiên sụp đổ. Thắt lưng và bụng theo bản năng dựng lên cao, cố gắng tránh né sự kích thích đáng sợ, nhưng Tề Minh lại đâm mạnh vào! 

Tô Khắc hai mắt đột nhiên trợn lên, hồng hồng đùi run rẩy. Trong tiếng kêu sợ hãi của Tô Khắc, một lượng lớn tinh dịch dọc theo môi âm hộ hơi hé mở, không ngừng phun lên cánh hoa màu đỏ. Nước nếp trượt dọc theo cánh hoa, từ từ rơi xuống giữa môi âm hộ hồng và đỏ tươi, kéo lên những sợi tơ dâm đãng! 

Cốc Cốc ~

Âm thanh bơm chất lỏng chậm rãi vang lên, Tô Khả cảm giác được chất lỏng nóng hổi đang không ngừng bơm vào sâu trong mông mình. Dưới sự kích thích của nhiệt độ, đường ruột vốn đã nhạy cảm của cô tiếp tục sản sinh ra khoái cảm cực kỳ đáng sợ, khiến cô hét lên ầm ĩ, nhưng cô lại không thể trút hết khoái cảm quá mức! 

Bàn tay trắng nõn nắm chặt mái tóc bồng bềnh, cô gái yếu ớt cúi đầu, thở dốc trong cơ thể run rẩy dữ dội. Cảm giác khoái cảm đáng sợ lại kéo dài, khoang bụng sưng tấy ngày càng rõ ràng, nhưng chất lỏng đặc và nóng vẫn đang được tiêm vào! 

Cảm giác khoái cảm ngột ngạt ùa đến tận vỏ não, cơ thể trắng hồng đầy mồ hôi bắt đầu co giật dữ dội như bị điện giật. Môi âm hộ vốn đã mở ra một khe nhỏ vẫn đang phun tinh dịch ra ngoài, nhưng ngay sau đó chúng đột nhiên đóng lại, nhốt toàn bộ tinh dịch trong âm đạo chật hẹp, thậm chí cả lỗ tiểu phía trên cũng bị khóa chặt! 

Cái bụng vốn đã căng phồng nhanh chóng phình ra với tốc độ đáng báo động, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục chảy sâu hơn vào ruột, cho đến khi lấp đầy toàn bộ ruột già. Tô Khắc run rẩy mở miệng, thè cái lưỡi nhỏ thơm thẳng ra khỏi miệng, trong không khí có chút run rẩy! 

Lại một dòng tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp mạnh mẽ đổ vào cơ thể, giống như bông tuyết cuối cùng rơi xuống đỉnh núi phủ tuyết, phá vỡ giới hạn chịu đựng? 

Niềm vui vượt quá ngưỡng giới hạn đột nhiên bùng nổ trong vỏ não, một lượng khoái cảm khổng lồ ập đến như một trận tuyết lở, choáng ngợp! 

呲呲呲……

Phù, phù, phù...

Môi âm hộ nhỏ nhắn khép chặt như một đóa hoa nở rộ, từng chút một mở ra. Vào lúc lõi bông hoa lộ ra, một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu phun ra như súng nước áp suất cao, làm ướt hết những cánh hoa phủ dưới hai cơ thể. Chỉ có chiếc váy cưới mà Tề Minh vén lên trước đó trốn thoát, nhưng trên da cũng ướt đẫm mồ hôi! 

"Ồ ồ——"

Hơn một phút trôi qua, dòng tinh dịch cuối cùng phun ra theo lỗ nhỏ trên âm đạo của cô. Tô Khắc phát ra một tiếng rên rỉ đứt quãng, yếu ớt dựa vào trong ngực Tề Minh. Cảm nhận được cảm giác liếm quen thuộc, Tô Khả mệt mỏi nhắm mắt lại, để Tề Minh liếm liên tục cơ thể mình! 

Những giọt nước mắt pha lê treo trên hàng mi dài của Tô Khắc, lung linh như sương dưới nắng. Cô dùng chiếc lưỡi thô ráp nhẹ nhàng liếm lông mi mịn màng của Tô Khắc, nuốt giọt nước mắt đắng nghét hơi mặn cuối cùng vào bụng. Cô mãn nguyện ôm lấy cơ thể mềm mại thơm tho của Tô Khắc, ngồi trong biển hoa dần phai nhạt màu đỏ son, trở thành trắng tinh! 

Không biết trải qua bao lâu, có lẽ là mấy phút, có lẽ là mấy giờ, Tô Khắc mới từ từ mở mắt, sức lực trong cơ thể đã hoàn toàn khôi phục. Điểm khác biệt duy nhất là ruột chứa đầy tinh dịch và con cặc dày đặc vẫn đang tỏa ra sức nóng đáng kinh ngạc! 

"Cảm ơn."

Tô Khả giơ tay nhẹ nhàng vuốt ve Tề Minh gò má. Đôi mắt sáng của anh như ôm trọn cả thiên hà, mỗi tia sáng đều tràn ngập tình yêu thương. Tề Minh cảm nhận được ánh mắt rực lửa. Khi hắn mở mắt ra, hắn chậm rãi dời miệng ra khỏi cổ Tô Khắc. Trên cổ Tô Khắc trắng hồng còn có một vết răng rõ ràng, có thể thấy rõ mạch máu! 

“Việc này có được tính là anh cưới em không?”

"Tất nhiên, nhưng bạn có vẻ mệt mỏi?"

"Đêm qua ta không ngủ, ta dùng năng lượng psionic để phát triển trí não, sau đó lại luyện tập cổ võ mà ta đã luyện tập mấy lần!"

"Đứng dậy, ngươi có thể ngủ ở đây một lát."

Kỳ Minh ôm Tô Khả và nâng cô lên từng chút một, rồi từ từ rút con cặc dày đặc ra khỏi lỗ đít chật hẹp của cô. Quy đầu khổng lồ cọ sát vào phần ruột thấm đầy tinh dịch, khiến Tô Khắc rùng mình mấy cái. Khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ đít, Tô Khắc đột nhiên cố ý siết chặt lỗ đít, kẹp thật chặt quy đầu nhạy cảm của Tề Minh! 

"Xì~"

“Kkeke…”

Nghe thấy Tề Minh thở hổn hển, Tô Khắc cười ngọt ngào như tiếng chuông bạc. Rõ ràng là anh ấy rất hài lòng với trò đùa của mình. Tề Minh nhìn Tô Khắc đang cười, bất lực lắc đầu, trên mặt lại không có một tia tức giận. Thay vào đó, anh ấy đầy dấu chấm! 

Bồ! 

Con cặc lớn tiếp tục được rút ra, quy đầu khổng lồ móc vào cơ vòng đã bị kéo căng đến cực hạn, không ngừng rút ra. Tô Khắc mím chặt môi, hô hấp trở nên gấp gáp. Cuối cùng, trước khi toàn bộ cơ vòng gần như lật ngược hoàn toàn, quy đầu cuối cùng cũng tách ra khỏi nó, phát ra âm thanh giống như tiếng mở chai bia! 

Cái lỗ đít hẹp giờ đã hoàn toàn căng ra, tinh dịch đặc quánh bắt đầu chảy ra theo cái lỗ có kích thước bằng cái nắp chai, nhuộm toàn bộ phần thịt ruột màu hồng dọc đường bằng một lớp đục trắng mịn. Nhiệt độ nóng bức kích thích trực tràng không có tinh dịch bao phủ, khiến Tô Khả thở hổn hển! 

Một lượng lớn tinh dịch dưới tác dụng của trọng lực lao tới chảy ra, nhưng đúng lúc sắp chạm tới hậu môn thì hậu môn nhỏ bỗng khép lại, khóa chặt toàn bộ tinh dịch trong cơ thể. Dưới ánh mắt khá ngạc nhiên của Tề Minh, Tô Khắc ngưng tụ một cái nút hậu môn bằng pha lê màu tím từ trong tay, sau đó đưa nút hậu môn cho Tề Minh! 

"Có thể không kẹp được, giúp ta chặn lại!"

Nút hậu môn bằng pha lê trong suốt màu tím từng chút một mở ra cái hậu môn đang khép kín, dần dần đâm sâu vào âm thanh thở hổn hển trầm thấp của Tô Khắc. Sau khi đưa phần dày nhất vào, ngón tay của Tề Minh dùng một chút lực, hoàn toàn đưa vào hậu môn Tô Khả. Thông qua tinh thể màu tím trong suốt, người ta vẫn có thể nhìn rõ bên trong lỗ đít chứa đầy chất lỏng đục màu trắng! 

Đinh——

Cảm nhận được lỗ mông bị kéo căng ra khó chịu, Tô Khả cau mày, cố gắng thích ứng với sự tồn tại của nút cắm mông. Những ngón tay chai sạn của anh gõ lên vầng trán mịn màng của cô. Một cảm giác quen thuộc không thể giải thích được từ xung quanh truyền đến, cứ như nơi này là nhà của chính cô vậy! 

"Sau này ngươi có thể tùy thời tới đây. Đây là thế giới của ta, Ma Vương Thành của ta!"

Giọng nói của Tề Minh vang lên bên tai cô. Sau một lúc im lặng, cô lập tức từ bỏ việc thích nghi với sự tồn tại của nút hậu môn. Cô nhắm mắt lại và cảm nhận nó một cách cẩn thận bằng ý thức của mình. Sau khi nhận thấy lối đi giữa các thế giới, cô đột nhiên mở mắt và dang rộng lòng bàn tay ra không trung. Một màn sáng xuất hiện trước mặt cô. Chỉ cần xuyên qua nó, cô có thể trở về thế giới ban đầu của mình! 

Sau khi xác định Tô Khả có thể tới đây bất cứ lúc nào, Tề Minh nhẹ nhàng xoa đầu Tô Khả rồi xoay người rời đi, nhưng lòng bàn tay lại bị kéo lại một cách thô bạo. Tề Minh kinh ngạc quay đầu lại, nhìn thấy Tô Khắc ánh mắt rối rắm. 

"Chà, tôi, nếu không thì—!"

Ngay lúc Tô Khả đang muốn bỏ cuộc thì Tề Minh đã cúi xuống nhẹ nhàng hôn lên môi Tô Khắc. Thân thể Tô Khắc bỗng nhiên cứng đờ, ánh mắt từ vướng víu chuyển sang vui mừng. Sau khi nhắm mắt lại, anh chủ động mở miệng hôn Tề Minh một cách ướt át. Lưỡi của họ quấn lấy nhau, không hề điên cuồng mà chỉ quấn lấy nhau một cách tinh tế và chậm rãi, lặng lẽ cảm nhận được sự hiện diện của nhau! 

Vòm miệng mềm mại bị lưỡi thô ráp chà xát, mang đến cảm giác tê dại kích thích. Cơ thể Tô Khả đột nhiên cứng đờ, dùng chiếc lưỡi nhỏ thơm thơm của mình dùng khó khăn để chống lại lưỡi của Tề Minh, nhưng Tề Minh tinh quái nắm lấy, tiếp tục liếm, gãi vào vòm miệng mềm mại của Tô Khắc. Sự kích thích tê dại không ngừng ập đến, thậm chí còn ép Tô Khắc phải khóc! 

"Ờ ờ..."

Tô Khả rên rỉ và đẩy Kỳ Minh, cố gắng nhắc nhở Kỳ Minh đừng làm điều này. Tề Minh cúi đầu nhìn những giọt nước mắt đang trào ra từ khóe mắt Tô Khắc vì bị kích thích. Trong mắt hắn hiện lên một tia đùa giỡn, trên cái lưỡi thô ráp đột nhiên mọc ra một lớp ngạnh, sau đó hắn liếm mạnh hơn vào miệng Tô Khả! 

Sự kích thích đáng sợ lan truyền trong miệng cô. Cơ thể Tô Khắc bỗng mềm nhũn, cô sắp ngã xuống nhưng Tề Minh đã giữ đầu cô không cho cô trốn thoát. Sự phản kháng của Tô Khả ngày càng nhỏ hơn. Sau khi Tề Minh lại chém mạnh vào miệng Tô Khắc, hai chân cô bắt đầu run rẩy kịch liệt, một lượng lớn chất lỏng trong suốt dọc theo khe hở giữa hai chân cô phun ra! 

"Ờ-huh..."

Cái cổ ngẩng lên của Tô Khắc vẫn còn hơi run, hàng mi ướt rũ xuống. Đôi môi tách ra dường như được kết nối bằng những sợi bạc mịn, khúc xạ ánh sáng dưới ánh nắng. Tô Khả yếu ớt ngã vào trong ngực Tề Minh, thở hổn hển. Cô ấy thực sự đã đạt đến cao trào chỉ bằng cách hôn vào lưỡi của Tề Minh? ! 

"Cảm giác thế nào khi được hôn đến cực khoái?"

Tiếng cười khó chịu của Tề Minh vang lên từ đỉnh đầu. Tô Khả bất mãn “Ừm” một tiếng, nhẹ nhàng đẩy Tề Minh, nhưng Tề Minh lại ôm cô, trực tiếp nằm trong biển hoa. Tô Khả áp má vào lồng ngực rắn chắc của Tề Minh, cảm nhận được nhịp tim và nhiệt độ của Tề Minh. Sau khi hít một hơi thật sâu mùi nội tiết tố trên cơ thể Tề Minh, cô nhắm mắt lại và chìm vào giấc ngủ bình yên! 

"Tề Minh~"

"Hả?"

"Tôi ghét bạn rất nhiều ~"

"Tsk! Đi ngủ đi, hơn một tiếng nữa lớp học sẽ bắt đầu."

Ánh nắng ấm áp từ trên trời rơi xuống nhẹ nhàng trên hai người đang nằm trong biển hoa trắng. Cô gái nằm trên người nam nhân, làn da trắng hồng tỏa sáng dưới ánh mặt trời, như cảm nhận được ánh nắng ấm áp, khuôn mặt trong sáng từ từ thả lỏng, khuôn mặt đang ngủ yên bình đó phản chiếu trong mắt Tề Minh!

Lông mi như cánh bướm rung rinh, tạo bóng nhẹ nhàng dưới mắt. Mái tóc mềm mại bị gió thổi bay lên, lướt qua gò má đỏ bừng, ẩn nửa khuôn mặt trong đám mây đen.

Mùi thơm cam của bồ kết hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể của Tô Khắc. Dưới mùi mồ hôi không ngừng xâm nhập vào hốc mũi của Tề Minh. Anh nhẹ nhàng nâng đôi bàn tay chai sạn của mình lên, cẩn thận đặt lên nửa má Tô Khắc, cẩn thận cảm nhận sự trẻ trung tỏa ra từ cô gái!

Chiếc váy cưới trắng như tuyết tung bay trong gió, tựa như cành liễu rũ bị gió thổi bay. Vài sợi tóc chạy vòng quanh như một đứa trẻ, rơi vào lòng bàn tay Tề Minh và vui đùa nhảy nhót. Một cảm giác tê dại và ngứa ngáy từ lòng bàn tay truyền đến, khiến Tề Minh vô thức nắm chặt lòng bàn tay, cảm nhận được tấm lụa xanh mềm mại như lụa mịn.

Bùm ~ bùm ~ bùm ~

Tiếng nhịp tim của nhau truyền vào cơ thể qua chiếc váy cưới rực rỡ. Dường như không thể biết được nhịp tim của ai đang đập từng nhịp một. Người đàn ông nhỏ bé trong vòng tay anh đang mơ về điều gì đó. Một nụ cười nhẹ xuất hiện ở khóe miệng anh. Nhịp tim của Tề Minh không khỏi đập mạnh. Chính khoảnh khắc này đã khiến trái tim của nhau cộng hưởng cùng một tần số, khiến không thể phân biệt được nhau nữa! 

Một ý nghĩ kỳ lạ xuất hiện từ tận đáy lòng anh. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu thời gian dừng lại ở thời điểm này. Tề Minh không biết cảm giác đó như thế nào. Anh theo bản năng muốn chống lại ý tưởng này, nhưng anh càng chống cự, nhịp tim càng vang lên cùng tần số, như thể bản năng đang mách bảo anh đừng phản kháng! 

Nhịp tim dữ dội dần dần dịu xuống, giống như mặt hồ tĩnh lặng, đó là một loại bình tĩnh mà hắn quen thuộc nhưng hoàn toàn khác với trước đây. Cảm giác này chỉ có được khi anh tự tay cắt cổ cha mình và nhìn cha mình nằm trên vũng máu. Anh cảm thấy sự bình yên hoàn hảo đó, như thể mọi đau khổ đều đã qua! 

Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? 

Tề Minh nhất thời cảm thấy khó chịu. Cảm giác mất kiểm soát này khiến anh rất không hài lòng. Trong tiềm thức anh muốn triệu hồi Túy Lan, nhưng khi nhìn thấy Tô Khắc vẫn còn trong ngực mình, anh lập tức dừng suy nghĩ. Sau đó anh lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Anh thực sự cảm thấy có chút tội lỗi? ! 

Tề Minh chỉ nằm giữa vô số cánh hoa trắng tinh, trong lòng có rất nhiều suy nghĩ. Anh không thích sự tồn tại của những thứ vượt quá mong đợi của mình. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Tô Khắc ngủ ngon lành trên người mình, trong lòng hắn bỗng nhiên bình yên trở lại. Nhàn nhạt thở dài một hơi sau, ôm Tô Khắc ngủ say!

Một lúc lâu sau, Tô Khắc đang nằm trong lòng Tề Minh mới nhàn nhã tỉnh lại. Sau khi cảm nhận được bàn tay to lớn trên người mình, cô ngơ ngác nhìn Tề Minh. Cô cẩn thận gạt tay Tề Minh ra, uể oải ngồi dậy. Sau khi cởi chiếc váy cưới dính máu, cô phát hiện Tề Minh cũng đã tỉnh, đang nhìn thẳng vào cô! 

"Có chuyện gì thế?"

Tô Khắc có chút nghi hoặc hỏi. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy loại cảm xúc này trong mắt Tề Minh, bối rối hay phản kháng. Tề Minh không trả lời câu hỏi của Tô Khắc mà đứng dậy không nói một lời, xé nát không gian chuẩn bị rời đi. Trước khi tiến vào khe nứt không gian, hắn đột nhiên dừng lại, quay người vẫy tay với Tô Khắc! 

"Hả?"

Tô Khả, người đã sửa chữa quần áo của mình bằng năng lượng ma quái, gõ mũi giày xuống đất để tạo ra một số cánh hoa và đáp xuống trước mặt Kỳ Minh một cách trơn tru như một con én. Tô Khắc chưa kịp nói gì thì Tề Minh đã ôm Tô Khắc vào lòng. Anh ngửi thấy mùi hương quen thuộc của Tô Khắc, sóng trong lòng Tề Minh lại bình tĩnh lại! 

Tô Khả tựa đầu vào ngực Tề Minh, giơ một tay lên ấn vào ngực Tề Minh. Cô cảm thấy nhịp tim của Tề Minh dần dần bình tĩnh lại, trong mắt hiện lên một tia lấp lánh. Cô đưa tay ôm lấy eo Tề Minh, cảm nhận được nhịp tim của Tề Minh có chút hỗn loạn, khóe miệng nhếch lên một đường cong nhẹ! 

"Chúc mừng anh Tề Minh, anh đã thành công yêu được cô Tô Khắc, một cô gái cực kỳ thông minh, tình cảm và trẻ trung. Cô là học sinh đứng đầu trường cấp 2 số 2 thành phố và cũng là một cô gái xinh đẹp."

Tô Khả ngẩng đầu nở nụ cười rạng rỡ với Tề Minh, nhưng lời anh nói lại khiến Tề Minh cứng đờ tại chỗ. Một giây tiếp theo, Tề Minh trong nháy mắt biến mất, xuất hiện ở trong biển hoa cách Tô Khắc mấy mét. Anh nhìn Tô Khắc vẫn đang mỉm cười có chút kinh ngạc! 

"Ý cậu là, tôi thích cậu?"

"Đúng vậy, ngươi cũng thích ta cũng như ta thích ngươi. Về phần tại sao, có lẽ là bởi vì chúng ta cùng một loại người."

Tô Khắc nói xong, xoay người rời đi, biến mất tại chỗ dưới ánh mắt của Tề Minh. Nói chính xác hơn, anh ấy đã rời bỏ thế giới này. Gió từ từ thổi tới, thổi tung những cánh hoa trắng xóa khắp mặt đất. Trong biển hoa trắng vô tận, Tề Minh chậm rãi giơ tay lên, ấn vào trái tim mình. Bóng dáng anh dần biến mất giữa những cánh hoa rải rác trên bầu trời. Những gì còn lại đằng sau là một lời thì thầm bối rối! 

"Một người như tôi có thể yêu người khác được không?"

——————

Biệt thự số 2, thành phố Xingmang, đường Yingchun, Tengxuan Pavilion. 

Một chiếc RV lái vào sân, chưa kịp dừng hẳn thì một bàn tay xương xẩu đột nhiên mở cửa RV. Ngồi trong chiếc RV là một người đàn ông bị treo cổ trên cây kim treo và chán nản dựa vào giường. Người đàn ông cũng bị thu hút bởi cánh cửa đột ngột mở ra. Anh từ từ ngẩng đầu lên và nhìn thấy một cái đầu quen thuộc với mái tóc ngắn màu xanh lam. Vị khách cũng nở nụ cười dịu dàng với anh! 

Đôi mắt tê dại của người đàn ông trở nên sợ hãi khi nhìn thấy người phụ nữ. Anh chưa kịp nói gì, người phụ nữ tóc xanh đã liếc nhìn dòng chữ trên chai treo rồi thô bạo xé nát chiếc kim treo. Cô ấy kéo tóc anh ấy bằng lòng bàn tay xương xẩu của mình và kéo anh ấy ra khỏi xe RV rồi ném anh ấy xuống đất trong khi anh ấy kêu lên đau đớn! 

"Rác rưởi, không gì sánh được với em gái ngươi!"

Giọng nữ từ tính và thanh lịch chậm rãi vang lên. Khi Lin Zhao nghe thấy sự tức giận và khinh thường tàn nhẫn của Tân Hữu Di, khuôn mặt tái nhợt của anh ta đột nhiên trở nên méo mó vì sợ hãi, và gân xanh nổi lên trên trán. Anh thực sự ghét những lời này. Anh tức giận ngẩng đầu lên phản bác, lại cảm thấy một cơn gió mạnh thổi từ đầu mình! 

Bang! 

Đôi chân mảnh khảnh trong chiếc tất lụa bị một cơn gió cuốn đi bay qua đầu người đàn ông và đập mạnh vào lưng anh ta. Bị một cú tát nặng nề vào thịt, khuôn mặt của người đàn ông đột nhiên trở nên tái nhợt, đôi mắt gần như lồi ra khỏi hốc mắt. Dưới lực lượng khổng lồ này, toàn bộ cơ thể anh ta bị đập mạnh vào chiếc RV gần đó. Anh ta bị mất cảnh giác và bị sặc nước bọt, khiến anh ta đau đớn quỳ xuống đất và ho dữ dội! 

"A, khụ khụ, khụ khụ..."

Đôi giày cao gót hở mũi màu trắng gợi cảm giẫm xuống đất, mắt cá chân trắng nõn vặn nhẹ, phát ra tiếng va chạm khớp nối "cạch". Lâm Chiêu vừa mới khỏi cơn ho dữ dội, liền ngước mắt nhìn thấy cảnh tượng này. Nó không những không khơi dậy bất kỳ ham muốn nào mà còn tràn ngập một tầng sợ hãi sâu sắc. Đó là sự hoảng loạn từ trái tim! 

"Xin, dì Xin?!"

Cơn giận của Lâm Triệu bị một đòn đánh tan, sự hoảng loạn lại một lần nữa chiếm lấy đầu óc anh. Anh bất chấp cánh tay đau nhức, kinh hãi đứng dậy, đang định bỏ chạy thì cảm nhận được một lực rất mạnh từ phía sau truyền tới. Anh ta loạng choạng về phía trước vài bước rồi ngã xuống đất. Cơn đau rát truyền đến từ lưng anh. Anh sợ hãi bò về phía trước. Hắn còn chưa kịp leo lên mấy bước, Tân Hữu Nhất đã giẫm lên lưng hắn, đè hắn xuống đất!

"Đừng sợ, ta sẽ không đánh chết ngươi. Ít nhất, ngươi không thể chết trước khi ta đánh chết cha ngươi và rải tro!"

Tân Hữu Di nhìn xuống Lâm Triệu với ánh mắt trịch thượng, và những gì anh ta nói thực sự khiến Lâm Triệu ớn lạnh toàn thân. Bắp chân của anh ta bị gió mạnh cuốn đi, anh ta đá mạnh vào bụng Lâm Chiêu, đá anh ta ra xa nửa mét. Lâm Chiếu đau đớn cuộn tròn, tru lên như tôm luộc. Chưa kịp hồi phục sau cơn đau dữ dội, anh đã bị đánh mạnh vào một bên thắt lưng!

Tân Hữu Di phớt lờ tiếng rên rỉ của Lâm Triệu, và sau khi duỗi cổ tay vài lần, anh ta nhìn Lâm Triệu đang cuộn tròn và đấm vào lưng Lâm Triệu. Cơ thể đang cuộn tròn của Lâm Triệu đột nhiên ngã xuống, sau đó anh bị đá thật mạnh vào ngực. Lâm Triệu lại cuộn tròn, Tân Hữu Di lại đấm vào eo Lâm Triệu! 

Đây không còn là giáo dục hay khiển trách nữa mà là sự lạm dụng hoàn toàn. Động tác của Tân Hữu Di vô cùng điêu luyện, lực lượng lần nào cũng vừa phải, đánh Lâm Chiêu đến mức sắp chết, nhưng không để hắn chết. Cuộc đánh đập kéo dài trong vài phút. Tân Hữu Di hít một hơi, giơ chân đạp mạnh vào ngực Lâm Chiêu! 

Lỗi——

Lâm Chiếu phun ra một ngụm máu, nằm trên mặt đất, thở không ra hơi. Anh không còn có thể chống lại sự đánh đập của cô. Sau khi Tân Hữu Di liếc nhìn thời gian trên đồng hồ, liếc nhìn Lâm Triệu đang hấp hối và kéo anh ta về phía biệt thự như một con chó chết! 

"Ba phút năm mươi mốt giây, chỉ mong mẹ ngươi có thể ngăn ta lại, trước khi ta đánh chết cha ngươi!"

Giọng nói sát khí lọt vào tai Lâm Chiêu, nhưng anh lại không thể đưa ra câu trả lời nào nữa. Cơn đau thấu xương lan khắp cơ thể anh. Đúng như Tân Hữu Di đã nói, anh chỉ có thể hy vọng mẹ anh có thể ngăn cản Tân Hữu Di đang tức giận, nếu không, anh và cha sẽ bị bà đánh chết! 

Tân Hữu Di kéo Lâm Chiêu đến cửa biệt thự, duỗi ngón tay ấn vào ổ khóa vân tay. “Cạch một tiếng”, cửa biệt thự từ từ mở ra hai bên, phòng khách quen thuộc hiện ra trong tầm mắt. Người đàn ông trung niên ngồi trên ghế sofa từ từ ngẩng đầu lên khi nghe thấy âm thanh. Khi nhìn thấy Lâm Chiêu kéo tay Xin Hữu Nghị, hắn nở nụ cười khổ! 

"Ayun thế nào?"

Tân Hữu Di ném Lâm Triệu giống như con chó chết sang một bên, đi đến ghế sofa trước mặt Lâm Hùng và chậm rãi ngồi xuống, với giọng điệu bình tĩnh hỏi đối phương. Lâm Hùng nắm chặt lòng bàn tay, run rẩy lấy ra một điếu thuốc từ hộp đựng thuốc lá trên bàn cà phê trước mặt, châm lửa, hít một hơi thật sâu và bóp nát tàn thuốc trong chiếc gạt tàn đầy tro! 

“Cũng may bây giờ tôi muốn ăn, nhưng ngủ không ngon, còn đòi ly hôn với tôi.”

"Bạn đã đồng ý?"

Tân Hữu Di không hề ngạc nhiên khi Trần Vân ly hôn với Lâm Hùng. Cô biết quá rõ về người bạn thân nhất của mình và tình yêu của cô dành cho Lâm Hùng gần như khiến cô đánh mất chính mình. Cô không những có thể chấp nhận việc Lâm Hùng nuôi người yêu ở bên ngoài mà còn duy trì mối quan hệ tốt đẹp với người yêu của Lâm Hùng. Đương nhiên, nếu nàng là loại người không biết xấu hổ, Trần Vân cũng sẽ đuổi nàng rời khỏi Lâm Hùng! 

"Ngươi cảm thấy có thể sao? Hoặc là, ngươi cho rằng ta dám?"

Trên khuôn mặt mệt mỏi của Lâm Hùng hiện lên một tia tự giễu. Truyền thuyết về thế hệ của ông đối với người ngoài dường như đã bị giết chỉ bằng một đòn. Trần Vân chỉ biết cô ấy từ khá sớm và rất giỏi dụ dỗ và phục vụ người khác nên cô ấy đã theo anh ấy bay lên trời và trở thành bà Lin khiến mọi người ghen tị! 

Nhưng mọi người trong gia đình đều biết rằng thành công của anh là do Trần Vân mang đến cho anh. Chính vì anh ấy là chồng được Trần Vân công nhận. Là bạn thân nhất của Trần Vân, người phụ nữ có lai lịch bí ẩn trước mặt anh, Aiwujiwu đã mở đường cho anh và dọn sạch những trở ngại. Đây là cách Lâm Hùng, được mệnh danh là huyền thoại của Star City, đã trở thành như thế nào!

“Giấy đăng ký kết hôn đâu?”

Tân Hữu Di không trả lời Lâm Hùng. Cô biết Lâm Hùng không muốn hoặc sợ ly hôn. Anh có thể thấy Lâm Hùng rất yêu Trần Vân, nhưng anh vẫn lừa dối cô. Vì điều này, nàng coi thường Lâm Hùng, mặc dù nàng chưa bao giờ coi Lâm Hùng là người. Đối với cô, Lâm Hùng chỉ là một món đồ chơi để bạn thân cô vui vẻ mà thôi!

"Bên trong."

Lâm Hùng chỉ vào chiếc gạt tàn chứa đầy tàn thuốc, hay nói chính xác là một mảnh giấy đỏ chưa cháy hết. Tân Hữu Di hơi ngước mắt lên, liếc nhẹ rồi hài lòng gật đầu. Bất kể Lâm Hùng không muốn hay không dám, kết quả vẫn khiến cô hài lòng.

"Ngươi đã làm rất tốt, có lời cuối cùng muốn nói thì cứ nói đi. Có kẻ thua cuộc đó ở bên cạnh, ngươi sẽ không cô đơn trên đường."

Tân Hữu Di mệt mỏi dựa vào ghế sofa. Kể từ lúc Tề Minh đột nhập vào biệt thự, thần kinh của cô luôn trong trạng thái căng thẳng. Em gái cô và các lực lượng chiến đấu hàng đầu khác trong đế quốc đều dễ dàng bị đối thủ đánh bại. Khi cô biết rằng ngay cả một quả bom hạt nhân cũng không thể giết chết anh ta, trái tim cô chìm trong nỗi tuyệt vọng sâu sắc!

May mắn thay Tề Minh vẫn sẵn sàng giao tiếp và hy sinh bản thân vì lợi ích của đế quốc. Cô ấy không có khiếu nại nào cả. Đối với cô, việc cô ngủ với ai không quan trọng. Cô ấy cũng là một con đĩ bị mọi người chửi rủa. Suy cho cùng, việc cô đã bóp chết chồng mình trong đêm tân hôn là một sự thật không thể phủ nhận. Nhưng A Yun và em gái phải làm gì?

"Hãy chăm sóc cô ấy thay tôi nhé, được không?"

"Nếu đây là những lời cuối cùng của bạn, thì hãy lên đường!"

Tân Hữu Di không trả lời lời cầu xin của Lâm Hùng. Anh ta rút một khẩu súng lục từ thắt lưng ra và ấn nó vào trán Lâm Hùng. Lâm Hùng yếu ớt nhắm mắt lại chờ chết. Anh ta không có tư cách để chống cự. Mặc dù hắn đã được coi là ông trùm của Star City, nhưng đối với Tân Hữu Di mà nói, bóp chết hắn cũng không khác gì bóp chết một người bình thường!

"Tiểu Nghĩa, thả hắn đi. Cứ coi như là ta cầu xin ngươi, van cầu ngươi thả hắn đi, được không?"

Giọng nói khàn khàn của Trần Vân vang lên từ trên lầu. Lâm Hùng hung hăng quay đầu lại, trong mắt tràn đầy cầu xin cùng áy náy. Anh biết anh có lỗi với vợ mình.

"Ayun?" 

"Thả anh ấy đi, Xiaoyi. Hãy coi chuyện này như một cách để vợ chồng chúng ta tìm kiếm hứng thú mà không ảnh hưởng đến mối quan hệ của chúng ta."

Trần Vân đi xuống lầu. Khi Xin Youyi nghe những lời của Trần Vân, hàm răng bạc của anh gần như bị gãy. Hắn ánh mắt lạnh lùng nhìn Lâm Hùng. Với một cú nhấp chuột, chốt an toàn của khẩu súng lục đã được mở ra. Niềm hy vọng trong mắt Lâm Hùng trở nên mờ mịt. Anh biết Tân Hữu Nghị sẽ không để anh đi. Nếu không có chuyện gì xảy ra thì hôm nay anh ấy sẽ chết! 

Một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại cầm lấy khẩu súng lục trong tay Tân Hữu Di. Dưới cái nhìn hoài nghi của Tân Hữu Di và Lâm Hùng, anh ta đặt họng súng vào ngực mình. Lâm Hùng lập tức đưa tay ngăn cản, nhưng Tân Hữu Nghị đột nhiên giơ chân đá hắn một cái. Anh nằm trên mặt đất, cuộn tròn đau đớn, không khỏi thở dốc! 

"A——Vân——"

Tân Hữu Di nhìn người bạn thân nhất của mình với ánh mắt căm hận. Trần Vân lắc đầu, vẻ mặt buồn bã. Anh ta nắm lấy tay Tân Hữu Di và đột nhiên dùng lực. Tân Hữu Di sợ súng nổ nên đành phải buông tay, để Trần Vân giật khẩu súng khỏi tay cô. 

"Xiaoyi, cứ làm như tôi nói và để chuyện này qua đi. Dù sao, tôi - tôi đã - ô uế -"

Sau khi khóa lại chốt an toàn của khẩu súng lục và đặt nó lên bàn, Trần Vân ngẩng đầu lên và nhìn Tân Hữu Di. Anh ấy nói với một giọng điệu tự do và thoải mái. Cuối câu, giọng anh nghẹn ngào. Nhìn thấy sự tan vỡ và tuyệt vọng trong mắt Trần Vân, Tân Hữu Di mở miệng nhưng không biết nói thế nào. Vô số suy nghĩ trong lòng hắn rốt cục hóa thành một tiếng thở dài! 

"Bởi vì Lâm Chiêu chọc giận Tề Minh, đế quốc đã phải trả một cái giá không nhỏ. 13,56 triệu người ở thành Liệt Dương đều vì hắn mà chết. Ba trong bốn vị chiến thần của cục an ninh siêu nhiên của đế quốc bị thương. Một trong số đó là chị ruột của ta. Hơn nữa, không chỉ ngươi muốn đi cùng hắn, mà bây giờ, ngay cả ta cũng phải đền tội, trở thành đồ chơi của Tề Minh!"

"Nếu có thể, Ayun, anh thà chúng ta chưa từng gặp nhau, như vậy anh sẽ không quan tâm đến cảm xúc của em."

"Tôi xin lỗi."

Nghe được Tân Hữu Di lời nói, trong lòng Trần Vân tràn ngập chấn động. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng vì con trai mình mà đế quốc phải trả giá đắt như vậy. Im lặng hồi lâu, cô mở miệng, cuối cùng chỉ có thể thốt ra một câu "Xin lỗi" khô khan. Cô ấy không thể làm gì được. Tất cả những gì cô có thể làm là một lời xin lỗi còn hơn không. 

"Chuyện này không cần nói cho ta biết, hắn có thể không chết, nhưng ngươi không thể rời bỏ cuộc hôn nhân này, ngươi cũng không thể rời đi. Lâm Hùng nhất định phải gánh chịu sự cắm sừng này, nhìn ngươi trở thành người phụ nữ của Tề Minh."

Lời nói của Tân Hữu Di đã đập tan cơ hội may mắn cuối cùng trong lòng Trần Vân, nhưng cô không thể phản bác. Giờ đây, với những tội lỗi ghê tởm trên người, cô không có quyền bào chữa cho chồng mình. Mặc dù người khởi xướng tất cả những điều này là Kỳ Minh, nhưng Kỳ Minh sẽ không làm những việc này nếu không có Lâm Triệu. Suy cho cùng, chính việc cô quá yêu mến Lâm Chiêu đã dẫn đến tình trạng hiện tại!

Tân Hữu Di mệt mỏi đứng dậy và đi lên cầu thang về phía phòng mình. Bây giờ cô không muốn lo lắng bất cứ điều gì nữa, cô chỉ muốn có một giấc ngủ ngon. Về việc Tề Minh đối xử với cô như thế nào, đó không phải là điều cô có thể kiểm soát được. Cô ấy thậm chí còn không thể tự cứu mình bây giờ!

"Tiểu Nghĩa, chúng ta vẫn là bạn bè chứ?"

Ngay trước khi Tân Hữu Di vặn tay nắm cửa phòng ngủ và nhấc chân bước vào phòng ngủ, giọng nói khàn khàn của Trần Vân vang lên từ tầng dưới. 

"Chúng ta sẽ mãi là bạn thân, nhưng Ayun, nếu có thể, anh thà rằng chúng ta chưa từng gặp nhau. Cứ như vậy, anh sẽ không quan tâm đến cảm xúc của em, huống chi là lo lắng liệu anh có nên ghét em vì tình cảm giữa anh và em không!"

Bang! 

Cửa phòng ngủ đóng sầm lại, Trần Vân yếu ớt quỳ xuống, ôm mặt khóc. Cô biết rằng cô và Tân Hữu Di không bao giờ có thể quay lại quá khứ. Giữa họ đã có một khoảng cách rất lớn và cô đã hoàn toàn mất đi người bạn thân nhất của mình!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Giải thích về bản thân

"Hôm qua con mèo kaki của Bieber lại ăn trộm pizza của tôi nữa."

"Ai sẽ dịch câu này?!"

"Hôm qua con mèo kaki của Bieber đã trộm pizza của tôi."

"Được rồi. Mời ngồi. Cậu là lớp trưởng của tôi."

Đầu ngón tay cầm phấn của Âm Văn Tân hơi run lên, viên phấn trắng trên bảng đen phát ra âm thanh chói tai. Bụi phấn rơi trên vai áo sơ mi màu be của cô, như tuyết rơi bất ngờ.

“Cấu trúc ngữ pháp của câu này…” Giọng cô đặc biệt rõ ràng trong lớp học im lặng.

Ngay khi đầu bút sắp chạm vào chữ viết tắt tiếng Anh của "subjunctive mood", một cảm giác ngứa ngáy chợt xuất hiện trong bụng tôi.

Nó giống như một chiếc lông vũ lướt qua các đầu dây thần kinh, hoặc một cơn đau nhói nào đó. 

Viên phấn đột nhiên bị vỡ ở chữ "u" của "giả định". 

Vết gãy không đều, để lại những vết trắng nhỏ trên lòng bàn tay cô. 

Âm Văn Tân nhìn xuống mảnh phấn vỡ và nghe thấy nhịp tim đang tăng tốc của chính mình. 

Có tiếng xì xào ở hàng ghế sau. Cô buộc mình phải thẳng lưng, dùng hai tay buông thõng bên hông để che cái bụng hơi nhô lên của mình. 

Tiếng ve kêu ngoài cửa sổ chợt trở nên chói tai, ánh nắng chiếu xiên xiên bóng tối lên bảng đen qua tấm rèm. 

Khi cô quay lại đối mặt với các học sinh, cô thoáng thấy cậu bé ở hàng cuối cùng cạnh cửa sổ, cậu ta đang ném cho cô một nụ cười khinh bỉ khó chịu. Một vật thể bị ném lên xuống, trong mắt cô lóe lên ánh kim loại, giống như bật lửa, hoặc là...

"Giáo viên?" Giọng nói rụt rè của cô gái ngồi ở hàng ghế đầu cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. 

Âm Văn Tân hít một hơi thật sâu và ném viên phấn vỡ vào lọ thủy tinh trên bục. 

Với một âm thanh va chạm giòn giã, cô lại cầm một cục phấn lên bảng đen vẽ một dấu chấm phẩy gọn gàng: “Chúng ta tiếp tục phân tích các câu ví dụ nhé.”

Đinh nhẫn nhẫn nhẫn...

Khi chuông tan học vang lên, Âm Văn Tân dường như thở phào nhẹ nhõm. Cô ném đi viên phấn trên tay. Đôi chân thon dài đầy đặn và gợi cảm được bọc trong chiếc tất đen của cô ấy hơi run run bước về phía cửa lớp học. Không ai để ý rằng trên đôi tất đen màu da thịt đã có bóng đen! 

"Ân sư phụ, xin chờ một chút, ta có chuyện muốn hỏi ngươi!"

Giọng nói của Tề Minh vang lên từ trong lớp. Ánh mắt của những học sinh khác đều bị giọng nói của Tề Minh thu hút, đều nhìn về phía học sinh thường ít tiếp xúc nhất với Ân sư phụ. Ôi, mối quan hệ giữa cô Yin và Tề Minh bắt đầu bớt căng thẳng từ khi nào vậy? ! 

"Được rồi được rồi, đi với tôi!"

Giọng nói dịu dàng của Âm Văn Tân vang lên, nhưng trong giọng điệu lại có một sự run rẩy kỳ lạ. Đôi tay cầm giáo án chắp lại sau lưng. Tề Minh chậm rãi đi tới bên cạnh Ân Văn Tâm. Dưới ánh mắt tò mò của các học sinh, anh lần lượt bước ra khỏi lớp. Hai tay sau lưng của Ân Văn Hinh đã nhéo giáo án đến mức biến dạng! 

Hai người vừa rời đi, căn phòng yên tĩnh trở nên ồn ào. Các sinh viên bắt đầu thảo luận theo nhiều hướng khác nhau. Có người nói rằng Kỳ Minh và Âm Văn Tân đang bối rối. Có người cho rằng Âm Văn Tân đang giấu một vấn đề lớn và đang chuẩn bị tra tấn Kỳ Minh. Có người nói Tề Minh tặng Ân Văn Tâm một món quà, để hắn không bị Ân Văn Tâm nhắm tới...

Nói tóm lại, có những phỏng đoán ngẫu nhiên. Âm Văn Tân nghe tiếng thảo luận của học sinh trong lớp, cắn môi và bước nhanh về phía trước. Tề Minh nhìn bộ dáng có chút xấu hổ của Ân Văn Tâm, nhếch môi nhàn nhã đi theo Ân Văn Tâm, nhưng vẫn đút ngón tay vào túi quần. Ân Văn Tâm cứng đờ, chậm rãi quay người liếc nhìn Tề Minh, bước chân càng lúc càng nhanh! 

"Hê——"

Tề Minh phát ra một tiếng cười trầm không rõ ý nghĩa. Đôi mắt đen của anh dần dần đỏ ngầu, anh nhìn chằm chằm vào thân hình xinh đẹp của Âm Văn Tân. Những đường đen cực kỳ vặn vẹo, giống như những xúc tu hung dữ nhất, trải rộng trên cơ thể cường tráng! 

Ân Văn Hinh nghe xong, thân thể đột nhiên cứng đờ, bước chân càng lúc càng nhanh. Kỳ Minh nhìn Âm Văn Tân đang lo lắng và hoảng sợ, rồi đi theo Âm Văn Tân đến gara của trường. Anh lấy chìa khóa từ trong túi ra và ấn vào. Chiếc Mercedes-Benz GLS màu đen sáng lên và phát ra tiếng bíp! 

Ngay khi Âm Văn Tân mở cửa sau, một lực mạnh mẽ đã đến từ phía sau. Âm Văn Tân không thể tự chủ ngã xuống ghế. Cô chưa kịp định thần lại thì một bàn tay to lớn đã giữ chặt gáy cô. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả vào cổ mình. Cô ấy dường như hiểu ra điều gì đó và bắt đầu vùng vẫy trong sợ hãi! 

"Đợi đã, đừng - Tề Minh! Tề Minh! Đừng ở đây - thả tôi ra, tôi không muốn, làm ơn để tôi đi - đi khách sạn - đi khách sạn đi, được không? Làm ơn, tôi cầu xin bạn, đừng ở đây."

Âm Văn Tân vùng vẫy một cách tuyệt vọng. Cô không thể chấp nhận nó. Đây là một trường học. Nếu có người khác phát hiện ra, cô sẽ phải chịu số phận. Nhưng đối mặt với bàn tay to lớn đang túm lấy gáy mình, cô cố gắng đưa tay ra nhưng lại phát hiện mình không thể với tới. Cô chỉ có thể đá chân vô ích. Khoảnh khắc Tề Minh ấn đầu gối xuống, cô hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng! 

Một cơn ớn lạnh truyền đến từ phần dưới cơ thể, cùng với cảm giác vật lạ trong bụng biến mất. Bụng kiệt sức thả lỏng hồi lâu, nhưng cũng không làm cho Ân Văn Hinh cảm thấy dễ chịu hơn chút nào. Cô biết những thứ đó rời đi là để nhường chỗ cho chúng, đồng nghĩa với việc cô sẽ lại bị Tề Minh xâm phạm! 

Nhìn Âm Văn Tân đang run rẩy bên dưới, với làn da trắng như tuyết phủ đầy chất nhầy trắng mịn như sữa, Kỳ Minh giơ tay cởi hết quần áo, chỉ con cặc to và sưng tấy của mình vào cái miệng nhỏ vẫn đang phun sương. Ngay khi anh vừa định nhét nó vào, một bóng dáng nhỏ nhắn hiện lên trong đầu anh. Cùng lúc đó, một cảm giác áy náy không thể giải thích được dâng lên từ đáy lòng anh! 

[Chúc mừng anh Tề Minh, anh đã yêu thành công cô Tô Khắc, một cô gái cực kỳ thông minh, tình cảm, trẻ trung, là học sinh đứng đầu trường cấp 2 số 2 thành phố, đồng thời là một cô gái xinh đẹp. 】

Trong đầu vang lên giọng nói có chút trẻ con của Tô Khắc, trong mắt Tề Minh hiện lên một tia kinh ngạc. Cảm giác khó hiểu này khiến anh cảm thấy khó chịu, nhưng anh cho rằng cô gái thuần khiết đứng trong biển hoa, từng bước đi về phía anh, thực ra lại có một cảm giác ngọt ngào, xuất phát từ tận đáy lòng anh? !

"Tôi?!" 

Tề Minh giơ tay đặt lên ngực mình, cảm nhận được nhịp tim đột ngột tăng tốc. Nhịp tim vang lên như nhịp trống dày đặc. Vào một buổi chiều đầy nắng, cô gái quay lại và nở một nụ cười ngọt ngào, kèm theo đó là tiếng cười như tiếng chuông bạc của cô gái cứ vang vọng trong tâm trí anh! 

Đôi mắt đỏ tươi dần dần trở lại màu mực trong trẻo, những đường tối mờ dần đi. Anh cảm thấy vướng víu. Nụ cười trong sáng của cô gái cùng những cảm xúc chân thành, cháy bỏng trong mắt cô giống như một ngọn núi nặng trĩu đè lên trái tim anh, nặng đến mức anh khó thở! 

"Thả tôi ra~ Wuwuwu~ Tôi biết mình sai rồi~ Thả tôi ra trước khi tôi trả lại~ Tề Minh~ Van cầu anh ~ Wuwuwu..."

Âm Văn Tân cảm thấy động tác của Kỳ Minh đã dừng lại, nghĩ rằng cô có thể trốn thoát. Cô nghẹn ngào cầu xin Tề Minh thương xót. Suy nghĩ của Tề Minh bị gián đoạn, tâm trạng vốn đã phức tạp của anh lúc này lại càng không vui. Anh ta giơ tay lên và hung hăng nắm lấy tóc của Âm Văn Tân. Trong tiếng kêu đau đớn của đối phương, giọng điệu tức giận của anh ta từng chữ một đã đè bẹp hy vọng của Âm Văn Tân! 

"Hãy suy nghĩ! Đừng! Hãy suy nghĩ!"

Tề Minh đè nén sự khó chịu trong lòng. Cảm giác khó tả khiến anh cảm thấy tức giận. Không gian xung quanh bắt đầu trở nên méo mó. Khung cảnh trước mặt Âm Văn Tân đã thay đổi. Khoảnh khắc nhìn rõ khung cảnh, cô có cảm giác như đang ở trong một ký túc xá vô cùng quen thuộc. Tấm ga trải giường trắng như tuyết bị đẩy sang một bên, lộ ra tấm nệm màu xám ở tấm nệm mềm bên dưới! 

Hoa văn trên tấm nệm màu xám là hoa huệ trắng. Cô nhìn hoa văn, cảm thấy có chút quen thuộc. Trước khi cô có thời gian để suy nghĩ bất cứ điều gì, một cơn đau nhức nhối kèm theo một cảm giác khoái cảm kinh khủng đã truyền đến từ phần dưới cơ thể cô. Kèm theo đó còn có cảm giác đau xé nội tạng!

"Uhhhhhhh-"

Một giọng nữ chói tai vang lên từ ký túc xá, ngay sau đó là tiếng da thịt va vào nhau. Tiếng rên rỉ đau đớn cùng tiếng khóc của người phụ nữ vang vọng trong ký túc xá. Con cặc dày bóp mở môi âm hộ đầy đặn, khiến âm đạo hồng hào và mọng nước bên trong lộn ngược! 

Gujiguji...

Âm Văn Tân quỳ trên tấm nệm màu xám. Đôi chân đầy đặn của cô được bao phủ bởi tinh dịch đặc màu trắng, tinh dịch này cũng trộn lẫn với tinh dịch và nước tiểu của cô. Đôi chân run rẩy vì tiếng nước của cô trượt xuống từng chút một và làm ướt tấm nệm sạch sẽ. 

Con cặc dày và dài gần như cạy mở toàn bộ lỗ âm đạo, để lộ khoang hồng hào mềm mại bên trong. Khi eo của Kỳ Minh rút lui, con cặc dày đầy nước rút ra những sợi dịch âm đạo dính. Cùng với bộ lông mu lộn xộn bó chặt vào cơ thể, từng cái một, tiếp tục nhỏ xuống tấm nệm với vòng eo run rẩy, để lại những bóng đen nhỏ! 

Phồng phập phồng...

"Ư~uh~wuh~uh..."

Con cặc chìm vào khoang âm đạo cực kỳ nhạy cảm, quy đầu to lớn không thương tiếc chạy qua hạt thịt nhô lên, đập mạnh vào cổ tử cung ở cuối âm đạo. Khi Yin Wenxin hét lên đầy dục vọng, quy đầu hình tam giác khổng lồ ấn chặt vào cổ tử cung đã trở nên nhạy cảm hơn do sự xuyên thấu của hạt và nghiền nát! 

"Ồhhhhhh~ đừng - đừng làm thế - làm ơn~ đừng~ uhhh~ đừng chà xát vào đó~ uhhhhhhh-"

Sự kích thích tột cùng từ trong cơ thể bộc phát, vòng eo của Âm Văn Tân cong lên dữ dội, Yuehuazhu bị kích thích, dù Âm Văn Tân có chống cự thế nào, cô vẫn cưỡng bức kéo tử cung xuống dưới, giữ nó thẳng hàng với quy đầu, đồng thời, nó mở ra lỗ nhỏ của cổ tử cung từng chút một. Tử cung quý giá được phụ nữ dùng để sinh sản run rẩy lộ ra trước cái quy đầu sát nhân! 

Phồng——Gurg——

"Ừm~uhhhhhhh--"

Giữa tiếng thét chói tai của Âm Văn Tân, quy đầu khổng lồ buộc cổ tử cung mở ra và chìm vào trong buồng thịt mềm ấm áp và ẩm ướt. Tử cung lại được mở ra lần nữa. Nỗi đau thể xác ít hơn nhiều so với cú sốc trong tâm hồn. Tử cung run rẩy quấn quanh quy đầu khổng lồ, cùng lực đẩy của cặc, nó liên tục bị xé tới kéo lui! 

Âm đạo trở nên nhạy cảm và sưng tấy hơn do bị giãn nở và kích thích trong thời gian dài. Dưới sự thúc đẩy bạo lực của Tề Minh, điều duy nhất anh có thể làm là quấn chặt con cặc dày đặc và tiết ra nhiều tinh dịch hơn để tránh cho bản thân bị tổn thương, nhưng nó cũng mang lại cho Tề Minh sự kích thích thoải mái hơn! 

Chụp! 

Tề Minh giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa trắng như tuyết. Dưới lực của cái tát, cái mông thịt trắng như tuyết hiện lên những gợn sóng nhỏ, trên cái mông trắng như tuyết cũng hiện rõ một vết tát đỏ! 

Chụp! 

Nhìn vào cặp mông đẹp đẽ, đôi mắt Tề Minh lại một lần nữa đỏ ngầu. Dục vọng trong lòng hắn trỗi dậy, bàn tay to lớn được bao bọc bởi dòng điện lại giơ lên, một cái tát mạnh nữa giáng xuống cặp mông thịt trắng như tuyết. Âm Văn Tân cũng theo cái tát của Kỳ Minh, phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn và thoải mái! 

"Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp! Mẹ kiếp!"

Cùng với những lời chửi rủa nhỏ nhẹ, Tề Minh không ngừng giơ tay vỗ vào cặp mông tròn trịa, lực ở thắt lưng đột nhiên tăng lên, đẩy Ân Văn Tâm về phía trước. Những cánh tay đỡ tấm vải không còn giữ được nữa, cánh tay đã yếu đi. Hai khuỷu tay ấn vào giường, mông nâng cao, thân trên hạ thấp, đau đớn chịu đựng sự xâm lấn thô bạo của Tề Minh! 

"Uh ah ah~ đừng đánh nữa~ uh uh uh~ đau quá~ uh uh~ Tôi không thể giúp được~ đau quá~ sưng quá ~ Tôi sắp chết rồi~ uh uh uh uh~ không~ uh ah~ đừng thế mà~ uh ah~ mạnh quá~"

Một tiếng kêu yếu ớt cầu xin thương xót vang lên, nhưng cơ thể vẫn thành thật đạt tới đỉnh cao. Toàn bộ âm đạo lập tức co rút vào trong, cắn vào cặc của Tề Minh. Niềm vui sướng khủng khiếp ùa vào não. Trong khi Âm Văn Tân hét lên và phun ra một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu, Kỳ Minh không rút dương vật ra mà cưỡng bức Âm Văn Tân lật người lại! 

"Mày phun nhiều quá mà còn kêu đau?! Tao địt mày! Địt mày! Tao địt chết mày, con khốn, mày mắng tao?! Sao mày không mắng tao?! Hả?!"

Con cặc dày phớt lờ âm hộ vẫn đang lên đỉnh và liên tục đẩy vào ra. Giữa những tiếng kêu yếu ớt và chua chát của Âm Văn Tân, mỗi khi con cặc lớn được rút ra, một lượng lớn tinh dịch sẽ được đưa ra, mỗi lần đưa vào, một vệt mờ nhạt sẽ được đẩy lên trên bụng Âm Văn Tân! 

"Cảm giác này có sướng không?! Bị đụ cho đến khi bạn phun nước?! Đồ khốn nạn! Đồ khốn! Tôi đụ cậu! Tôi đụ cậu!"

Tề Minh ác độc chửi bới Ân Văn Tâm, bộc lộ cơn tức giận trong lòng, động tác duỗi thẳng eo mỗi lúc một dữ dội hơn. Ngay cả chiếc giường trong ký túc xá cũng phát ra tiếng cọt kẹt chói tai. Bộ ngực 32D đẹp hơn người thường không ngừng lắc lư theo chuyển động của Tề Minh, vòng núm vú sáng bóng cũng liên tục bị hất tung khiến người ta cảm thấy thèm khát! 

"À à à à..."

Tiếng hét đau đớn của người phụ nữ gần như trở thành một bản hợp xướng. Chiếc giường sạch sẽ và gọn gàng lúc này đã trở nên bừa bộn. Tấm vải màu xám phủ đầy những cái bóng lớn ướt át. Kỳ Minh lần lượt đẩy eo về phía trước và đưa con cặc to lớn của mình vào môi âm hộ sưng đỏ. Hai bàn tay to lớn của hắn nhào nặn bộ ngực trắng như tuyết, để lại dấu tay đỏ bừng! 

"Ồ vâng, và cái này!"

Cánh cửa tủ chợt mở ra, một chiếc quần lót nữ sọc xanh trắng bay ra. Tề Minh giơ tay đỡ lấy, bịt chặt vào miệng và mũi của Ân Văn Tâm. Mùi vùng kín của cô gái, trộn lẫn với mùi mồ hôi nồng nặc, xộc thẳng vào miệng và mũi Âm Văn Tân. Tiếng kêu của cô bị chặn lại, cô chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít đau đớn!

Bụng dưới chật chội của cô không ngừng run rẩy. Âm Văn Tân khó khăn giơ tay lên, cố gắng gỡ bàn tay to lớn của Kỳ Minh ra, nhưng giống như con dế lắc cây, dù thế nào đi nữa cô cũng không thể cử động được. Bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô ướt đẫm mồ hôi. , trằn trọc theo động tác của Tề Minh, dưới nắng lấp lánh mồ hôi, những ngón chân màu ngọc bích cũng cong lên vì vui sướng và đau đớn, cùng với bàn chân ngọc cong cong, vắt ra những nếp thịt mịn màng ở lòng bàn chân! 

Gu~gu~gu~

Tề Minh hung hăng duỗi thẳng eo, ép tinh dịch vào tử cung của Ân Văn Tâm. Cái bụng hơi thịt từ từ phồng lên. Tầm mắt của Ân Văn Hinh mơ hồ. Giọt nước mắt rơi xuống giọt nước mắt đã khô. Âm vật được nâng lên do cảm xúc đã di chuyển vòng âm đạo và run rẩy liên tục! 

Tinh dịch nóng và dính nhỏ giọt từ tử cung và âm đạo đã căng đầy xuống tấm ga trải giường lộn xộn. Cơ thể của hai người nhanh chóng được bao phủ trong tinh dịch. Chất lỏng đặc màu trắng đục tỏa ra một mùi đặc biệt tràn ngập toàn bộ ký túc xá! 

“Uh~uh wow-khụ khụ khụ…”

Chiếc quần lót ướt đẫm nước bọt được đưa ra khỏi miệng và mũi của Âm Văn Tân. Âm Văn Tân phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn, rồi ho dữ dội. Kỳ Minh ném chiếc quần lót sang một bên, nhìn Âm Văn Tân đang ngã vào lòng anh, cái miệng nhỏ hơi hé ra do thiếu tập trung và cơ thể không ngừng run rẩy, ngậm chặt cặc anh. Cảm xúc phức tạp trong lòng anh dễ chịu hơn một chút! 

gu~

Con cặc dày từ từ được rút ra khỏi âm hộ vẫn đang phun nước. Âm đạo nhạy cảm bị kích thích, khiến cơ thể Âm Văn Tân càng run rẩy dữ dội hơn. Cô theo bản năng giơ tay đẩy Tề Minh. Một giây tiếp theo, Tề Minh trực tiếp ném cả người xuống giường, đập mạnh xuống nền đất cứng! 

Bùm! 

"Ừm ~"

Một tiếng rên rỉ khàn khàn nhẹ vang lên. Kỳ Minh nhìn Âm Văn Tân đang nằm trên mặt đất và vẫn còn run rẩy. Ánh mắt anh rơi vào cái miệng đang há hốc bên dưới. Chất lỏng màu trắng tiếp tục chảy ra từ nó. Khi cặp đùi trắng nõn run rẩy, nước liên tục phun ra! 

———————Đường ranh giới————————

Đinh nhẫn nhẫn nhẫn...

Nắng đã lên cao, khi chuông tan học vang lên, học sinh đổ xô đến căng tin như đàn châu chấu đi ngang qua, tranh giành những món ăn yêu thích. Sau khi gần như toàn bộ học sinh đã bỏ chạy, một bóng dáng nhỏ nhắn chậm rãi bước ra khỏi giảng đường. Cô không chạy đến nhà ăn như một con sói đói như những người đó mà hơi cử động đôi tai, thu được những tần số nhất định trong không khí! 

Năng lượng âm u từ từ chảy ra khỏi cơ thể, sau khi thính giác lần nữa được tăng cường, giọng nói dâm đãng truyền vào tai một cách rõ ràng. Đôi mắt thuần khiết hơi mở to, như thể chúng đã phát hiện ra điều gì đó thú vị. Đôi mắt lóe lên tia sáng tím nhàn nhạt, ngẩng đầu nhìn về hướng phát ra giọng nói dâm đãng - khu ký túc xá nữ! 

"Thật là - đáng thương!"

Tô Khắc tiến lên một bước, đi về một hướng. Sau khi thân hình của anh ta bị bao phủ hoàn toàn bởi những cây cột chịu lực, anh ta dường như nhận ra điều gì đó. Anh ngẩng đầu lên và nhìn vào cửa sổ trên tầng hai. Sau khi nhìn thấy điểm vàng không kịp che giấu, anh nhìn về phía tòa nhà ký túc xá nữ. Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của đối phương, hắn từ từ biến mất trong không trung! 

"Cô ấy cũng là một con người siêu nhiên?!"

Tô Khắc biến mất không bao lâu, một cái cửa sổ ở đâu đó trên tầng hai bị đẩy ra. Một cô gái nhỏ nhắn hơn nữa đang đứng trong lớp học, nơi cô là người duy nhất còn lại, cầm trên tay một chút bánh mì nước cốt dừa. Cô lặng lẽ nhìn chằm chằm vào nơi Tô Khắc biến mất. Đôi mắt xanh lục của cô ấy đầy kinh ngạc và nghi ngờ, mái tóc vàng của cô ấy phản chiếu màu vàng kim dưới ánh mặt trời! 

"Anh đang tìm tôi à?"

Giọng nói yếu ớt đột nhiên vang lên sau lưng cô, Ân Lệ theo bản năng quay người lại. Cô chỉ kịp nhìn thấy một bàn tay đang dần to ra. Giây tiếp theo, đôi mắt cô bị bao phủ bởi bóng tối vô tận. Chỉ có hơi thở nóng hổi bên tai khiến cô cảm thấy tê dại và ngứa ngáy! 

"A a a~ Tôi cho cậu xem thứ không nên thấy. Tôi nên làm gì với cậu đây? Bạn cùng lớp Yin~Li~"

Tiếng cười tựa như chuông bạc của Tô Khắc vang lên bên tai Vu Âm Lệ, nhưng lại không khiến cô cảm thấy thoải mái chút nào. Ngược lại, nó khiến cô cảm thấy một cơn ớn lạnh thấm vào tận xương tủy. Đặc biệt là câu cuối cùng của "Bạn cùng lớp Âm Lý" với giọng điệu có chủ ý nhấn mạnh khiến chân cô yếu đi và cô quỳ xuống đất! 

Âm Lý quỳ xuống và ngồi dưới chân Tô Khả. Cúi đầu xuống, cô chỉ có thể nhìn thấy đôi giày vải màu trắng của Tô Khả. Một bàn tay nhỏ ấm áp đặt lên cổ cô. Khoảnh khắc da họ chạm vào nhau, mồ hôi lạnh dày đặc tuôn ra khắp cơ thể cô. Như thể sức lực trong cơ thể cô đã bị thứ gì đó rút cạn. Dù cố gắng thế nào cô cũng không thể đứng dậy khỏi mặt đất! 

"Keke... em sợ anh quá ~ Điều này không ổn. Em nên sợ một chàng trai khác chứ không phải anh."

Tô Khả ngồi xổm ở Ân Ly trước mặt, đưa tay nâng cằm Ân Ly lên, ép đối phương ngẩng đầu nhìn hắn. Nhìn thấy đôi mắt xanh lục đó sợ hãi cùng không cam lòng, cùng mảnh quần áo trước cửa phản chiếu trong mắt cô, Tô Khả cười khúc khích, vỗ nhẹ lên đôi gò má thanh tú dường như đang ươn ướt của Ân Lệ, rồi đứng dậy với vẻ mặt lười biếng! 

"Uh ha~ ah~ Tôi hơi buồn ngủ. Đều là lỗi của Tề Minh. Anh ta nhất quyết địt cô ấy mạnh như vậy, cô ấy còn nói đau mông. Tôi vẫn đụ cô ấy mạnh đến mức chọc tức cô ấy. Tôi xấu hổ quá ~"

Nghe được lời nói cẩu thả của Tô Khả, Ân Văn trợn tròn mắt kinh ngạc, không chỉ vì Tô Khắc nói những lời như vậy ở nơi công cộng, mà còn vì Kỳ Linh cầm một con dao pha lê tỏa sáng rực rỡ dưới ánh mặt trời, đang dần đi về phía Tô Khắc! 

Úi——

Một âm thanh sắc bén và nhanh chóng xuyên qua không khí đột nhiên vang lên sau lưng anh, con dao pha lê chảy ra năng lượng đỏ tươi chém thẳng vào đầu Tô Khắc. Tô Khả tựa hồ không có chú ý tới, lười biếng duỗi người, hai tay đặt sau đầu thẳng eo, xương chuyển động phát ra "tách" một tiếng! 

khi! 

Tiếng kim loại va chạm giòn vang lên, lưỡi dao pha lê sắc bén chém không thương tiếc vào ngón áp út của Tô Khắc. Nói chính xác hơn, nó cắt vào Nhẫn Luyện Ngục trên ngón áp út của Tô Khả. Khoảnh khắc hai người tiếp xúc, con dao găm pha lê bất khả chiến bại tạo ra những vết nứt dày đặc ở điểm tiếp xúc, rồi đột nhiên phát nổ! 

"Chị dâu tôi đã giết chị dâu tôi. Đây là tội ác sau ~"

Trong lúc Kỳ Linh còn đang choáng váng, giọng nói của Tô Khắc chậm rãi vang lên bên tai cô, một cảm giác lạnh buốt từ cổ cô. Tề Linh vô thức ngẩng đầu nhìn xuống. Một lưỡi kiếm pha lê tỏa sáng lạnh lẽo dưới ánh mặt trời đang kề vào cổ họng cô. Cô chỉ cần đối phương tác dụng một chút lực, đầu cô sẽ bị chặt đứt! 

"Hả?!"

Ánh mắt Tô Khả bị Ân Ly chậm rãi đứng dậy hấp dẫn. Anh không ngờ người này lại đứng dậy nhanh như vậy. Khi thấy Ân Ly dùng ánh mắt giận dữ nhìn mình như dã thú chọn người ăn thịt, Ân Ly liền tiến lên một bước. Tô Khắc ấn con dao găm vào trong, lưỡi dao sắc bén ấn vào làn da mỏng manh của Kỳ Linh!

"Bạn!" 

Nhìn thấy động tác của Tô Khắc, động tác của Ân Ly bỗng nhiên cứng đờ, trong mắt hắn lúc nhìn Tề Lăng có chút lo lắng cùng khẩn trương. Kỳ Linh chủ động kích hoạt chức năng của vòng tay bảo vệ, đẩy Tô Khả ra và nhảy về phía trước. Sau khi thoát khỏi Tô Khắc, hắn vô thức giơ tay lên bảo vệ Ân Ly ở phía sau. 

Âm Lý nhìn Kỳ Linh đang đứng trước mặt mình. Tấm lưng gầy nhưng thẳng tắp của anh vẫn giống hệt như lần đầu anh gặp Kỳ Linh. Sau khi bị mẹ mắng vì điểm số không đạt như kỳ vọng của mẹ, anh chạy ra khỏi nhà khóc lóc và bị một tên xã hội đen đường phố trêu chọc! 

Khi cô cố gắng đột phá nhiều lần nhưng bị bọn côn đồ bao vây hoàn toàn, Thần binh Qiling xuất hiện trước mặt cô như một thế lực từ trên trời giáng xuống. Sau khi dùng dùi cui điện hạ gục hai người, anh ta tiến đến chỗ cô, chặn một người trước mặt cô rồi giơ tay ngăn chặn bọn côn đồ còn lại! 

"Chỉ cần hôm nay tôi còn ở đây, không ai trong số các bạn có thể chạm vào cô ấy!"

Giọng nói như chim hoàng anh của Kỳ Linh lọt vào tai anh. Cô gái trông có vẻ có năng lực hơn vì được buộc tóc đuôi ngựa cao, nhuốm một tia sáng lấp lánh dưới ánh nắng. Ánh nắng chiếu sáng đôi mày lạnh lùng của cô gái và cũng chiếu sáng Âm Lý, người đang bối rối và gặp rắc rối. 

"Em gái?" (quá khứ)

"Đừng sợ, chỉ cần có ta ở đây, không ai có thể ức hiếp ngươi!" (Quá khứ)

"Chị?!"

Tiếng khóc của Ân Ly vang lên. Kỳ Linh hơi quay đầu lại liếc nhìn Ân Ly. Một giây tiếp theo, trong tay hắn lại xuất hiện một con dao găm pha lê, bảo vệ Ân Lệ ở phía sau. Ánh mắt giận dữ của Âm Lý dần dần nhạt đi, ánh mắt anh nhìn Kỳ Linh trở nên rực lửa và ngưỡng mộ, mang theo một chút ham muốn bệnh hoạn! 

"Đừng sợ, ta nói, chỉ cần có ta ở đây, không ai có thể ức hiếp ngươi, kể cả mẹ ngươi!"

"Ồ?!"

Tô Khắc nhìn động tác của Kỳ Linh, hơi ngước mắt lên, bình tĩnh nhìn Ân Ly. Sau khi nhìn thấy ánh mắt kỳ lạ của Âm Lý đối với Kỳ Linh, anh ta giơ tay lên và phóng ra một con dao bay psionic một cách thô bạo, nhắm thẳng vào Âm Lý phía sau Kỳ Linh. Kỳ Linh bước ra bên phải, con dao găm pha lê bay sang một bên con dao bay psionic. Khi hắn ngẩng đầu lên lần nữa, Tô Khắc đã biến mất trong phòng học!

"Chị~"

Âm Lý ném mình vào lưng Kỳ Linh, giữ chặt eo Kỳ Linh bằng cả hai tay. Nước mắt nặng nề rơi xuống, để lại bóng trên áo Kỳ Linh. Kỳ Linh phớt lờ Âm Lý đang ôm anh. Sau khi cất con dao pha lê đi, anh ta giơ tay cầm kiếm lên. Lúc này, bàn tay đó vẫn còn hơi run lên! 

"Cô ấy mạnh hơn trước?! Hay đây là sức mạnh thực sự của cô ấy?!"

Kỳ Linh cảm thấy một áp lực chưa từng có. Trước khi cô và mẹ cô lần đầu tiên kiểm tra điểm mấu chốt của anh trai cô, Zuilan đã tự mình đề cập đến tầm quan trọng của Tô Khả đối với anh trai cô. Cô biết rằng mình là điểm mấu chốt tuyệt đối của Kỳ Minh. Cho dù sáng nay cô chủ động khiêu khích anh, anh trai cô cũng sẽ đứng về phía cô không chút do dự! 

Nhưng cô cũng nhìn thấy Tô Khắc còn nguyên vẹn. Theo xưa, bất cứ ai cố gắng làm tổn thương cô, bất kể đó là ai, Kỳ Minh sẽ giết anh ta bằng mọi giá. Nhưng bây giờ, Tô Khắc, Tô Khắc còn sống, thậm chí là Tô Khắc còn nguyên vẹn, đứng ở trước mặt cô. Hơn nữa, trên ngón áp út của cô còn có một chiếc nhẫn do anh trai cô tặng. Cô ấy không những không bị trừng phạt mà còn được khen thưởng! 

"Chết tiệt!"

Kỳ Linh thấp giọng chửi rủa, nắm chặt bàn tay đang run rẩy. Cảm nhận được thân thể Doãn Ly đang run rẩy, Kỳ Linh hít sâu một hơi, nhẹ nhàng vỗ vỗ eo Ân Ly tay. Âm Lý buông bỏ Kỳ Linh trong lòng. Lau nước mắt xong, hắn đau lòng nhìn Tề Linh, giọng điệu đầy oán hận và bi thương! 

“Không phải anh nói anh không cần em nữa sao?”

"Ta không nhịn được, không thể để tỷ tỷ nhìn ngươi bị tên kia quấy rối, ngươi là của ta, cho dù ta vứt đi, người khác cũng không thể chạm vào ngươi!"

Kỳ Linh kéo Ân Ly vào lòng, Ân Ly ngoan ngoãn tựa đầu vào ngực Kỳ Linh, cảm nhận được sự run rẩy dễ chịu trong vòng tay của hắn. Không bị Ân Ly nhìn thấy, Kỳ Linh ánh mắt trở nên đặc biệt thâm thúy, châm chọc. Nghĩ đến khả năng tình dục đáng sợ của anh trai cô, và thân phận con gái của Âm Văn Tân, làm sao cô có thể để cô ấy ra đi dễ dàng như vậy? 

[ Nô lệ nhỏ của tôi, sao tôi có thể để em đi được? Hãy dùng thân mình thay mẹ đẻ của ngươi và xin lỗi anh trai ngươi đi. Khi anh ta xong việc với em, tinh dịch của em vẫn sẽ là của anh! 】

Trong lòng hắn có những ý nghĩ cực kỳ ác độc, động tác giơ tay quả thực vô cùng nhẹ nhàng. Kỳ Linh xoa đầu Ân Ly. Mái tóc vàng óng vô cùng mượt mà tựa như lụa mịn, mềm mại, có chút mát lạnh. Cảm giác quen thuộc khiến cả hai cùng bật cười. Tiếng bước chân và tiếng trò chuyện của học sinh có thể được nghe thấy ở hành lang. Sau khi Kỳ Linh ra đòn cuối cùng, anh ta kích hoạt vòng tròn ma thuật và biến mất vào lớp học! 

"Rõ ràng là em đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng chị vẫn gửi cho em ~ Chị ơi ~ đừng trách em ~"

Sau khi Kỳ Linh rời đi, Doãn Ly giơ tay sờ đầu hắn, cảm nhận được hơi ấm và hơi thở còn sót lại của Kỳ Linh. Chóp mũi nhỏ của hắn khẽ run lên, ngửi mùi hôi còn sót lại trong không khí. Mái tóc vàng trên trán che đi đôi mắt của Doãn Ly, chỉ có đôi môi hồng mỏng, kèm theo tiếng cười trầm thấp, chậm rãi mở ra một nụ cười bệnh hoạn! 

"Chị~"

———————Đường ranh giới————————

Kỳ Minh, người vẫn đang trong cơn cao trào, quấn lại Âm Văn Tân, người vẫn đang trong cơn cao trào, bằng bộ quần áo nhựa, sau đó bật tất cả các miếng dán điện giật. Âm Văn Tân lơ đãng vặn vẹo cơ thể một cách vô thức, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở hổn hển, thỉnh thoảng lại phát ra từng đợt rên rỉ dâm đãng! 

ù——

Vòng tròn ma thuật dịch chuyển màu bạc từ từ ngưng tụ từ dưới cơ thể Âm Văn Tân. Sau một luồng ánh sáng trắng bùng lên, sắc mặt cô đỏ bừng, đôi mắt mờ mịt, lông mày khẽ nhíu lại. Chỉ cần nhìn thoáng qua, người ta có thể biết Âm Văn Tân đang động dục. Cô bị dịch chuyển trở về nhà, nơi cô tiếp tục trải nghiệm niềm hạnh phúc địa ngục! 

Chụp! 

Sau một cái búng tay rõ ràng, ký túc xá tràn ngập mùi tục tĩu ngay lập tức trở lại hình dáng trước đây. Chỉ có chiếc giường nơi Kỳ Minh và Âm Văn Tân quan hệ tình dục là cố tình tránh né. Ngoài tinh dịch của Tề Minh, thứ mà Âm Văn Tân để lại trên đó không chỉ là lượng lớn mồ hôi và tinh dịch mà còn có nước tiểu tanh tanh, hoàn toàn hòa vào tấm nệm màu xám! 

[Chúc mừng anh Tề Minh, anh đã yêu thành công cô Tô Khắc, một cô gái cực kỳ thông minh, tình cảm, trẻ trung, là học sinh đứng đầu trường cấp 2 số 2 thành phố, đồng thời là một cô gái xinh đẹp. 】

Giọng nói của Tô Khắc lại vang lên trong đầu anh. Tề Minh tức giận nhéo nhéo lông mày, kích hoạt ấn ký lưu lại trên người Tô Khắc để liên lạc với Tô Khắc. Tô Khả trong lớp cũng cảm nhận được tiếng gọi của Kỳ Minh và biến mất trong chớp mắt trong khi Kỳ Linh đang sử dụng lưỡi kiếm psionic của chính mình! 

"Tới đây, anh sẽ đưa em đi đâu đó."

"Được rồi."

Sau khi nhận được câu trả lời của Tô Khắc, Tề Minh từ trong không gian hệ thống lấy điện thoại di động ra, mở khóa và mở giao diện danh bạ. Sau khi bấm vào ghi chú liên lạc của "Tân Hữu Di", anh nhấn nút quay số và im lặng chờ đợi trong khi suy nghĩ về hành trình tiếp theo. 

Anh ta! 

nhu cầu! 

Hãy nhìn vào trái tim của chính bạn! 

"Này, Tề Minh, có chuyện gì thế?"

Điện thoại reo vài giây và đã được trả lời. Giọng nói mệt mỏi của Tân Hữu Lý vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Tề Minh không hề ngạc nhiên chút nào. Xét cho cùng, ở một khía cạnh nào đó, Tân Hữu Di cũng giống anh ấy. 

"Tôi muốn thư giãn. Bạn có đề xuất nào về một nơi tốt không?"

"Suối nước nóng ở Snow Mountain Paradise, ồ đúng rồi, hình như vẫn chưa được công khai. Bây giờ tôi định chào hỏi. Những người đó hẳn cũng biết anh. Dù sao, ảnh của anh đã không còn là bí mật trong giới quan chức cấp cao của đế quốc nữa."

Sau khi Tân Hữu Di im lặng một lúc, cô ấy giới thiệu một địa điểm cho Tề Minh, rồi lại im lặng. Đầu bên kia điện thoại chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc của Tân Hữu Di. Tề Minh không vội cúp điện thoại mà chỉ dành thời gian cho Tân Hữu Di. 

"Bậc thầy."

Bóng dáng Tô Khắc đột nhiên xuất hiện trong ký túc xá. Anh ta liếc nhìn Kỳ Minh khỏa thân và nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn dưới háng của Kỳ Minh với đôi mắt trong sáng. Anh bước từng bước đến trước mặt Tề Minh. Sau khi ngọt ngào gọi “Sư phụ”, anh ngoan ngoãn quỳ vào giữa hai chân Tề Minh. Anh há miệng nhẹ nhàng ngậm con cặc to lớn của Tề Minh vào miệng, liếm hoặc mút một cách trêu chọc!

Hạnh phúc, tiếng rít...

“Chị tôi thế nào rồi?”

Cuộc gọi không bị gián đoạn. Tân Hữu Nghị tự nhiên nghe được giọng nói của Tô Khắc. Một lúc sau, khi Tô Khắc đang thở và điều chỉnh động tác, tiếng ríu rít dừng lại, cô thăm dò hỏi. Cô đã cống hiến gần như tất cả những gì mình có cho đế chế. Bây giờ cô chỉ muốn biết em gái cô thế nào. 

“Tôi vẫn chưa - rít lên - chạm vào cô ấy.”

Hạnh phúc, tiếng rít...

Khi Tề Minh trả lời câu hỏi của Xin Hữu Nghị, Tô Khắc đã điều chỉnh xong, lại mở miệng đến mức tối đa, lại đưa con cặc to lớn của Tề Minh vào miệng. Một cỗ hơi nóng kích thích từ quy đầu truyền đến, khiến Tề Minh hít một hơi! 

Tề Minh cúi đầu nhìn Tô Khắc, lại tình cờ bắt gặp ánh mắt đang cười của Tô Khắc. Trong ánh mắt kinh ngạc của hắn, đầu Tô Khắc đột nhiên hướng về phía trước, nuốt trọn con cặc to lớn vào miệng. Lúc này, toàn bộ con cặc lớn nóng như thiêu đốt, cổ họng và thực quản như súng mê hoặc, run rẩy kịch liệt, khiến Tề Minh bị kích thích mãnh liệt! 

"Ha ~ Tân Hữu Di, cậu có vẻ rất mệt mỏi, cậu có muốn cùng nhau đi suối nước nóng không?"

Tề Minh vừa nói vừa nhìn Tô Khắc đang điều chỉnh tư thế lần nữa, nhìn hắn với ánh mắt tràn ngập nịnh nọt và yêu thương. Anh hy vọng có thể nhìn thấy những cảm xúc khác trong mắt đối phương, nhưng anh vẫn thất vọng. Tô Khả không có chút phản ứng nào, ngay cả cau mày cũng không có, ngay cả động tác trong miệng, cổ họng và thực quản cũng không hề thay đổi! 

"Được rồi, tôi đang ở nhà Trần Vân. Đến đón tôi đi."

Tân Hữu Di đồng ý ngay lập tức khiến Tề Minh ngạc nhiên. Anh lặng lẽ liếc nhìn Tô Khả, muốn xem phản ứng của đối phương, nhưng kết quả là Tô Khắc vẫn nhìn chằm chằm vào anh, trong đôi mắt thuần khiết đó không có ý định cự tuyệt, thậm chí không có một tia tức giận hay ghen tị!

"Anh không giận à?" 

Tề Minh vẫn hỏi. Tô Khắc nghe được Tề Minh hỏi thăm, nàng lắc đầu qua lại, không ngừng nuốt con cặc lớn. Dưới con mắt bối rối của Kỳ Minh, cô nhổ ra con cặc dày đặc của Kỳ Minh từng chút một. Quy đầu lướt qua cổ họng và miệng cô, cuối cùng cô khó khăn mở miệng rộng ra, cuối cùng nhổ ra con cặc to được bọc trong một lớp nước! 

Gu~phù~

Tô Khả nhìn Kỳ Minh, người đang bối rối và bối rối. Anh đứng dậy và lùi lại vài bước. Dưới ánh mắt khó hiểu của Tề Minh, Tô Khắc vén quần áo lên, lộ ra những đường nét tục tĩu ở bụng dưới trước mặt Tề Minh. Tề Minh nhìn hành động của Tô Khắc, dường như đã nắm bắt được điều gì đó, nhưng hình như có chút không đúng. Anh vẫn không hiểu được bộ dáng thờ ơ của Tô Khắc! 

"Tề Minh, tôi là ai?"

"Hả?"

Đối mặt với câu hỏi kỳ lạ của Tô Khắc, Tề Minh nhất thời không biết trả lời thế nào. Tô Khắc bất lực thở dài. Khi Tề Minh nghe thấy tiếng thở dài của Tô Khắc, anh ta lo lắng siết chặt nắm tay. Anh không biết tại sao mình lại như thế này. Đây có phải là sự kỳ diệu của tình yêu? 

“Như vậy, Tề Minh, nếu có người muốn hại chị gái ngươi và mẹ ngươi, lúc đó ngươi chỉ là một người bình thường, ngươi có liều chết đi lên ngăn cản bọn họ không?”

"Đương nhiên, mẹ và em gái là điểm mấu chốt của tôi. Nếu một người đàn ông không thể bảo vệ gia đình của mình thì anh ta là loại đàn ông gì?"

"Nếu không đánh bại được đối phương thì sao? Tỉ như đối phương giàu có quyền thế, hoặc là nắm giữ gia tộc của ngươi!"

“Vậy thì cá sẽ chết và lưới sẽ rách!”

Tề Minh trả lời không chút do dự. Anh biết mình là người như thế nào, mẹ và chị gái anh có tính khí như thế nào. Họ là người thân cuối cùng của nhau. Nếu một ngày nào đó, họ trở thành vật cản, thậm chí là công cụ tra tấn anh, anh tin rằng mẹ và em gái mình sẽ không ngần ngại chiến đấu đến chết. Tương tự, nếu ở trong hoàn cảnh đó, anh cũng sẽ đưa ra lựa chọn tương tự! 

"Không cần nghiêm túc như vậy, ta và ngươi đều là cùng một người, là một kẻ tàn tật, là kẻ coi trọng gia đình hơn bản thân!"

"Vì thế?"

Tề Minh vẫn không hiểu. Chuyện này có liên quan gì đến việc Tô Khả có ghen hay không? 

Hắn muốn Tô Khắc hỏi, thậm chí có chút cau mày. Nhìn Tề Minh nói lời này vẫn như cũ, Tô Khả nhàn nhạt nhìn Tề Minh, sau đó từ thắt lưng trên thắt lưng cởi ra một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch! 

"Không quan trọng tôi là ai, thậm chí tên tôi là gì. Điều quan trọng là danh tính của tôi."

"Em là con gái của mẹ anh, sau đó em sẽ là toilet nhân loại trung thành nhất của anh, là công cụ anh trút dục vọng, người phụ nữ của anh hoặc một trong những chiến lợi phẩm của anh, sau đó là bạn gái của anh và người vợ cùng anh tổ chức hôn lễ. Người đầu tiên luôn quan trọng hơn người cuối cùng!"

"Cho nên, xét về điều kiện tiên quyết, ngoại trừ ta là con gái của mẹ ngươi, ta là toilet nhân loại trung thành nhất của ngươi, ý nghĩa ta sẽ không ghen ghét ghen ghét!"

Tề Minh im lặng. Bây giờ anh đã hiểu tại sao Tô Khắc lại không trả lời. Tuy nhiên, sự việc này không những không khiến anh cảm thấy vui vẻ mà ngược lại còn khiến anh cảm thấy chán nản. Thậm chí hắn còn cảm thấy có chút sợ hãi trước sự bình tĩnh tuyệt đối của Tô Khắc! 

"Em biết, nhưng em vẫn cảm thấy khó chịu. Đây là lần đầu tiên em yêu một người, hóa ra lại là một chàng trai như anh. Thật sự là..."

Tề Minh bực bội nhéo lông mày. Anh ấy đã mặc quần áo đầy đủ khi giơ tay lên. Ngay khi anh chuẩn bị kích hoạt vòng tròn ma thuật và đi đến nhà Trần Vân, Tô Khả đã nhéo cánh tay anh. Hắn có chút nghi hoặc nhìn Tô Khắc, không hiểu đối phương vì cái gì ngăn cản hắn. Tuy nhiên, Tô Khắc lại ngồi trong lòng anh, giơ tay ôm lấy mặt anh, yêu cầu anh tiếp tục nhìn mình! 

"Anh yêu em chỉ vì chúng ta cùng một loại người, có tâm hồn giống nhau nên bị thu hút lẫn nhau. Nói cách khác, anh và em đều là những con người không trọn vẹn. Khi ở bên nhau, chúng ta hiểu nhau, cam kết với nhau, chữa lành cho nhau, chuộc lỗi cho nhau!"

"Nhưng ngươi dù sao cũng là nhân loại, làm người cũng sẽ có cảm xúc cùng dục vọng, điều này có thể hiểu được, ngươi tức giận là bởi vì ngươi chưa trải qua ta chiếm hữu. Nhưng sư phụ, người yêu không phải ta, mà là chính ngươi. Người yêu chính là tâm hồn không trọn vẹn của ta, linh hồn coi trọng gia đình ta hơn bất cứ thứ gì khác!"

Vuốt——

Tô Khắc nói xong, cô nhanh chóng lùi lại. Trong phút chốc, trang phục trên người cô đã chuyển sang một chiếc váy cưới màu trắng hoàn hảo. Phía sau cô, hai đôi cánh trắng tinh và thánh thiện lấp lánh. Cô ấy đang lơ lửng cách Tề Minh không xa, lòng bàn tay đặt lên những đường nét tục tĩu ở bụng dưới! 

"Điều quan trọng nhất khi bạn yêu tôi là sự thừa nhận của bạn đối với tôi, hay nói cách khác, sự thừa nhận của bạn về chính mình. Không sao đâu. Bạn cảm thấy không vui vì không cảm nhận được tình yêu của tôi. Nhưng tôi yêu bạn, nhưng tôi sẽ không trao mọi thứ cho bạn chỉ vì tôi yêu bạn. Bạn cũng vậy!"

"Tất cả chúng ta đều có một mặt tiêu cực không thể chạm tới, đó chính là gia đình. Trong trái tim chúng ta, gia đình quan trọng hơn bất cứ điều gì khác. Ngay cả tình yêu đẹp nhất cũng không thể so sánh được với gia đình!"

"Ta muốn cá, ta muốn chân gấu, ngươi không thể có cả hai, thà bỏ cá mà lấy chân gấu!"

"Trên đời này luôn có những thứ tốt đẹp hơn tình yêu, đặc biệt là đối với em và anh. Tình yêu là thứ em có thể có nhưng không được mù quáng. Em có biết khái niệm tình yêu thuần khiết không?!"

"Tình yêu thuần khiết có nghĩa là tình yêu thuần khiết không có tạp chất. Theo cách nói của người thường, nó có nghĩa là không quan tâm đến điều kiện gia đình và địa vị xã hội của người khác. Nó không có mục đích và chỉ là tình yêu thuần khiết."

"Nhưng giữa ngươi và ta không có tình yêu trong sáng, ta có thể vì ngươi an toàn, nhưng đây là cái giá ta phải trả, ngươi cũng sẽ không từ bỏ người khác. Đối với ta mà nói, chỉ cần bảo vệ mẫu thân, để bà sống một cuộc sống hạnh phúc, cuộc sống này là đủ rồi!"

"Bạn khác biệt. Bạn có đủ sức mạnh để có được mọi thứ bạn muốn. Tôi biết bạn yêu tôi và tôi cũng yêu bạn, nhưng hãy tự hỏi bản thân, tôi trông như thế nào trong mắt bạn, hay bạn muốn tôi trông như thế nào?"

Tô Khả giơ tay giơ Nhẫn luyện ngục ra trước mắt Tề Minh. Tề Minh nhìn chiếc nhẫn rồi lại nhìn Tô Khả, nhưng lại vô tình chạm phải ánh mắt yêu thương của Tô Khắc. Anh vô thức quay đầu đi tránh ánh mắt của Tô Khắc, sau đó cứng đờ tại chỗ! 

Thì ra anh hoàn toàn không thể đáp lại tình yêu thuần khiết và chân thành của Tô Khả? 

“Nói cách khác, cậu muốn gì ở người yêu của mình?”

Tô Khả còn đang nói không vội vã, Tề Minh cũng im lặng, bắt đầu nghĩ đến cuộc sống thường ngày cùng Tô Khả, sự quyết tâm khi lần đầu gặp nhau, nụ cười nhẹ nhõm trên môi sau khi nhận được quán bar tặng mẹ, nụ cười rạng rỡ xoay tròn trong nắng, lê mình đến khách sạn tích cực hy sinh bản thân, cố gắng từ chối sự dịu dàng của chính mình...

Anh ta dùng rất nhiều tiền để khơi dậy ham muốn, tích cực trêu chọc và sử dụng nhiều phương pháp khác nhau khi quan hệ, vỗ nhẹ vào mình khi tự bú, mở tử cung để cưỡng bức nuốt con cặc to lớn của mình, chỉ để anh ta có thể vui vẻ phát tiết, và cố tình kích hoạt vòng tay bảo vệ khi bị em gái chủ động khiêu khích để được anh ta giúp đỡ...

Khi đang nói chuyện với mẹ, cô trốn trong phòng chuẩn bị tấn công, đề xuất một phương pháp mới để huấn luyện Ân Văn Tâm, đám cưới trong biển hoa, sự hài lòng sau khi đeo nhẫn, nụ cười từ tận đáy lòng, những giọt máu nhỏ giọt trên váy cưới...

"Em yêu, em muốn tình yêu của mình như thế nào?"

"Tôi?!"

"Tôi muốn cô ấy vừa là một trinh nữ trong sáng, vừa là một kỹ nữ dâm đãng, quyến rũ; tôi muốn cô ấy là vợ và người yêu của tôi; tôi muốn cô ấy chăm sóc tôi dịu dàng như một người chị nhưng cũng đáng thương, như một cô bé bất an có thể trốn sau lưng tôi. Tôi đòi hỏi cô ấy rất nhiều nhưng tôi không yêu cầu cô ấy phải có một tâm hồn độc lập".

Giọng nói của Tề Minh dần dần cao lên, cảm xúc cáu kỉnh trong lòng cũng từng chút một phun ra khi giọng nói được khuếch đại. Đôi mắt anh dần sáng lên, một cảm giác vui mừng chưa từng có dâng lên từ tận đáy lòng. Ham muốn bị đè nén bấy lâu nay hoàn toàn bùng phát và hòa vào Tề Minh. Nói cách khác, ban đầu họ là một! 

Kỳ Minh biến thái, tham lam, chiếm hữu và dâm đãng, chính là hắn! 

"Cuối cùng, tôi muốn cô ấy cũng có tâm hồn tan nát như tôi!"

"Việc này không thể làm được, hiện tại ngươi không còn tàn tật nữa, ta cũng vậy, nhưng, chính là ngươi cần, ta không cần độc lập linh hồn!"

Tô Khả bay đến trước mặt Tề Minh, dùng đôi chân nhỏ nhắn nâng cằm Tề Minh lên, buộc anh phải nhìn cô, nhìn trong mắt Tề Minh nhẹ nhõm, vẻ lạnh lùng tinh tế của Tô Khả hừ một tiếng, dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, anh nhét đôi chân trắng nõn giòn vào miệng Tề Minh. Hương thơm của cô gái, kèm theo một chút mồ hôi, khiến Tề Minh vô thức liếm nó! 

"Chúc mừng chủ nhân biến thái của ta, ngươi cuối cùng đã tìm được chính mình, cũng chúc mừng ngươi. Thân là một con người, ta có thể đáp ứng hết thảy yêu cầu của ngươi đối với người yêu."

"Tôi yêu bạn, bạn cùng lớp Tề Minh. Bạn là sư phụ của tôi, nhưng tôi vẫn giữ được điểm mấu chốt của mình. Đừng nghĩ đến việc rung chuyển cái này!"

"Cảm ơn vợ anh."

"Hừm!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Một cuộc đối đầu khác giữa Tô Khắc và Túy Lan

Trong phòng khách của biệt thự sang trọng, chiếc đèn chùm pha lê tỏa ra vầng sáng màu vàng ấm áp, từng tia sáng giống như một xúc tu dịu dàng vuốt ve chiếc ghế sofa bọc vàng, đồ nội thất chạm khắc vàng và những chiếc bình cổ đặt trong góc. 

Toàn bộ phòng khách chìm trong bầu không khí yên bình và sang trọng này, với không khí tràn ngập hương thơm thoang thoảng của hoa. 

Tuy nhiên, sự yên tĩnh này đã bị phá vỡ ngay lập tức. 

Không khí trong phòng khách đột nhiên rung chuyển, như có một bàn tay khổng lồ vô hình nào đó đang khuấy động không gian. 

Ngay sau đó, một ánh sáng bạc cắt ngang không khí như tia chớp. Đó không phải là ánh sáng tĩnh mà xoắn xuýt điên cuồng như thể nó còn sống. 

Ánh sáng bạc này cực kỳ nhanh và nó bắt đầu phác thảo một vòng tròn ma thuật khổng lồ ngay lập tức. 

Vòng tròn ma thuật dần dần thành hình, các rune và vệt sao trên đó quấn vào nhau. 

Những chữ rune đó giống như những bùa chú cổ xưa và tà ác, mỗi nét bút đều toát ra sức mạnh thần bí và mạnh mẽ, như thể đang kể những câu chuyện kinh dị chưa từng biết đến. 

Các vệt sao giống như những dấu vết bí ẩn trong vũ trụ sâu thẳm, tỏa ra thứ ánh sáng lạnh lẽo và kỳ lạ, khiến người ta liên tưởng đến những mối nguy hiểm chưa từng biết đến ở các thiên hà xa xôi. 

Trước nền đêm được phản chiếu bởi các cửa sổ hình vòm châu Âu, mảng ma thuật sáng rực rỡ. 

Ánh sáng giống như một vòng xoáy tham lam, dường như nuốt chửng mọi thứ xung quanh. 

Dưới sự phản chiếu của ánh sáng này, kết cấu mềm mại của chiếc ghế sofa đệm vàng trở nên méo mó và hư ảo, như thể nó có thể bị xoáy ánh sáng xé nát bất cứ lúc nào. 

Trên bộ bàn ghế chạm khắc vàng, những đường vàng gần như rực cháy khi được ánh sáng chiếu vào, tỏa ra một luồng hơi nóng đứng tim. 

Ngay cả những hoa văn tinh xảo màu xanh lam trên chiếc bình cổ cũng được ánh sáng bạc tuyệt vời này mạ vàng một đường viền bí ẩn, như thể đang đưa ra một điềm xấu nào đó. 

Không khí xung quanh vòng tròn ma thuật bị nén lại bởi một lực mạnh mẽ, phát ra tiếng huýt sáo trầm thấp, giống như tiếng gầm từ địa ngục. 

Cảm giác ngột ngạt mà nó tỏa ra giống như một tảng đá vô hình, đè nặng lên trái tim của mọi người, khiến người ta khó thở, chân yếu ớt, không dám nhìn thẳng vào sự tồn tại đáng sợ và bí ẩn này. 

Bấm bấm bấm…

Đôi giày cao gót màu trắng nhạt gõ nhẹ lên nền gạch, âm thanh trong trẻo như sứ. Mái tóc ngắn ngang tai màu xanh nhạt tung bay chậm rãi trong không khí vặn vẹo. Đôi môi mỏng như cánh ve sầu. Khi mím nhẹ, đường môi trắng xanh hiện lên, giống như hai miếng sứ hồng cực hẹp, lặng lẽ che đi khoảng trống giữa hai hàm. Lúc này, một đường vòng cung hơi hướng lên đã hiện ra! 

ù——

Hình dạng ngôi sao sáu cánh đột nhiên xuất hiện trong vòng tròn ma thuật, giải phóng một lượng lớn ánh sáng bạc pha lê vào không khí xung quanh khi nó quay. Hai bóng người từ từ hiện ra từ vòng tròn ma thuật. Tô Khắc liếc mắt nhìn cảnh tượng trong phòng khách. Lúc này, một vệ sĩ đang đứng đó một cách khó khăn. Chỉ có người vợ tóc xanh quyến rũ đứng trước vòng tròn ma thuật vẫn giữ được tư thế tao nhã! 

"À à à à à-"

Tô Thuyết, người cao và khỏe mạnh, gầm lên và tiến lên một bước. Đôi mắt anh dán chặt vào kẻ thù của mình, con thú đã cưỡng hiếp em gái anh. Anh chịu đựng áp lực to lớn như một ngọn núi và bước thêm một bước nữa. Khi anh ngẩng đầu lên lần nữa, anh nhìn thấy cô gái thấp bé, đôi mắt trong sáng dần dần tỏa ra ánh sáng tím! 

Một cỗ lực lượng khủng bố vô hình nhấc bổng hắn lên không trung, không cho phép hắn phản kháng chút nào. Bị Tô Khắc hừ lạnh, Tô Sóc thậm chí không có cơ hội hét lên. Thân hình cao lớn bay ra như một quả đạn đại bác, đập mạnh vào bức tường cứng và bật ra xa. Anh ta ngã xuống đất trong tình trạng xấu hổ và bất tỉnh! 

"Ồ, ta đã bảo ngươi đừng xúc động như vậy, ngươi dạy dỗ bao nhiêu năm đều uổng công."

Tân Hữu Di liếc nhìn Tô Thuyết, người đang chảy máu từ khắp cơ thể và trông rất đau khổ. Cô bất lực thở dài và từng bước đi về phía Tề Minh với những bước đi uyển chuyển và vẻ mặt bình tĩnh. Khoảnh khắc cô bước vào vòng tròn ma thuật bạc, hình ảnh ngôi sao sáu cánh xuất hiện. Vụ án bất ngờ bị đảo ngược. Cùng với vòng tròn ma thuật, ba bóng người biến thành ánh sáng và biến mất vào phòng khách của biệt thự. Một số vệ sĩ sống sót sau thảm họa đã kéo Tô Sóc bất tỉnh với thân hình run rẩy. Biệt thự một lần nữa trở lại bình tĩnh như trước!

Đế quốc Dayan, Bắc Vận Thành Thiên Sơn, Thiên Đường Núi Tuyết

Những ngọn núi phủ tuyết xanh trải dài khắp bầu trời, lớp tuyết không bao giờ tan quanh năm tỏa ra ánh sáng bạc lạnh lẽo dưới ánh mặt trời. Những đỉnh băng sắc nhọn xuyên qua những đám mây treo thấp, giống như một lưỡi dao sắc bén kéo dài từ mặt đất lên bầu trời. 

Sương mù trắng đục bốc khói trên sườn núi chậm rãi trôi đi, cắt ngọn núi thành từng tầng sáng tối xen kẽ, lộ ra một chút huyền bí trong sương mù.

Dưới chân núi, những túp lều gỗ nằm rải rác như những khối nhà, với lớp tuyết mới bông xốp chất trên mái nhà. Thỉnh thoảng, những làn khói nấu ăn bốc lên từ ống khói, cuộn thành những sợi mỏng trong không khí lạnh giá.

Những con đường đá quanh co nối liền những túp lều này. Những bức tường thấp hai bên được bao phủ bởi tuyết mịn. Vài cây mận đỏ nhô ra khỏi tường. Những bông hoa màu đỏ tươi nổi bật trên nền trắng trơn. 

Trong thung lũng, hơi nước suối nước nóng dày đặc lan tỏa như một tấm màn, hòa quyện với cái lạnh lẽo của dãy núi tuyết xa xa, tạo thành những ánh sáng và bóng tối kỳ lạ. 

Hơi nóng bốc lên từ hồ suối nước nóng ngưng tụ thành những giọt nước li ti giữa không trung, phản chiếu vầng hào quang đầy màu sắc, giống như cầu vồng mộng mơ treo giữa trời và đất. 

Mặt trời xuyên qua những đám mây và ánh sáng khúc xạ nhuộm những ngọn núi phủ tuyết một màu hồng. Sương mù trong suối nước nóng ngày càng dày hơn, và cả thị trấn dường như bị bao bọc trong một giấc mơ mơ hồ.

ù——

Mảng sao sáu cánh màu bạc nổi lên từ mặt đất và vô số ngôi sao tỏa ra trong quá trình quay. Ba nhân vật xuất hiện từ không trung ở giữa mảng. Khi ma pháp trận dần dần tiêu tán, Tô Khắc mới chậm rãi ngẩng đầu nhìn tấm bia đá khắc chữ "Thiên đường núi tuyết". Lối viết đen mạnh mẽ và khéo léo!

Ba, ba, ba...

Cùng với tiếng bước chân hỗn loạn và lanh lợi, một nhóm nhân viên mặc đồng phục chạy ra khỏi đó, cả nam lẫn nữ. Phụ nữ đều là những người giúp việc mặc sườn xám với khuôn mặt thanh tú, còn đàn ông là những vệ sĩ mạnh mẽ, tự chủ trong bộ đồ đen. Mọi người đứng hai bên bốn người một cách có trật tự, sau đó cúi đầu chào một cách hung hãn!

"Chào mừng anh Kỳ Minh và cô Tân Hữu Di!"

Tề Minh nhướng mày nhìn Tân Hữu Nghị. Nhìn thấy đối phương vẻ mặt thờ ơ không có gì ngạc nhiên, hiển nhiên đây không phải lần đầu tiên hắn tới đây. Một làn sóng dao động ập đến bên cạnh anh. Sự chú ý của Kỳ Minh và Tân Hữu Di bị thu hút bởi đôi mắt tỏa ra ánh sáng tím của Tô Khả. Sau đó, trong ánh mắt có chút kinh ngạc của hai người, Tô Khắc quay đầu nhìn về phía bia đá!

Tô Khắc mở lòng bàn tay về phía tấm bia đá, dùng ngón tay nhỏ nhắn trắng trẻo siết chặt. Không gian xung quanh tấm bia bị chặn lại ngay lập tức, và những sợi chỉ như những tấm gương vỡ xuất hiện trong không trung. Trước khi Tân Hữu Di có thể ngăn anh ta lại, tấm bia đột nhiên vỡ thành từng mảnh. Các khe hở đều gọn gàng, nhẵn thín, mịn như gương!

Lỗi——

Trong con mắt kinh hoàng của các nhân viên Công viên Núi Tuyết, một dòng máu lớn từ không trung xuất hiện, nhuộm màu đỏ tươi trên sỏi. Máu nóng vẫn đang chậm rãi chảy dọc theo mép các mảnh vỡ, cuối cùng tụ lại thành một vũng máu nhỏ trên mặt đất!

"Bạn đang làm gì thế?!" 

Tân Hữu Di không thể tin được nhìn Tô Khả và giận dữ chất vấn anh. Tô Khắc quay đầu nhìn Tân Hữu Nghị đang tức giận. Ánh sáng tím trong mắt anh dần nhạt đi. Mặc dù Tô Khắc đang ngước nhìn Tân Hữu Di vì chênh lệch chiều cao nhưng vẻ uy nghiêm trong đôi mắt đó lại khiến Tân Hữu Di rùng mình.

Cảm giác áp bức trong mắt Tô Khắc vượt xa nỗi sợ hãi mà cha cô đã mang đến cho cô!

"Hắn tiên tri, muốn nhìn thấy thân thể của ta!"

“Đó là để đảm bảo rằng cậu không mang theo bất kỳ vật phẩm nguy hiểm nào bên mình. Sao cậu có thể—“

"Chỉ là hắn là nam nhân, cho dù là thái giám, ta cũng không cho phép!" 

Tô Khắc cắt ngang câu hỏi của Tân Hữu Nghị, giọng điệu tràn đầy kiên quyết, không có chút áy náy vì đã làm sai. Ánh mắt Tề Minh rơi vào vũng máu còn âm ấm, sau đó quay đầu nhìn hai người đang giao chiến với nhau. Anh cười nhẹ xoa xoa gáy Tô Khắc, ho nhẹ một tiếng, một bóng dáng cao lớn xinh đẹp từ phía sau Tề Minh hiện ra!

"Tôi hiểu rồi, em gái, em có thể đưa cậu chủ vào trước, còn lại tôi sẽ lo."

Một giọng nói lạnh lùng, kiêu ngạo và thần thánh vang lên sau cô. Tân Hữu Di quay đầu lại nhưng chỉ thấy một cục phồng lên. Cô vô thức ngẩng đầu lên, đúng lúc bắt gặp một đôi mắt xanh biếc. Nhìn khuôn mặt không tì vết quyến rũ đó, Tân Hữu Di nhất thời có chút mất tập trung. Túy Lan bất lực giơ tay lên khua khoắng trước mắt cô. Chỉ khi đó cô mới lấy lại được khuôn mặt hoàn hảo của Tội Lan!

"Cứ đi đi, chỉ là chết thôi, để hắn sống lại. May mà hắn không nhìn thấy gì. Nếu không, không chỉ hắn, mà cả ngươi cũng sẽ bị trừng phạt nặng nề ~"

Nghe được Túy Lam lời nói, Tân Hữu Nghị mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói gì. Anh ta chỉ vào hai cô hầu gái đang đứng phía trước và ra hiệu cho họ đi theo. Anh cúi đầu và đi về phía thiên đường núi tuyết trước. Kỳ Minh và Tô Khả nhìn nhau và đi theo Tân Hữu Di vào biệt thự kiểu Trung Quốc đầy bầu không khí giản dị này!

"Cô Tân Hữu Di, anh Tề Minh và cô nương, các cô có nhu cầu gì không?"

Ba người vừa bước vào nội thất kiểu Trung Hoa, hai người giúp việc đi theo liền hỏi. Một người trong số họ khéo léo lấy giấy bút ra và kính cẩn nhìn ba người. Tân Hữu Di liếc nhìn Tề Minh, ra hiệu cho sự lựa chọn của mình. Tề Minh cúi đầu suy nghĩ, trong khi Tô Khắc nhìn chiếc vòng chân lộ ra trên khe sườn xám của hầu gái!

"Tô Khắc, ngươi chọn đi."

"Được, chúng ta nói về soda vị cam, một nồi súp thịt cừu tươi, mười hai cây kẹo mút, tám miếng bánh dâu, và hai món mì lạnh nướng cực lớn, loại cần nhiều nước cà chua. Thôi, hai suất thịt nướng, nhớ cho cay nhé. Nhân tiện, hai đầu tỏi, chỉ vậy thôi." 

Nghe Tề Minh nói xong, Tô Khả cúi đầu suy nghĩ một lát rồi ngẩng đầu nhìn nha hoàn đang cầm giấy bút. Anh gật đầu và nói rất nhanh, thậm chí không quên điền chi tiết. Thị nữ tranh thủ lúc Tô Khả gật đầu, nhìn Tô Khả cảm kích.

Anh cẩn thận tháo nắp bút ra. Tô Khắc vừa mở miệng thời điểm, đầu bút màu bạc đã rơi xuống cuốn sổ. Những ngón tay trắng nõn của anh cầm cây bút nhanh chóng ghi vào sổ, để lại nét chữ ngay ngắn, rõ ràng. Chiếc bút vàng đen khắc hình rồng vàng không ngừng trượt trên cuốn sổ, phát ra âm thanh "xào xạc"!

"Được rồi, hãy chuẩn bị sẵn sàng."

Hai người hầu gái cúi chào và đi về một hướng với những bước đi gần như đồng bộ. Tân Hữu Nghị nhìn theo nha hoàn rời đi, cũng đi về hướng khác. Tề Minh và Tô Khắc cũng đi theo cô từng bước một. Họ nhìn nhau rẽ trái rẽ phải trên con đường quen thuộc. Rõ ràng họ đã đến đây nhiều lần!

Chẳng bao lâu, Tân Hữu Di dẫn Tề Minh và Tô Khắc đi qua hành lang dài, vòng qua vài đài phun nước và những ngôi nhà cổ kính, dừng lại trước một sân nhỏ. 

Một con rồng thật sống động như thật được khắc trên bức tường cao. Tân Hữu Di bước tới, nhẹ nhàng giơ tay lên, ấn vào mắt rồng. Với một tiếng “cạch”, bức tường từ từ tách ra hai bên, để lộ một hành lang dài bằng gỗ. Hai bên hành lang là những cánh cửa gỗ. Phía trên cửa treo một tấm biển gỗ tượng trưng cho danh tính của anh ta, trên đó có ghi số hoặc tên! 

"0104? Em gái của bạn?"

"Đúng vậy, ở đây mỗi phòng đều dành riêng cho một người nào đó. Tôi mới đến đây ba lần, được chị gái đưa đến đây, sau sự việc đó, tôi cũng không bao giờ đến đây nữa."

“Chuyện đó khi cậu kết hôn à?”

Tân Hữu Di bước đến căn phòng treo số 0104, giơ tay vuốt ve tấm biển gỗ vẫn còn mới tinh. Kỳ Minh nhìn con số trên tấm biển gỗ và nghĩ đến Tân Hữu Lý, mật danh là 0104. Anh ta hỏi với vẻ nghi ngờ.

"Việc tò mò về ký ức của người khác thực sự rất khó chịu, nhưng xét theo giọng điệu của bạn, bạn có sợ không?!"

Tân Hữu Di từ từ buông chứng minh nhân dân của em gái mình ra và đứng đó mà không quay đầu lại. Tuy nhiên, thân hình cô có chút bất giác khom xuống, tựa như lưng bị một ngọn núi lớn bẻ cong. Lòng bàn tay đặt trên nút cửa vô thức cong lên, tuy khi nói chuyện vẫn giữ nguyên vẻ kiêu ngạo, nhưng trong giọng điệu lại có một vẻ phức tạp khó tả!

Thả——

Tề Minh không trả lời Tân Hữu Di câu hỏi mà tiến lên một bước, đi đến Tân Hữu Di phía sau. Khi Xin Youyi hơi choáng váng, Tề Minh đã nắm tay cô, nhẹ nhàng ấn nút mở cửa. Một tia sáng đỏ quét qua hàng mi có chút run rẩy của Tân Hữu Di, khóa cửa đã được mở khóa!

"Thay vì sợ hãi, ta thực sự muốn biết, nếu ta giết ngươi một lần và hồi sinh ngươi, liệu ngươi có giống như em gái mình và vẫn cống hiến mọi thứ cho đế quốc không?"

Tề Minh ấn vào lòng bàn tay của Tân Hữu Di, tựa cằm lên vai Tân Hữu Di, nhẹ giọng nói. Vừa đẩy cửa vào, một luồng hơi nóng khô rát phả thẳng vào mặt anh. Tề Minh hơi kinh ngạc nhướng mày. Anh không ngờ rằng gần suối nước nóng lại có thể duy trì được môi trường khô ráo như vậy. Ba người lần lượt bước vào phòng. Tô Khắc thuận lợi kéo cửa về sau, liền nhìn xem trong phòng đồ đạc!

"Bạn sẽ thực sự thích thú với sàn, tường và đồ nội thất được làm từ một loại cây độc cần không sợ ẩm và có kết cấu cứng."

Tô Khắc cười hắc hắc, giơ tay gõ lên bức tường làm bằng phân loài cứng như sắt, cảm nhận không khí khô khốc xung quanh. Ánh mắt anh không khỏi rơi vào lỗ thông hơi. Tề Minh cũng nhìn xung quanh khung cảnh và cách bài trí của căn phòng. Trong trí nhớ của Tân Hữu Lý, hình như anh đã từng nhìn thấy nơi này, nhưng anh không nhìn kỹ mà chỉ nhìn lướt qua một cách thô bạo!

"Được rồi, ngươi không muốn tắm suối nước nóng sao? Chúng ta thay quần áo đi!"

Tân Hữu Di nói xong, liền vén rèm phòng thay đồ ra, nhìn Tề Minh và Tô Khắc. Tô Khắc nhắm mắt lại cảm nhận sau, phát hiện không có thiết bị giám sát, gật đầu với Tề Minh. Hai người gần như đồng thời giơ tay lên. Trong đôi mắt sững sờ của Tân Hữu Di, quần áo trên người anh trong nháy mắt biến mất!

Tái bút: Những kỹ năng mà Tô Khắc sử dụng để cất đồ:

Chuyển đổi năng lượng psionic: Bạn có thể điều khiển năng lượng psionic để biến đổi thành bất kỳ vật thể nào. Tương tự, các vật thể cũng có thể được chuyển đổi ngược lại thành năng lượng psionic. 

"Tại sao?"

Tân Hữu Di kinh ngạc nhìn Kỳ Minh và Kỳ Minh khỏa thân. Cô hiển nhiên không ngờ Tề Minh và Tô Khắc lại có tay như vậy. Ánh mắt cô trước hết rơi vào Tề Minh, sau đó dần dần nhìn xuống khuôn mặt Tề Minh. Đầu tiên là một vết sẹo dữ tợn ngang ngực, cơ ngực rắn chắc, cơ bụng sáu múi hoàn hảo, cuối cùng là trên con cặc màu hồng mềm mại đang rủ xuống dưới háng nhưng vẫn dài 10 cm của Tề Minh! 

"Cái gì, tôi ở đây có gì lạ không?"

Kỳ Minh nhìn Tân Hữu Di đang nhìn chằm chằm vào dương vật của mình. Trong mắt anh không có chút xấu hổ hay ngạc nhiên nào. Ngược lại, anh ta đầy tò mò và hỏi với vẻ bối rối. Tân Hữu Di, một người đã có gia đình, không nên có phản ứng như vậy. Tân Hữu Di cũng phục hồi tinh thần sau câu hỏi của Kỳ Minh, lắc đầu và liếc nhìn dương vật của Kỳ Minh lần nữa! 

"Không, tôi chỉ cảm thấy nơi đó, ừm, rất đẹp! Đúng vậy, rất đẹp, giống như ngọc."

Tân Hữu Di nghĩ về phép ẩn dụ, Tô Khả cũng nghiêng đầu nhìn con cặc lớn của Kỳ Minh. Quả thực, Tân Hữu Di nói, con cặc to màu hồng nhạt của Tề Minh trông giống như một miếng ngọc hồng, trên con gà trống không còn những mạch máu hung dữ nữa. Dưới ánh đèn nó vẫn lung linh nên trông giống nó hơn. 

"Đừng nói cho ta biết, giống như vậy thật sự ~ Sau này ngươi bị đụ, sẽ giống như bị một viên ngọc lớn có thể xuất tinh đập vào người ~ Cười khúc khích ~"

Tô Khắc dịu dàng mỉm cười, liếc nhìn Tề Minh. Anh ta thậm chí còn cố tình đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra và nhẹ nhàng nhéo con cặc to lớn của Tề Minh. Tề Minh tức giận trợn mắt nhìn Tô Khả, hất bàn tay nhỏ bé của Tô Khắc sang một bên. Tô Khắc không bực mình mà tiếp tục lén đưa bàn tay nhỏ bé của cô ra. Tân Hữu Di nhìn Tề Minh và Tô Khắc tán tỉnh nhau, liếc nhìn con cặc dưới háng Tề Minh rồi tự mình đi vào phòng thay đồ! 

"Suối nước nóng ở phía bên kia cổng Tây, ngươi kéo thì mở ra, đã chuẩn bị từ trước, ngươi đi trước đi, ta muốn thay quần áo."

Giọng nói của Tân Hữu Di vang lên từ phòng thay đồ. Tề Minh và Tô Khắc cũng ngừng đánh nhau, cùng nhau đi về phía suối nước nóng. Tô Khắc không theo sát Tề Minh như trước mà chậm rãi bước từng bước nhỏ, chậm rãi đi theo Tề Minh, trong mắt hiện lên một tia xảo quyệt. 

Nhấp vào——

Tề Minh mở cánh cửa gỗ phủ giấy dầu, không khí ẩm ướt từ hành lang tràn ra ngoài. Qua tấm rèm lụa có hình con chim đen cách đó vài mét, anh mơ hồ nhìn thấy những viên đá sẫm màu. Anh vừa bước một bước, một cảm giác ấm áp và ẩm ướt từ lòng bàn chân truyền đến. Tề Minh cúi đầu nhìn xuống chân mình. Anh chưa kịp nói gì thì phía sau đã có người lao tới! 

"Nào ~ anh trai hôi hám!"

Một cánh tay thon dài vòng qua cổ Tề Minh, hai đùi ôm lấy eo anh. Đầu Tô Khắc tựa vào vai Tề Minh. Anh giơ tay còn lại nhẹ nhàng xoa xoa gáy Tề Minh. Anh giơ tay chỉ vào tấm màn cách đó không xa. Những lời anh nói rõ ràng là ra lệnh, nhưng giọng điệu lại tràn đầy hạnh phúc và chiều chuộng! 

Cơ thể Tề Minh nhất thời cứng đờ, lòng bàn tay buông thõng bên hông bất giác siết chặt. Anh hơi quay đầu nhìn Tô Khắc trên vai mình, nhưng lại chỉ nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp tràn ngập nụ cười vui vẻ của Tô Khắc, cùng hàng mi đen dày rậm nhấp nháy. Vì hai người quá thân thiết nên mùi thơm từ tóc cô gái cứ xộc vào mũi anh! 

"Được rồi~"

Tề Minh mở miệng, cuối cùng cũng đồng ý. Dựa theo thân phận của Tô Khắc, việc cô làm hẳn là có ý xúc phạm, nhưng anh lại không cảm thấy chút tức giận nào. Ngay cả khi Tô Khả kêu lên "anh hôi", hắn cũng thực sự cảm thấy có chút vui vẻ, tựa như người nằm ngửa không phải Tô Khả, mà là em gái ruột của hắn! 

Một người chị đứng trước mặt anh, vì anh mà chiến đấu vì mọi thứ nhưng lại luôn dịu dàng với anh!

Tề Minh bế Tô Khắc đến bên rèm. Tô Khắc đưa tay ra, chậm rãi mở rèm ra. Một suối nước nóng hình bầu dục hiện ra trong tầm mắt, giống như một viên ngọc trai khổng lồ. Dòng nước nóng phun ra từ sâu dưới lòng đất. Nó trong suốt và trong suốt, giống như ngọc thạch anh không tì vết. 

Trên mặt nước, sương mù bốc lên như một tấm màn che, mùi lưu huỳnh thoang thoảng trong không khí càng tạo thêm bầu không khí huyền bí cho suối nước nóng. 

"Anh à, ngoan ngoãn nhắm mắt lại đi."

Khi Tề Minh bế Tô Khắc đến suối nước nóng, Tô Khắc không những không rời khỏi Tề Minh mà còn áp sát vào anh hơn. Cảm nhận được nhịp tim của Tề Minh, sau khi suy nghĩ một lúc, anh nhẹ nhàng thì thầm vào tai Tề Minh. Hai chiếc cánh màu tím pha lê xuất hiện trên đôi vai trắng như tuyết của anh! 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng như tuyết chậm rãi vươn ra, che lấy đôi mắt Tề Minh. Tề Minh không biết tại sao, nhưng hắn vẫn ngoan ngoãn nhắm mắt lại. Mọi thứ trước mắt anh đều trở nên tối tăm. Tô Khắc cảm nhận được lông mi của Tề Minh chạm vào, trên mặt lộ ra nụ cười trìu mến. Anh ta vòng một tay qua cổ Tề Minh, từ từ kéo Tề Minh từ dưới đất lên không trung! 

“Hãy ngoan nhé~ hãy cảm nhận thật cẩn thận nhé~”

Tô Khắc ôm lấy Tề Minh đang lơ lửng giữa không trung, từ từ bay lên đỉnh suối nước nóng. Anh nhẹ nhàng dìm cơ thể Tề Minh xuống nước. Dòng nước ấm lập tức bao bọc làn da anh, giống như một đôi bàn tay dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể Tề Minh, khiến anh cảm thấy vô cùng thoải mái, thư thái. 

"Ừm~"

"Chị massage cho em, anh trai thì tận hưởng thôi ~"

Tô Khắc ôm lấy lưng Tề Minh, dựa người vào bức tường đá bên bờ. Cô lợi dụng sức nổi của dòng nước khiến cơ thể họ đung đưa nhẹ trong làn nước suối. Trong khi đùi cô vòng quanh eo và bụng của Tề Minh, hai bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô nhẹ nhàng đặt lên vai Tề Minh, xoa bóp vai Tề Minh một cách nhẹ nhàng và cẩn thận, không dùng lực nhẹ cũng không nặng! 

"Hô~"

Tô Khắc dùng năng lượng âm trầm để tăng nhiệt độ trong miệng, đồng thời tiết ra một lượng lớn nước bọt. Đôi môi đỏ mọng mọng nước của anh từ từ di chuyển đến bên tai Tề Minh, thổi nhẹ nhàng. Luồng khí ấm áp mềm mại xuyên vào tai hắn, khiến Tề Minh cảm thấy ngứa ngáy không thể giải thích được, khiến cơ thể hắn khẽ run lên! 

"Ư~huh~"

"Bạch lưu bát lục..."

Tề Minh thoải mái thở dài, vành tai đột nhiên được bao bọc bởi hơi ấm. Anh không thèm cắn mà nhẹ nhàng xoa đầu lưỡi lên đường cong lồi lõm của sụn, như mưa xuân rơi trên lá cỏ mới hái. Nó dày đặc đến mức gần như không có âm thanh, nhưng hơi ẩm thấm dọc theo da và vào các đường nối của xương. 

"Ngứa..."

Một hơi thở trầm thoát ra từ cổ họng anh, âm thanh cuối cùng bị cô cắt ngang dái tai trong miệng. 

Đầu lưỡi của cô cuộn tròn quanh dái tai, thỉnh thoảng dùng đầu răng nghiến nhẹ nó. Lực nhẹ như cánh bướm dừng lại, sau đó bị hơi thở ấm áp bao bọc - hơi thở của cô thoang thoảng hương đào thoang thoảng, mỗi lần nuốt vào lại cọ vào lớp lông tơ nhạy cảm sau tai, khiến người ta run rẩy hơn bất kỳ lời thì thầm nào. 

Đầu lưỡi hướng xuống dưới, men theo mép vành tai, từ phần thịt mềm phía trên đến chỗ lõm dưới dái tai. Mỗi cái chạm nhẹ như một tiếng thở dài nhưng lại được khuếch đại vô hạn trong im lặng, trở thành nhịp trống trong lòng. 

Anh có thể nghe rõ ràng tiếng nước đọng yếu ớt, hòa lẫn với hơi thở dần dần nặng nề của anh, đan thành một tấm lưới kín khí trong không gian khép kín, khóa chặt mọi giác quan của anh vào đôi tai được chăm sóc cẩn thận đó. 

Bộ ngực nhỏ nhắn, cằn cỗi và xanh ngắt ép chặt vào lưng Tề Minh, tạo thành một miếng bánh tròn đáng yêu. Họ đang nhẹ nhàng cọ xát vào những cơ bắp rắn chắc ở lưng khi cơ thể họ lắc lư nhẹ. Sự kích thích không rõ ràng như ngực cỡ b hoặc c của người bình thường, cũng không đàn hồi như ngực lớn của d hoặc e ở trên! 

Tuy nhiên, chính bộ ngực nhỏ nhắn này lại cằn cỗi đến mức chỉ có thể gom lại thành một quả bóng bằng cách nhẹ nhàng nắm lấy. Những khối thịt nhỏ nhắn và mềm mại mang lại rất ít sự kích thích. Chỉ có cảm giác bóp nhẹ rõ ràng là nhược điểm lớn, nhưng vào lúc này, nó lại trở thành ưu điểm lớn nhất! 

Bởi vì điều người được phục vụ cần lúc này không phải là sự kích thích tình dục mà là sự xoa bóp thư giãn từ gia đình, hay nói cách khác là từ một thành viên trong gia đình, người có thể chặn mọi thứ và luôn dịu dàng với anh ta. Đó cũng là đòn phản công tối thượng của ngực nhỏ trước ngực lớn! 

Dòng nước ấm áp gợn sóng, khi đôi cánh của ác quỷ từ từ khép lại, một bóng người say rượu màu xanh lặng lẽ xuất hiện trong suối nước nóng. Bộ ngực trắng như tuyết cao 38 thước của cô bồng bềnh trên mặt nước. Quầng vú hồng nhạt treo những giọt nước, lung linh dưới ánh đèn. Bộ ngực đung đưa theo làn sóng gợn sóng, thỉnh thoảng để lộ núm vú hồng hào ẩn dưới làn nước! 

[Bạn hơi quá đáng rồi đấy! 】

Đôi mắt xanh đang nhìn thẳng vào Tô Khắc, người đang phục vụ Tề Minh một cách dịu dàng và tỉ mỉ. Một thanh âm thần thánh từ trong đầu Tô Khắc vang lên, trong giọng điệu ngạo mạn xen lẫn một chút bất mãn. Tô Khắc động tác không có chút nào dừng lại, chỉ có lông mi mảnh khẽ run lên, trên đó những giọt nước nhỏ treo trên đó rơi xuống suối nước! 

【Vâng? Tôi không nghĩ vậy? 】

Tô Khắc trong lòng trả lời Túy Lan. Đôi mắt trong sáng của anh hơi phát ra ánh sáng tím. Anh ta đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra nhéo cằm Tề Minh, buộc Tề Minh phải nâng cằm cậu lên từng chút một. Đôi môi nhỏ nhắn của anh tiến đến cổ Tề Minh, thổi ra một luồng khí nóng. Sau đó hắn hơi há miệng, nhẹ nhàng cắn vào cổ Tề Minh, nhưng ánh mắt vẫn luôn nhìn Túy Lan! 

"Xì~"

Những chiếc răng nanh sắc nhọn xuyên qua da một chút, và một cảm giác châm chích nho nhỏ truyền đến từ cổ. Tề Minh hít một hơi khí lạnh, rời khỏi cổ anh đôi môi hồng hào. Chiếc lưỡi khéo léo của anh dính đầy nước bọt, anh nhẹ nhàng liếm bốn vết thương nhỏ. Đôi mắt trong sáng của anh tỏa ra ánh sáng tím nhìn Túy Lan không chớp mắt! 

Zuilan: [Bạn nên hài lòng đi! 】

Tô Khắc: [ ta biết, nhưng như vậy còn chưa đủ! 】

Zuilan: [Bạn đã nhận đủ rồi. Bạn có thực sự nghĩ rằng bạn có thể đánh bại tôi? 】

Tô Khắc: [ ta không muốn đấu với ngươi, nhưng ta cũng biết, nếu chiến tranh nổ ra, ta không thể đấu với ngươi. 】

Zuilan: [Vậy cậu đang làm gì vậy? 】

Tô Khắc: [Tôi chỉ muốn đạt được thứ mình muốn. 】

Tô Khắc và Túy Lan nhìn nhau, ánh mắt giao nhau trong không trung, tràn ngập mùi thuốc súng vô hình và vô hình. Họ giao tiếp với nhau thông qua suy nghĩ của họ. Mô hình sống hòa thuận đã bị phá vỡ. Hai người được sủng ái nhất hậu cung đã bước vào trạng thái thù địch lẫn nhau! 

Một succubus với đầy đủ các chỉ số, sức chiến đấu bất khả chiến bại, vô số sức mạnh và khả năng đặc biệt, thân hình quyến rũ, thân hình nóng bỏng và một succubus hoàn hảo. Người duy nhất có thể chịu đựng được sự phóng thích hoàn toàn của Tề Minh, Túy Lan, với tư cách là chủ nhân hậu cung! 

Tuyệt đối bình tĩnh, cực kỳ thông minh, đầy đủ kỹ năng, dựa vào tâm hồn tan vỡ giống như Kỳ Minh để trở thành bạn tâm giao, một người chữa bệnh trong sáng và độc nhất, đoán được mọi suy nghĩ của Kỳ Minh và thành công thu được số lượng lớn nhà vệ sinh cuồng dâm, và là Tô Khả đầu tiên thành công đạt được địa vị trước mặt người ngoài! 

Dưới khung cảnh tưởng chừng như hài hòa lại ẩn chứa âm mưu giữa hai người. So với Túy Lan xa cách, đầu hàng hậu cung, thống trị các mỹ nhân khác, Tô Khắc xem ra hoàn toàn ở thế bất lợi. Tuy nhiên, cô có một ưu điểm không ai có thể sánh bằng, đó chính là tình yêu của Tề Minh! 

"Hu~hu~"

Tề Minh đang ngâm mình trong suối nước nóng rơi vào sự dịu dàng mà anh chưa bao giờ tưởng tượng được dưới sự kiểm soát tuyệt đối của Tô Khắc. Anh chìm vào giấc ngủ trong sự chiều chuộng mà Tô Khắc cố ý tạo ra, hơi thở dần dần ổn định. Anh ta thậm chí còn không chú ý tới cuộc đối đầu giữa Tô Khắc và Túy Lan! 

Tô Khắc đột nhiên quay người lại, nhìn về phía sau. Khi nhìn thấy một đôi chân màu đỏ son tinh xảo xuyên qua tấm rèm, anh vô thức giơ tay lên. Đầu ngón tay khéo léo của anh vạch ra hai hàng rào cách âm nhỏ, âm thầm gắn vào tai Tề Minh, cách ly mọi âm thanh xung quanh khỏi tai Tề Minh, từ đó bảo vệ giấc ngủ của Tề Minh! 

"Anh ấy đang ngủ à?"

Tân Hữu Di được quấn trong một chiếc khăn tắm trắng như tuyết. Sau khi mở rèm ra, cô nhìn thấy ba người đang ngâm mình trong suối nước nóng. Ánh mắt cô đầu tiên rơi vào Tề Minh, nhưng lại phát hiện Tề Minh đang tựa vào lòng Tô Khắc, đôi mắt yên bình nhắm lại. Giữa hơi thở đều đặn của Tề Minh, Xin Hữu Nghị hạ giọng nhìn hai người! 

"Đừng sợ, hắn không nghe thấy ngươi đâu ~"

Zuilan vẫy tay chào Tân Hữu Di. Sau khi sửng sốt một lúc, Tân Hữu Di ngoan ngoãn bước tới. Đôi chân ngọc trắng của cô từ từ nhúng vào làn nước ấm áp, cô căng thẳng ngồi bên cạnh Túy Lan. Cô chăm chú nhìn Tề Minh đang ngủ say, khuôn mặt tuấn tú của Tề Minh và con cặc vẫn đang run rẩy dưới nước của anh!

"Sợ?" 

Cánh tay thon dài lướt qua chiếc cổ trắng như tuyết của Tân Hữu Di, nhẹ nhàng đặt lên một bên vai của cô. Đầu ngón tay xoa xoa bờ vai tròn trịa mịn màng, khiến Tân Hữu Nghị run rẩy mấy lần. Tú Lan nhìn Tân Hữu Nghị thân thể có chút cứng ngắc, tựa hồ phát hiện ra điều gì thú vị, trêu chọc hỏi.

"Cái này không có gì to tát, chỉ là có chút không muốn." 

Tân Hữu Di cúi đầu, mái tóc ngắn trên trán che mất đôi mắt, khó nhìn rõ biểu cảm của cô. Dưới sự thoát hơi của sương mù, mái tóc xanh của cô dần dần ngưng tụ thành những giọt nước, tỏa ra ánh sáng trong suốt như pha lê. Đôi môi mỏng của cô hơi hé ra, lời nói thốt ra vô cùng bình tĩnh, nhưng lòng bàn tay ẩn dưới nước lại vô thức nắm chặt! 

"Keke... ngươi không chịu nhượng bộ. Đúng vậy, làm sao ngươi có thể bằng lòng nhượng bộ? Tuy nhiên, dù có cố ý đến đâu thì kết cục của ngươi cũng đã phải định mệnh. Tốt nhất là nên ngoan ngoãn và bớt đau khổ đi."

Túy Lan dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trong giọng nói có một chút cô đơn khó nhận ra. Cô hơi nhướng mi, nhìn thẳng Tề Minh đang ngủ bằng đôi mắt xanh như ngọc. Sự cô đơn đó sớm được thay thế bằng tình yêu nồng cháy. Tô Khắc động tác đã dừng lại, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy Tề Minh ngực. Cằm anh tựa vào đầu Tề Minh, bình tĩnh nhìn Tân Hữu Nghị và Túy Lan! 

"Ta là Tô Khắc, hắn nhân loại vệ sinh, kia chính là hắn hậu cung đại tỷ Túy Lan tỷ tỷ. Dựa theo thâm niên, ngươi nên gọi nàng là tỷ tỷ."

Tô Khả nhẹ nhàng cọ cằm vào đầu Tề Minh, nhàn nhã tự giới thiệu. Đồng thời, anh cũng không quên khen ngợi Túy Lan. Túy Lan nghiến răng nghiến lợi nhìn Tô Khắc đang tựa cằm vào đầu Tề Minh. Đôi mắt anh đầy sợ hãi và miễn cưỡng. Cô không ngờ Tô Khắc lại có thể làm được điều này! 

"Harem? Haha~ Vậy thì, chị Zuilan, từ giờ trở đi hãy chăm sóc em thật tốt nhé~"

Tân Hữu Di nhẹ nhàng lẩm bẩm, nghiêng đầu nhìn Túy Lan, người dễ dàng thừa nhận thân phận của Túy Lan. Đôi mắt xanh của Túy Lan khẽ liếc nhìn Tân Hữu Di, không có chút coi trọng cô. Sự đầu hàng của Tân Hữu Di chẳng là gì đối với cô. Điều duy nhất cô sợ bây giờ chính là Tô Khắc!

Khi Xin Youyi thấy Túy Lan phớt lờ cô, cô cũng không gây rắc rối. Cô nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng làn nước suối nóng đỉnh cao một cách yên bình. Suối nước nóng rơi vào im lặng một lúc. Ngoại trừ tiếng thở dốc, chỉ còn tiếng nước róc rách vang vọng. Tô Khắc nhẹ nhàng vuốt ve Tề Minh má, ngẩng đầu lại nhìn Túy Lan, nhàn nhạt thở dài! 

Zuilan: [Bây giờ tôi không thể tin bạn được, hay bạn thực sự có thể đi ngược lại bản năng tham lam của một sinh vật? 】

Tô Khắc: [Người khác không làm được, nhưng ta có thể. Một lần nữa, tôi chỉ muốn có được những gì tôi muốn. 】

Túy Lan: [Hy vọng ngươi sẽ làm được những gì ngươi nói! 】

Tô Khắc: [Tất nhiên rồi, nhưng——]

Zuilan: [Nhưng cái gì? 】

Tô Khả: [Vẻ mặt ghen tị của chị Zuilan thật đáng yêu. Tương lai khi cô ấy ngủ với cô ấy, hehehe...]

Nghe được Tô Khắc cố ý dâm đãng cười, Túy Lan nheo mắt lại, không phản bác nữa. Cô biết rằng nếu cuộc tranh cãi tiếp tục, cô sẽ không thể chiếm được lợi thế nào cả. Cô chỉ đơn giản nhắm mắt lại và lặng lẽ tận hưởng lần tắm suối nước nóng đầu tiên. Tô Khắc vẫn giữ nụ cười đàng hoàng, nhẹ nhàng tựa đầu vào vai Tề Minh. 

Sương mù giống như một tấm màn che, bồng bềnh trong hồ suối nước nóng nhỏ. Dòng nước suối nóng trong suốt như pha lê chảy và không ngừng thấm vào cơ thể của nhiều người. Nước suối dâng cao ngập vai người phụ nữ. Nước suối nhạt dần, để lại những giọt nước lung linh trên làn da người phụ nữ, sau khi ngâm mình càng trắng hơn, rồi từ từ biến mất trong sương mù! 

"Ừm~haha~"

Không biết qua bao lâu, hàng mi rũ xuống của Tề Minh khẽ run lên, hắn vô thức giơ hai tay lên, đặt một tay lên trước miệng. Cơ thể anh vặn vẹo, anh cảm thấy như thể mình đã chạm vào thứ gì đó. Anh nhìn sang bên và thấy đầu cô tựa vào vai anh. Cô gái có hàng mi hơi rũ xuống đang nhìn anh bằng đôi mắt sáng không chớp!

"Suke, tôi đã ngủ bao lâu rồi?" 

"Hai mươi sáu phút, ngươi cảm thấy thế nào?"

Tề Minh chậm rãi đứng dậy, giọt nước từ từ nhỏ xuống cơ bụng săn chắc của hắn. Tô Khắc đã buông nhau ra khi Tề Minh chuẩn bị đứng dậy. Tội Lan và Tân Hữu Di gần như mở mắt cùng lúc khi nghe thấy âm thanh. Tề Minh vặn cổ nhìn Tân Hữu Nghị đang ngước mắt nhìn mình. Ánh mắt anh rơi vào khăn tắm của Tân Hữu Nghị, anh khẽ cau mày, từng bước một đi về phía cô!

“So với thân hình nóng bỏng của em gái anh, tôi thà biết thân hình của em gái cô ấy như thế nào.” 

Nhìn thấy Tề Minh đi về phía mình, Xin Hữu Nghị đưa tay nắm lấy áo choàng tắm của cô, chậm rãi đứng dậy. Chiếc khăn tắm đã được ngâm hoàn toàn trong nước đã không còn mất đi độ trắng ban đầu nữa. Dòng nước lớn chảy dọc theo chiếc khăn và rơi vào suối nước nóng, phát ra tiếng ùng ục!

Giữ chiếc khăn tắm ướt đẫm bằng những ngón tay chai sạn, Tề Minh hơi móc tay còn lại khi nhìn vào ánh mắt thờ ơ của Tân Hữu Di. Tô Khắc dịu dàng mỉm cười, chậm rãi đứng dậy đi đến bên cạnh Tề Minh. Dưới cái nhìn có chút kinh ngạc của Tân Hữu Di, Tô Khắc chậm rãi mở lòng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn về phía cô, trong mắt cũng tỏa ra ánh sáng tím nhàn nhạt!

Một lực vô hình nâng toàn bộ cơ thể cô lên không trung. Tô Khắc xoay cổ tay, hướng lòng bàn tay hướng lên trên. Toàn bộ cơ thể của Tân Hữu Di cũng được đặt vào tư thế "to lớn", đặc biệt là đôi chân hoàn toàn dang rộng sang hai bên. Cho dù thi thể được che bằng khăn, tư thế xấu hổ này vẫn khiến Tân Hữu Nghị cảm thấy có chút nhục nhã. Đặc biệt, người đối xử với cô như vậy không phải là Tề Minh mà là Tô Khắc, cái gọi là toilet thịt!

"Tôi tò mò nơi ở của bạn như thế nào!" 

Giọng nói của Tô Khắc còn chưa chạm tới mặt đất, hai bàn tay đang mở ra của hắn đã đóng lại một cách thô bạo, một cỗ lực lượng vô hình đột nhiên rơi xuống trên người Tân Hữu Nghị. Nói chính xác thì nó rơi vào khăn tắm của Tân Hữu Di. Với một tiếng "đâm", xen lẫn dấu vết màu vàng nhạt, chiếc khăn tắm trắng như tuyết trong nháy mắt rơi ra và bay tứ tung, để lộ toàn bộ cơ thể của Tân Hữu Di trước mắt Tề Minh!

"Hả?!"

"Ồ~"

Tề Minh và Tô Khắc gần như đồng thời lên tiếng. Môi âm hộ của Tân Hữu Di không đầy đặn như phụ nữ trưởng thành. Thay vào đó, họ trông vô cùng nông cạn và non nớt, giống như một cô gái chưa phát triển toàn diện. Trên mu phía trên môi âm hộ còn non nớt, lông mu cực dày và đen được cắt tỉa gọn gàng và xòe lên trên. Thậm chí chiều dài của mỗi sợi lông mu cũng khoảng bốn cm!

"Cái gì đây? Tôi là một con hổ trắng bẩm sinh, chỉ có một cái âm hộ nhưng không có lông. Điều này tốt đấy. Nhưng ngược lại, âm hộ của tôi nhỏ như vậy mà lại có nhiều lông như vậy nhỉ?! Hình như có chút gai." 

Tề Minh chạm vào bộ lông mu dày của Tân Hữu Di, lòng bàn tay có chút ngứa ngáy. Anh có chút nghi ngờ về việc chồng của Tân Hữu Di đã chết như thế nào. Để tưởng nhớ Tân Hữu Lý, Tân Hữu Di đã kết hôn với chồng mình trong một cuộc hôn nhân gia đình vào ngày cô trưởng thành. Sau đó, chồng cô bị Tân Hữu Di bóp chết trong đêm tân hôn của họ. Đối phương thậm chí không có cơ hội trở nên bất lực. Đó thực sự là một cái chết vì kiệt sức!

Đêm tân hôn lại xảy ra tai tiếng lớn đến mức người chồng vốn là nhân tài kiệt xuất ở kinh đô, không tiêu tốn quá nhiều thời gian và rượu chè đã bị bóp sống đến kiệt sức mà chết. Những cái tên cực kỳ xúc phạm như gái điếm của kinh đô và con gái của một người chồng đã được lưu truyền trong giới thượng lưu của thủ đô. Các gia đình đã kết hôn thậm chí còn yêu cầu công khai sự việc và xử tử Tân Hữu Di!

Vụ bê bối lớn như vậy đã khiến gia đình Xin phải xấu hổ. Gia đình đã kết hôn càng ngày càng dồn ép, muốn lấy cớ này để xé nát một miếng thịt nhà Tân. Gia đình Xin cũng đang thảo luận trong gia đình Xin xem họ có nên từ bỏ Tân Hữu Di hay không. Dưới áp lực nội tâm to lớn, người đứng đầu nhà họ Tân cũng trở nên do dự, nhưng dù sao cô cũng là con gái ruột của mình nên chỉ có thể trì hoãn hết lần này đến lần khác! 

Tân Hữu Di dù có tài năng và sức chiến đấu tuyệt đối của chị gái nhưng vẫn đạt được sự hoàn hảo trong mọi việc. Cô được mệnh danh là Nữ hoàng của Thành phố Hoàng gia. Trước khi kết hôn, cô ấy rất kiêu ngạo và rạng rỡ, nhưng sau khi kết hôn, cô ấy lại trở nên cô đơn và u ám như vậy. Cô không thể đi đâu được, dù là nhà chồng hay nhà riêng, cô cũng không thể quay về! 

Sau đó, sau khi biết tin, Tân Hữu Lý từ biên giới trở về và tàn sát không thương tiếc những người thân trong gia đình đã cố tình vu khống Tân Hữu Di. Trong cung, khi vợ chồng một lần nữa yêu cầu giết Tân Hữu Di, hoàng đế đã đưa ra quyết định cuối cùng. Bất chấp lời khuyên của mọi người, anh ta mạnh mẽ từ chối yêu cầu của mọi người và đưa Tân Hữu Di ra khỏi kinh đô! 

"Của cô ấy có vẻ dịu dàng hơn của tôi?!"

Tô Khả liếc nhìn môi âm hộ của cô, rồi nhìn vào môi âm hộ mỏng manh của Tân Hữu Di. Lần đầu tiên cô nghi ngờ về cơ thể của mình. Cô ấy rõ ràng là một cô gái 14 tuổi. Dù bây giờ cô đã là một thiếu nữ nhưng cô vẫn còn rất trẻ. Người trước mặt làm sao có thể có nhiều lông mu như vậy, sao có thể có âm đạo xanh như vậy? ! 

Tô Khắc đột nhiên nghĩ đến cái gì. Khi hắn hơi giơ tay lên, thân hình Tân Hữu Nghị lật lên, hai đôi chân dài trắng như tuyết nhanh chóng bị tách ra hai bên. Khi đạt tới 180 độ, môi âm hộ mỏng màu hồng, thanh tú, trẻ trung và xanh lục hoàn toàn lộ ra trước mắt Tề Minh và Tô Khắc! 

Kỳ Minh đến gần hơn và trải rộng môi âm hộ mỏng manh của Tân Hữu Di sang hai bên, để lộ hai môi âm hộ nhỏ hơn nhưng dày hơn môi lớn một chút, cũng như phần da thịt mềm mại màu hồng, hơi run lên khi tiếp xúc với không khí. Hai lỗ nhỏ được xếp chồng lên nhau nhưng đáng ngạc nhiên là kích thước của âm đạo không khác mấy so với lỗ đựng nước tiểu! 

Tề Minh duỗi một ngón tay nhẹ nhàng đưa vào cái lỗ bên dưới, lại phát hiện nó quá khô và hẹp, chỉ có thể nhét một ngón tay nhỏ vào. Sau khi ngón tay xâm nhập, khoang âm đạo khô khốc đột nhiên co rút lại, đồng thời, cùng với môi lớn ngoài cùng, tất cả đều đóng lại một cách thô bạo, cắn vào ngón tay của Tề Minh! 

Đinh~

"Chắc là thứ ngươi đã yêu cầu trước đó. Ngươi muốn họ mang vào rồi ở lại phục vụ ngươi? Hay là ngươi muốn tự mình lấy mà không để họ nói chuyện với ngươi? Ngươi tự mình quyết định."

Âm thanh chuông gió lanh lảnh đột nhiên vang lên, Tân Hữu Di, người bị buộc phải làm ra tư thế xấu hổ, chậm rãi nói, trong giọng điệu bình tĩnh có hơi thở nhẹ. Tề Minh hơi ngước mắt nhìn Tân Hữu Nghị vẫn đang bình tĩnh. Trên mặt hắn không có biểu cảm gì, nhưng phần thân dưới lại đang cắn vào ngón tay của chính mình. Anh không khỏi bật ra một tiếng cười khúc khích. Anh ấy muốn biết liệu Tân Hữu Di, một người ép trái cây, có thể ép khô mình không? ! 

"Tô Khả, đi lấy đi. Tôi muốn xem cô gái ép trái cây mới của tôi tốt đến mức nào!"

"Chủ nhân tốt."

Tô Khả đi đến trước mặt Tân Hữu Nghị, nhìn vào đôi mắt vẫn bình tĩnh của cô, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mặt cô, tỏ vẻ "Khốn nạn" cho cô. Sau đó một mảnh vải trắng như trăng quấn quanh người cô, thân hình nhỏ nhắn lóe lên rồi biến mất trước mặt Tân Hữu Di. Túy Lan không vội vàng nhìn Tân Hữu Di, ánh mắt rơi vào âm đạo xanh mướt mềm mại của Tân Hữu Di, đôi cánh của ác quỷ từ từ mở ra!

"Sư phụ, đừng đổi chỗ, ở lại đây. Tô Khắc tỷ và tôi đều muốn biết Cô gái ép trái cây có thể ăn được bao nhiêu." 

Tề Minh quét sạch sức mạnh kiềm chế Tân Hữu Di của Tô Khắc. Ngay trước khi Tân Hữu Di rơi xuống nước, anh đã bế Tân Hữu Di lên và chuẩn bị đi về phòng. Tuy nhiên, vào lúc này, giọng nói của Túy Lan vang lên. Tề Minh quay đầu nhìn Túy Lan đang một tay ôm đầu, chậm rãi đi về phía Túy Lan ôm Xin Hữu Nghị!

"Được rồi."

Nghe được sự đồng tình của Tề Minh, bàn tay của Tân Hữu Di ở bên cạnh cô nắm chặt lại. Sự bất lực và tủi nhục tột độ dâng lên trong lòng cô. Nếu trinh tiết của cô không được đảm bảo thì cũng không sao, nhưng giờ đây, phẩm giá phụ nữ của cô đã bị nghiền nát hoàn toàn?

Chẳng lẽ cô sắp bị Tề Minh xâm phạm trước mặt hai người đó sao? 

Reng reng reng…

"Sư phụ, Tú Tú Lan, đồ ăn đã chuẩn bị xong. Tôi muốn gọi thêm một số món khác, lát nữa sẽ giao cho ngài." 

Bánh xe của xe đẩy ăn bằng đồng thau lăn trên mặt đất tạo ra hàng loạt tiếng động đều đều và đều đặn. Giọng nói của Tô Khắc từ đầu bên kia của tấm rèm truyền đến, thu hút ánh mắt của Tề Minh và Túy Lan. Khi tấm màn bị lực vô hình mở ra, Tô Khắc đang đẩy xe đồ ăn cũng nhìn Tề Minh và Túy Lan, trên mặt nở nụ cười thật tươi!

Lúc Tô Khả đẩy xe đẩy đồ ăn đi tới, gấu váy dài quá mắt cá chân. Nó có màu trắng như mặt trăng nhạt hơn hoa dành dành. 

Lan can mạ vàng của toa ăn phản chiếu ánh sáng ấm áp của ngọn đèn trong phòng trưng bày, từng sợi nhảy múa trên hàng mi rũ xuống của cô, như những ngôi sao nhỏ rơi xuống, hay như đôi mắt trong sáng sáng ngời của một cô gái! 

Tay cô đặt trên tay vịn bằng gỗ gụ lạnh lẽo, các đốt ngón tay hơi ửng hồng do dùng sức nhẹ nhưng cô vẫn điều khiển phương hướng vững vàng - không một giọt súp nào chảy ra từ chiếc chén sứ xương sơn vàng trên toa ăn. 

Trên chiếc khay bạc tầng cao nhất của toa ăn, chiếc bánh dâu tây dưới lớp vỏ pha lê khẽ rung lên, lớp kem bơ trên đầu kem bơ tỏa sáng như những viên kim cương dưới ánh đèn; trên những thanh bạc dài bên ngoài giòn bên trong mềm, thịt nướng thơm phức, đặt dưới đáy toa ăn, một bên vỉ nướng là những chiếc cốc nhỏ đựng đầy các loại gia vị! 

Những chiếc khăn ăn gấp vuông vức được treo trên giá đồng trên tường xe, có thêu hoa văn màu tối ở các góc. Chúng lắc lư nhẹ nhàng khi cô bước đi, giống như những con chim bồ câu trắng đậu trên cành kim loại. Soda vị cam đựng trong cốc thủy tinh phản chiếu ánh hoàng hôn rực rỡ dưới ánh đèn. Những bong bóng mịn lần lượt nổi lên, phá vỡ ánh sáng thành từng mảnh nhưng lại tạo thêm cảm giác đẹp đẽ cho nó! 

Khi cô dừng lại trước cánh cửa chạm khắc, chiếc máy quay của toa ăn phát ra âm thanh nhẹ nhàng cuối cùng rồi im bặt. Khoảnh khắc anh ngước mắt lên, ánh sáng từ hàng mi rơi vào mắt anh, dịu hơn bọt sâm panh lạnh như băng trong toa ăn. 

"Chủ nhân, chúng ta ăn tối trước nhé~"

Túy Lan giơ tay định đoạt Tân Hữu Di khỏi vòng tay của Tề Minh. Dưới cái nhìn có phần chống cự của Tân Hữu Di, cô dùng hai tay kéo đùi Tân Hữu Di, từ từ dang hai tay sang hai bên, đặt cô vào tư thế đứa trẻ bị tè vào, để lộ toàn bộ âm đạo của cô cho Tề Minh! 

"Có vẻ như hôm nay chủ nhân sẽ có ba chuyến bay ~"

Tô Khắc rời mắt khỏi Túy Lan đang ôm Xin Hữu Nghị, mà nhìn Túy Lan đang đứng bên cạnh mình. Cùng lúc đó, anh vén rèm toa ăn và đưa một chiếc bát sứ đầy ắp cho Túy Lan. Món mì nướng nguội nóng hổi chứa đầy nước ép cà chua. 

"Tôi~ ừm~ bah bah bah~ tin~ bah bah bah~ tôi tin bạn~ bah bah bah~"

"Hả?!"

"Chà~Gulu~Không nhịn được, ai đã khiến tôi bước chậm hơn một bước!"

Túy Lan lấy một cây xiên bạc ngắn, gắp một miếng mì lạnh nướng còn rưới nước cà chua đưa lên miệng. Đôi môi đỏ mọng của anh mở ra khép lại, thở ra luồng khí nóng hổi mang mùi thơm nồng nàn của đồ ăn. Cái đuôi nhỏ linh hoạt của hắn đáp xuống trên vai Tô Khắc, hắn có chút oán hận liếc nhìn Tô Khắc. 

"Được rồi được rồi, là lỗi của chị tôi. Thôi chị Zuilan, tôi tự mình đút cho chị ăn, à ~"

Tô Khắc nhìn Túy Lan, người có thuộc tính ăn uống bùng nổ, miễn cưỡng nhận lấy chiếc bát sứ từ tay Túy Lan. Cô biết đây chính là bước đi mà Túy Lan nhường cho cô, cô phải bước xuống. Suy cho cùng, không phải Túy Lan không tự chủ được, mà là hắn không qua được Tề Minh mà thôi! 

Nhưng Túy Lan cũng biết rằng cuộc đối đầu này sẽ kết thúc với việc cô lại nhượng bộ, nhưng điều đó không quan trọng. Cô là chủ nhân của hậu cung, có người chiếm lợi thế cũng không sao. Cô ấy chỉ là một thứ rác rưởi, lại khá giỏi lấy lòng anh nên anh đã để cô đi ~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Ba Người

Hơi nước giống như một tấm lưới kín khí, bao phủ toàn bộ hồ suối nước nóng trong sương mù. Một người đàn ông khỏe mạnh đứng trong suối nước nóng, những cơ bắp mảnh dẻ và rõ ràng lên xuống theo hơi thở của người đàn ông. 

Trong màn sương mù mịt, một giọt nước trượt xuống khuôn mặt tuấn tú như tạc của người đàn ông, dừng lại ở quai hàm sắc bén. Không khí ẩm ướt tràn vào từng bộ phận của suối nước nóng, kích thước của từng giọt nước không ngừng tăng lên, cuối cùng rơi xuống dưới tác dụng của trọng lực! 

Nước chảy xuống quả táo run rẩy theo nhịp thở của Adam, đầu tiên xuyên qua bộ ngực rắn chắc với những vết sẹo dữ tợn, sau đó là cơ bụng sáu múi rõ ràng, khỏe mạnh và hoàn hảo, cuối cùng đi qua dương vật màu hồng treo ở giữa hai chân của người đàn ông, nhỏ giọt xuống nước và biến mất! 

Trong lòng nam nhân hiện lên một tia xám nhạt, tựa như giọt mực rơi xuống bánh tráng, mơ hồ ngất đi. 

Nhưng trong chốc lát, màu xám trở nên sống động, di chuyển dọc theo kết cấu, phân nhánh, dệt thành một mạng lưới mảnh mai, rồi đột nhiên xoắn lại thành những đường hung dữ - không phải lan tỏa đều đặn, mà là một khúc xoắn với một kiểu đấu tranh nào đó, giống như vô số những cái bóng nhỏ va chạm và xé nát dưới da, cố gắng thoát ra khỏi cơ thể. 

Màu sẫm bò lên tận xương quai xanh rồi chìm xuống nước. Nó được ngâm mình trong dòng suối ấm áp và tỏa ra một thứ ẩm ướt kỳ lạ. Sức nóng trong bể súp dường như bị những sọc này hút đi. Anh nhìn mình phản chiếu trong nước. Màu đen vặn vẹo trong lòng hắn giống như một tấm lưới co lại, đôi mắt đen dần dần tràn đầy màu đỏ tươi! 

"Hả?!"

Tân Hữu Di, người bị buộc phải ngồi trong vòng tay của Tội Lan khi đi tiểu, không khỏi sững người trong giây lát khi nhìn thấy cảnh tượng kỳ lạ và đáng sợ này. Ngoài ra còn có mùi hormone rõ ràng trong hơi nước. Chỉ ngửi thôi cũng khiến cơ thể cô cảm thấy hơi nóng. Khi Tề Minh đến gần hơn, mùi nội tiết tố nam nồng nặc và trong trẻo càng rõ ràng hơn! 

Đầu ngón tay nhẹ nhàng ấn lên núm vú hồng hào, khiến Tân Hữu Nghị cảm thấy tê dại. Đầu ngón tay hơi thô do vết chai mỏng mang lại nhiều kích thích và khoái cảm hơn trong quá trình cọ xát. Sắc mặt Tân Hữu Nghị dần dần đỏ bừng, hô hấp càng ngày càng nặng nề! 

"Ừm~"

Những đầu ngón tay khéo léo chìm vào khe hở hẹp, dưới tiếng rên rỉ nghèn nghẹt của Tân Hữu Di, chúng nhẹ nhàng trêu chọc và xoa bóp. Khoang thịt dày đột nhiên căng lên, chúng cắn chặt ngón tay của Tề Minh. Nhiệt độ nóng bỏng truyền từ khoang thịt đến đầu ngón tay, chúng vẫn còn hơi run rẩy. Họ có nhận được sự kích thích mạnh mẽ nào không? ! 

Gujiguji~

Tề Minh mặc kệ những vết sâu răng cắn chặt ngón tay, tăng dần sức mạnh. Những ngón tay của anh không ngừng đẩy vào trong, âm đạo khô khốc dần trở nên ẩm ướt. Khi những ngón tay mân mê nó, nó phát ra âm thanh dâm đãng, điều này cũng khiến Tân Hữu Di cảm thấy đau buồn và sợ hãi vô tận. Cô biết rằng chẳng bao lâu nữa, cô sẽ lại trở thành một con đĩ! 

Sau đêm tân hôn 22 năm, cảm giác tê dại vừa quen thuộc vừa lạ lùng lại truyền đến từ phần dưới cơ thể. Đúng như dự đoán, nó nhanh và trống rỗng. 

Ham muốn bắt đầu trào ra từ âm đạo của cô, cùng với cảm giác ngứa ran, Tân Hữu Di ngẩng đầu lên nhìn Tề Minh, trong mắt tràn đầy tự ti và bối rối, như thể sắp xảy ra chuyện gì kinh khủng! 

"Quả nhiên, lại như thế này!"

Giọng nói của Tân Hữu Di còn chưa chạm tới mặt đất, một cảm giác ngứa ran đột nhiên bộc phát. Toàn bộ âm đạo dường như cảm nhận được điều gì đó. Toàn bộ thịt âm đạo bị ép chặt vào nhau rồi vặn vẹo, siết chặt và run rẩy dữ dội. Trong đôi mắt kinh ngạc của Tề Minh, một lực hút mạnh mẽ kéo ngón tay của anh vào sâu hơn! 

"A?!"

Tề Minh cúi đầu nhìn xuống thân dưới của Tân Hữu Nghị. Môi âm hộ nhỏ đóng mở như một cái miệng đói khát, tham lam nuốt ngón tay từng chút một. Khoang dày cắn chặt ngón tay, không ngừng vặn vẹo, bóp chặt. Tề Minh thậm chí không cử động, nhưng âm đạo có thể nghe thấy tiếng nước! 

Tất cả các ngón tay đã bị nuốt vào trong khoang hẹp, nhưng khoang âm đạo dường như vẫn chưa được thỏa mãn. Nó vẫn đang co giật, vặn vẹo như muốn nuốt chửng nắm đấm nối liền các ngón tay lại với nhau. 

Tề Minh rút ngón tay ra, âm đạo của hắn dường như cũng nhận biết được. Nó cắn ngón tay của Tề Minh không chịu buông anh ra. Khi ngón tay của Tề Minh dần dần rút ra, thịt âm đạo dày đặc vẫn không chịu buông ra. Thay vào đó, nó được rút ra cùng với ngón tay của Tề Minh. Nó không buông ra cho đến khi đạt đến giới hạn đàn hồi! 

Tề Minh từng chút một rút ngón tay ra, chỗ phồng lên ở mu cũng theo động tác của Tề Minh mà di chuyển xuống từng chút một. Cho đến khi trong cơ thể chỉ còn lại một phần nhỏ ngón tay của Tề Minh, môi âm hộ đã phồng lên cao, giống như nụ sắp nở! 

Khi ngón tay được rút ra, một quả bóng nhỏ bằng thịt âm đạo mềm và dày cũng được dùng ngón tay kéo ra khỏi khoang âm đạo, giống như một bông hồng đang nở rộ. Da thịt âm đạo hồng hào chứa đầy nước dâm đãng, giống như bông hồng ướt đẫm sương! 

Phần thịt âm đạo dày đặc run rẩy, đóng mở trong không khí như đang tìm kiếm thứ gì đó. Sau khi cầu xin vô ích, anh chỉ có thể bất lực rút vào trong cơ thể, môi âm hộ nhỏ cùng nhau bị nuốt chửng vào khoang âm đạo. Sau vài giây vặn vẹo, hắn chậm rãi nhổ ra cùng với sợi tơ trắng dính! 

"Tụy Lan, thả nàng đi!"

"Được rồi, chủ nhân~"

Bản sao Zuilan còn sót lại trong suối nước nóng biến thành một luồng ánh sáng và quay trở lại cơ thể Zuilan. Một cảm giác không trọng lượng đột nhiên ập đến với cô. Ngay lúc cô tưởng mình sẽ rơi xuống nước thì một đôi cánh tay khỏe mạnh đã giữ chặt cô lại. Cô vô thức ôm cổ Tề Minh. Giây tiếp theo, một cảm giác nóng rát truyền đến từ phần dưới cơ thể cô, khiến cô mở to mắt. 

“Đợi một chút, đừng cầu xin lòng thương xót~ Cô gái ép trái cây của tôi~”

Tề Minh một tay ôm lấy eo Tân Hữu Nghị, một tay ôm đầu Tân Hữu Nghị, yêu cầu cô tựa cằm vào vai anh. Con cặc to lớn của anh đã sẵn sàng phóng ra, nhắm vào âm hộ vẫn đang rỉ nước tơ, và từng chút một bóp mở môi âm hộ mỏng manh. Bởi vì quá chật nên quy đầu chỉ có thể chen vào từng chút một! 

Một cảm giác giãn nở đáng sợ truyền đến từ phần thân dưới, cùng với cảm giác như có một vật lạ đang nhét vào khoang âm đạo. Nhiệt độ nóng bức được truyền đến khoang âm đạo nhạy cảm. Với sự xâm lấn dần dần của quy đầu, nó cào xuyên qua lớp thịt dày nhạy cảm, mang đến một cảm giác run rẩy và khoái cảm đáng sợ! 

"Ừm~"

Âm đạo chật hẹp bị cưỡng ép mở rộng, môi âm hộ nhỏ nhắn và nông cạn bị đẩy sang một bên. Tề Minh chỉ cảm thấy quy đầu mình vừa đưa vào cơ thể đối phương đã bị một lớp thịt âm đạo dày cộm cắn vào. Trong lúc Tề Minh còn đang ngạc nhiên trước khoang âm đạo chật hẹp của Tân Hữu Di thì lớp thịt âm đạo dày đặc đã run lên và bắt đầu vặn vẹo, hút con cặc to lớn của Tề Minh vào đó từng chút một cho đến khi nó hoàn toàn ép vào phần sâu nhất của cổ tử cung! 

Tân Hữu Di cảm thấy âm đạo của mình đã được lấp đầy hoàn toàn, cảm giác sưng tấy kỳ lạ mang đến cảm giác thỏa mãn kỳ lạ. Ánh mắt cô rơi xuống cái bụng căng phồng của mình. Cô biết đó là nơi quy đầu của Tề Minh chạm tới. Cô yếu ớt nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Rốt cuộc cô đã mất trinh! 

Tuy nhiên, dù cô có bất đắc dĩ đến đâu, con cặc to lớn của Tề Minh vẫn xâm nhập vào cơ thể cô, dục vọng vốn bị kìm nén nhiều năm bỗng nhiên bộc phát. Trong âm đạo khát nước, những lớp thịt âm đạo dày đặc reo lên, quấn chặt con cặc dày, vặn vẹo bóp chặt, cố gắng đạt được khoái cảm mà cô hằng mong ước bấy lâu nay từ con cặc! 

gu~

Tề Minh cố gắng rút cặc ra nhưng lại bị lớp thịt khoang dày cắn chặt. Những nếp gấp mềm mại và trơn trượt, khi con cặc lớn của Tề Minh được rút ra, không ngừng gãi vào rãnh vành nhạy cảm, cố gắng giữ lại con cặc dày đặc, điều này cũng mang đến cho Tề Minh những cơn khoái cảm kích thích! 

"Chặt như vậy?"

Những lớp thịt âm đạo dày gần như lấp đầy toàn bộ khoang âm đạo. Khoang âm đạo vốn hẹp lại càng trở nên chật hẹp, thịt âm đạo dày đặc siết chặt lấy con cặc. Nó thậm chí còn chặt hơn cả trinh nữ. Tề Minh từ từ rút dương vật to ra, chảy ra một ít dịch trắng dính. Đồng thời, còn có môi âm hộ mỏng được nhét vào đó, cùng một khối thịt âm đạo dày mọng nước màu hồng! 

"À ừ ừ..."

Tân Hữu Di nghiến răng và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén từ cổ họng. Cơ thể cô nhạy cảm hơn trước, hay nói cách khác, so với người chồng đã khuất của mình, cặc của Tề Minh quá tốt. Cô chống cự và không chịu la hét, điều đó sẽ khiến cô càng coi thường bản thân hơn. Tuy nhiên, chỉ cần đẩy vào đưa ra đã khiến cô thở hổn hển không thể kiềm chế được. Cô ấy thực sự có thể giữ lại niềm vui tuyệt vời?

"Chậc chậc, ngươi đều là của ta, ngươi còn cứng đầu như vậy!" 

Bàn tay to lớn của Tề Minh dùng lực mạnh mẽ, ôm chặt lấy eo Tân Hữu Di, hung hăng ấn cơ thể Tân Hữu Di xuống. Tân Hữu Di lập tức nghiến răng nín thở, nhưng cô vẫn không nhận ra sự tồn tại của con cặc. Cô từ từ thở phào nhẹ nhõm, mở mắt ra và ngập ngừng nhìn xuống. Cô còn chưa kịp nhìn rõ, Tề Minh đã thẳng eo, nhét đầy đủ hai phần ba con cặc to vào trong cơ thể Xin Hữu Nghị!

Chụp!

"À à à à à à..."

Cái bụng cường tráng đập mạnh vào cái mông trắng như tuyết, phát ra tiếng mông va chạm giòn giã. Khoang hở và môi âm hộ mỏng được quy đầu khổng lồ đẩy vào cơ thể, khoang bụng nhạy cảm được lấp đầy. Niềm vui khủng khiếp ùa vào não cùng với nỗi đau âm ỉ.

Bang bang bang...

Tề Minh bắt đầu thúc mạnh, rút con cặc to lớn của mình ra cùng với một khối thịt khoang lớn, chỉ để lại một cái quy đầu trong cơ thể Tân Hữu Di. Giữa cảm giác xé rách và khoái cảm đan xen, Tân Hữu Di bất lực phát ra một tiếng kêu kìm nén, tàn nhẫn nhét cục thịt khoang cùng với môi âm hộ mỏng manh vào! 

Con cặc dày cộm hung hãn đưa vào toàn bộ khoang âm đạo, quy đầu cọ xát vào các lớp thịt âm đạo nhạy cảm, khiến Tân Hữu Di cảm nhận được khoái cảm khủng khiếp khi bị tê da đầu. Con cặc lớn tiếp tục không suy giảm, thậm chí còn đẩy vào tử cung, hướng về phía bụng, cho đến khi không thể tránh khỏi và bắt đầu nghiến răng kịch liệt! 

"Đợi đã~ uh~ uhhhhh~ đợi đã~ đừng~ uhhh~ đừng~ đừng làm thế này~ ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tân Hữu Di cảm thấy vừa đau đớn vừa vui sướng. Cô cuộn tròn khó chịu nhưng khoang âm đạo lại trở nên chật hẹp hơn. Chỗ phình ra ở bụng dưới của cô không ngừng chuyển động theo lực đẩy của Tề Minh. Mỗi lần cô đưa vào, nó lại ấn vào thành âm đạo và nghiến vào đó khiến cô run lên vì sung sướng!

Bang bang bang bang...

呲——

Chèn, gãi, mài, rút ra và lắp lại không cần bất kỳ kỹ năng nào, nhưng mỗi cử động đều khiến Tân Hữu Di cảm thấy khoái cảm đến tê dại khi da đầu nổ tung. Với mỗi cú co giật của Tề Minh, chất lỏng màu trắng dính trong suốt nhỏ giọt xuống khớp nối giữa hai người, rơi vào suối nước nóng trong suốt như pha lê và từ từ lan ra!

Tân Hữu Di giơ tay lên và cố gắng đẩy Kỳ Minh ra, nhưng sự chênh lệch về sức mạnh tuyệt đối khiến cô không thể thoát ra được. Thay vào đó, cô lại phải đối mặt với sự bắt nạt thậm chí còn quá mức từ Kỳ Minh. Tốc độ đâm của anh tăng lên thay vì chậm lại. Sau khi vùng vẫy mấy lần mà không có kết quả, cô chỉ có thể bất lực chịu đựng sự xâm nhập của Tề Minh! 

"Uh uh~ buông tôi ra~ oooooooooo~ nhẹ nhàng~ nhẹ nhàng thôi~ ồ ồ ồ ~ chờ đã~ đây là ~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... ehhhhhhhhhhhhhhh..."

Sau khi bị xâm nhập hơn chục lần, Tân Hữu Di cảm thấy cơn đau nhức và sưng tấy trong cơ thể ngày càng dữ dội. Cô biết nó có nghĩa là gì. Cô khó khăn mới thoát khỏi khoái cảm, giơ tay đánh vào vai Tề Minh, cố gắng bằng cách này để đổi lấy sự thương xót của đối phương, nhưng điều chào đón cô chính là sự ma sát dữ dội đột ngột ở vùng kín nhạy cảm của cô!

Niềm khoái cảm đáng sợ đột nhiên bùng nổ trong cơ thể khiến cô đá thẳng đôi chân thon thả của mình. Đôi mắt cô đột nhiên mở to đầy sợ hãi, ma sát mãnh liệt mang đến cảm giác khoái cảm khủng khiếp như sóng thần. Khi Tề Minh lại ấn mạnh vào cổ tử cung, cô run rẩy ôm lấy cổ Tề Minh, ngửa đầu lên cao và phát ra một tiếng hét chói tai từ trong miệng!

呲——呲——

Hoa Hoa Hoa...

Một khối lớn chất lỏng màu trắng trong mờ đột nhiên phun ra, theo sau là một dòng chất lỏng màu nâu tanh đổ vào hồ suối nước nóng, phát ra âm thanh mỏng manh. 

"Ờ~"

Tề Minh chỉ cảm thấy cặc mình bị hút thật chặt, âm đạo co giật run rẩy trong chốc lát trở nên cứng ngắc. Sau đó một dòng điện ấm phun vào con cặc lớn, âm đạo lại bắt đầu co giật. Cùng với làn nước mịn màng tiếp tục bóp và hút cặc của Kỳ Minh, giúp Kỳ Minh yên tâm tận hưởng massage gần như hoàn toàn tự động và thoải mái! 

Thân thể Tân Hữu Nghị run lên, ngã về phía sau. Hai tay anh buông thõng hai bên và đầu nghiêng sang một bên. Một luồng sáng trắng dày đặc xuất hiện trước mắt anh. Chỉ còn lại cảm giác khoái cảm khủng khiếp như sóng thần còn đọng lại trong đầu anh. Ánh hào quang của đỉnh cao chậm rãi trôi qua, một cảm giác trống rỗng và ham muốn tột độ đột nhiên hiện lên!

Pùn~

"Hả?"

Vòng eo và bụng của Tân Hữu Di đột nhiên chìm xuống, anh lại nuốt con cặc to lớn của Tề Minh vào bên trong. Tề Minh hơi do dự, nhìn Tân Hữu Nghị trong ánh mắt tràn đầy đói khát và ham muốn. Khi nhìn thấy Tề Minh đang nhìn mình, Tân Hữu Di không hề có chút ngượng ngùng nào. Ngược lại, cô mỉm cười quyến rũ với Tề Minh, đồng thời chủ động bế con cặc to của Tề Minh lên. Cô mở và khép đôi môi mỏng lấp lánh của mình, phát ra những âm thanh tục tĩu!

“哦哦哦～好爽～好爽～嗯啊啊～肏我～使劲肏我～嗯～嗯啊～怎么不动～肏我啊～用力肏我啊你倒是～额～额啊～大鸡巴～额啊啊啊～大鸡巴最棒了～哦哦哦哦~”

Tề Minh do dự đưa tay ra, muốn chạm vào má Xin Hữu Nghị, nhưng đối phương đã tóm lấy lòng bàn tay của hắn, dùng sức mạnh ép đầu hắn lên, tham lam cắn môi Tề Minh, chiếc lưỡi nhỏ thơm xông vào miệng Tề Minh, lo lắng tìm kiếm Tề Minh đầu lưỡi, bắt đầu phát điên vì nó! 

"Uh-huh~ uh-huh~ uh-huh~ con ranh lớn~ uh-huh~ muốn~ uh-huh~ uh-huh~ uh-huh~ ngon quá~"

Ba, ba, ba...

Một âm thanh mỏng manh của nước vang lên giữa môi hai người. Tân Hữu Di duỗi thẳng eo để sử dụng con cặc lớn của Kỳ Minh. Lần nào nó cũng nặng nề giáng xuống, ấn chặt con cặc to lớn của Tề Minh vào nơi sâu nhất trong cô. Đồng thời, cô cũng không quên hôn Tề Minh. Tô Khắc ở một bên ngơ ngác. Cô cho rằng mình đã đủ dâm đãng trước mặt Tề Minh rồi, nhưng so với Tân Hữu Di, cô thực sự chẳng là gì cả! 

"Huh~huh~sssssssssssssss của ngon quá~ ngon quá~ uh~sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss~ Ngon quá~"

Tề Minh nhìn Tân Hữu Di đang thở hổn hển, chậm rãi đẩy đầu cô ra. Có một sợi chỉ giữa môi cô ấy, tỏa sáng màu bạc dưới ánh sáng. Sau khi Tân Hữu Di thở hổn hển vài lần, anh ta tức giận giơ tay lên, túm lấy đầu Tề Minh, lại đưa miệng lên, bất chấp tiếp tục hôn lưỡi! 

Ba, ba, ba...

Phồng phập phồng... Gujiguji...

"Có chuyện gì với cô ấy thế?"

"Không có gì, chỉ là ham muốn tình dục của cô ấy đã bị đánh thức, hay nói cách khác, vì lý do nào đó, ham muốn tình dục đã thức tỉnh mạnh hơn lý trí của cô ấy. Hiện tại cô ấy đang trong trạng thái bị dục vọng chi phối, chỉ cần đợi cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại!"

Túy Lan nhìn thoáng qua trạng thái hiện tại của Tân Hữu Di. Tô Khắc nheo mắt lại, đáp xuống bộ ngực hồng hào của Tân Hữu Di. Đúng lúc này, một đôi bàn tay to lớn đưa vào trên người bọn họ, dùng sức xoa bóp bộ ngực nhỏ nhắn trắng nõn. Mỗi lần ngón tay nhéo vào núm vú hồng hào, Tân Hữu Di sẽ phát ra từng đợt tiếng kêu dâm đãng, tốc độ làm tình sẽ tăng lên một chút! 

Pùn~

Tề Minh hung hăng rút con cặc lớn ra, phóng ra một dòng tinh dịch nhỏ. Cùng lúc đó, anh lật Tân Hữu Di lại và ép cô vào mép suối nước nóng, đặt cô vào tư thế giống như một con chó cái đang làm tình. Cảm nhận được con gà trống lớn đang rời đi, Tân Hữu Di mở mắt bối rối, tràn ngập sự khao khát và ham muốn vô tận. Cô muốn đứng dậy nhưng lại bị một đôi bàn tay to lớn giữ lại, chỉ có thể vùng vẫy như điên! 

"Thả tôi ra~ Tôi muốn một con cu lớn~ Đưa nó cho tôi~ Đưa nó cho tôi~ Tôi không thể chịu đựng được nữa~ Ai cũng có thể~ Đụ tôi nhanh lên~ Tôi muốn~ Lấy một con cặc lớn và đụ tôi~ Thả tôi ra~ Thả tôi đi - ồ ồ ồ ~ Kết thúc rồi~ Cảm giác thật tuyệt~ Ugh~"

Con cặc lớn phủ đầy chất đục màu trắng dính nhắm vào môi âm hộ vẫn đang nhỏ giọt chất nhầy đục màu trắng giữa khi mở và đóng, và nó bị ép vào trong một tiếng bốp. Khi quy đầu khổng lồ ép vào tử cung một cách không thương tiếc, đầu của Tân Hữu Di ngẩng cao, chiếc lưỡi hồng hào từ đôi môi mỏng thè ra, đầu lưỡi còn đang nhỏ giọt nước bọt như pha lê! 

Bang bang bang bang...

Kỳ Minh nắm lấy tay Tân Hữu Di và đụ Tân Hữu Di thật mạnh. Cuối cùng anh cũng hiểu chồng của Tân Hữu Di đã chết như thế nào. Những lớp thịt âm đạo bên trong như sống dậy, quấn chặt con cặc to lớn của anh, kéo con cặc đưa vào phần trong cùng. Còn có một cỗ lực hút kinh khủng phát ra từ phần sâu nhất của tử cung! 

Tất cả các động tác đều nhằm mục đích ép tinh dịch ra khỏi gà. Đây là máy ép trái cây thực sự! 

“Ồ ồ ồ ồ ồ~ Cảm giác thật tuyệt~ Cảm giác thật tuyệt~ Cứng~ Đưa tinh trùng của em cho anh đi~ Oh ồ~ Anh không thể làm được~ Anh không thể~ Anh sắp đạt cực khoái lần nữa rồi~ Anh có thể~ Anh có thể~ ồ ồ ồ ~ xuất tinh cho em trước không~ oh uh~ uh ah ah ah~ Anh thực sự muốn~ uh ah~ được lấp đầy~ ồ ồ ồ ồ ~ được lấp đầy~”

Tân Hữu Di quỳ trên mặt đất, đầu gối dang rộng. Những giọt chất lỏng màu trắng nhớp nháp nhỏ xuống khớp nối giữa hai người. Môi âm hộ mỏng manh của cô từ lâu đã giữ được màu hồng ban đầu. Chúng bị kéo vào khoang âm đạo hết lần này đến lần khác rồi rút ra như những nụ hoa đang nở rộ. Cùng với bên trong khoang âm đạo, chúng đã chuyển sang màu đỏ tươi! 

"Tinh dịch~ tinh dịch~ uhhhhh~ đầu gối của tôi đau quá~ sao bạn không xuất ra~ oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo

…

"Uh~ uh~ tinh dịch~ Tôi muốn~ uh~ wow~ oooh~ làm ơn~ làm ơn~ xuất tinh, làm ơn~ Tôi thực sự không thể nữa~ uh ah ah~ tôi lại xuất tinh đây~ uh~"

Tề Minh tàn nhẫn, đụ Tân Hữu Di bất kể dùng sức, nghe tiếng hét cực kỳ phóng túng của Tân Hữu Di, lúc đầu đã chuyển từ the thé trở nên khàn khàn, chỉ nhìn Tân Hữu Di, yếu ớt từng chút một do liên tục cao trào, nhưng cảm giác hút và quấn của âm đạo vẫn duy trì cảm giác khủng bố và căng cứng ban đầu!

Chụp——

Pùn~

Sau khi đụ cô thật mạnh một lúc, dưới sự kích thích của âm đạo mút liên tục của Tân Hữu Di, những đường đen trên cơ thể Tề Minh hơi sáng lên, và vòm cặc của anh cũng hơi nâng lên. Tân Hữu Di đã hoàn toàn rơi vào dục vọng. Tuy nhiên, khoang âm đạo vẫn còn chật hẹp đã cảm nhận được điều gì đó. Khi Tề Minh dùng sức, quy đầu khổng lồ xuyên qua cổ tử cung và chìm vào tử cung, toàn bộ lỗ thịt đột nhiên đóng lại, khóa chặt mọi thứ trong đó! 

Phù, phù, phù ~

"Ồ ồ ồ~ nó đến rồi~ nóng quá, nóng quá~ nhiều quá~ ồ ồ~ lại cực khoái~ vẫn xuất tinh~ ồ ồ ồ~ đầy đặn và no~ thỏa mãn quá~ ồ ồ ~ vẫn xuất tinh~ ừm ah ah~"

Trong khoảnh khắc được mở ra, Tân Hữu Di thân thể kịch liệt run rẩy, hai mắt trợn ngược, miệng há to, nước dãi chảy từ cằm xuống đất, thậm chí hơi thở cũng ngừng lại trong chốc lát, nhưng chỉ có âm đạo co giật vẫn cố gắng bóp và hút, nhất định phải ép ra từng giọt tinh dịch!

"Cô ấy không đau khi mở tử cung sao?!" 

Tô Khả nhìn Tân Hữu Nghị bụng phình ra, cay đắng cắn một miếng bánh kem. Để nuốt chửng toàn bộ của Tề Minh, cô ấy đã run rẩy vì đau khi Tề Minh mở cung. Tuy nhiên, anh chàng này lại không hề làm gì cả. Sắc mặt Thụy Lan vẫn bình tĩnh. Rõ ràng là cô đã lên kế hoạch cho tất cả những điều này! 

Tử cung của Tân Hữu Di bị quy đầu xâm chiếm và nở ra từng chút một dưới sự tưới tinh dịch. Tuy nhiên, Tân Hữu Di lại tỏ ra vô cùng hài lòng. Thậm chí bụng cô còn to ra đến mức trông như đang mang thai. Tuy nhiên, cảm giác mút nhẹ vẫn được Tề Minh chú ý. Anh ta chỉ đơn giản là tiếp tục xuất tinh cho đến khi Tân Hữu Di không thể nhịn được nữa rồi mới rút cặc của mình ra! 

Bồ! 

Con cặc dày đặc được kéo ra khỏi âm đạo vốn đã sưng đỏ và sưng tấy, phát ra một tiếng bốp nhẹ. Môi âm hộ mỏng bây giờ có màu đỏ như máu và một dòng chất lỏng màu trắng dính dính bắn ra khi chúng mở ra và đóng lại. Sau đó, khi tinh dịch chuẩn bị chảy ra ngoài, âm đạo đột nhiên khép lại, vặn vẹo, tham lam giữ lại toàn bộ tinh dịch trong cơ thể! 

Bang bang——

Tề Minh kéo Tân Hữu Nghị đến trước mặt mình. Con cặc to đầy gai được bao bọc bởi một lớp đục màu trắng nhớp, còn đang rỉ ra chất nhầy. Kỳ Minh dùng dương vật của mình tát mạnh vào mặt Tân Hữu Di hai cái, rút ra hàng loạt sợi chỉ mảnh trên mặt cô! 

"Liếm sạch đi, có thể thấy bẩn hết rồi ~"

Kỳ Minh tát Tân Hữu Di bằng con cặc của mình. Tân Hữu Di ngẩng đầu lên với ánh mắt hài lòng, đồng tử từ từ tập trung vào con cặc to đầy chất nhầy màu trắng. Kỳ Minh đã đưa con cặc của mình lên môi cô. Thấy cô không phản ứng, anh đứng thẳng người, áp vào đôi môi mỏng đầy nước của Tân Hữu Di! 

"Liếm sạch rồi ăn đi!"

Bá lưu ba lưu~ba lưu ba lưu~

"nôn~khụ khụ~cạch~gudu~"

Nghe thấy giọng nói của Kỳ Minh, Tân Hữu Di chậm rãi há miệng rộng ra, ngậm cặc của Tề Minh vào miệng, cẩn thận liếm từng bộ phận của con cặc lớn, thậm chí còn thọc sâu vào cổ họng nhiều lần để làm sạch chất nhầy tiết ra từ phần dưới cơ thể cho đến khi con cặc được liếm sạch sẽ, không còn dấu vết bẩn thỉu nào ngoại trừ nước bọt. Dưới cái nhìn của Tề Minh, cô ngoan ngoãn nuốt chửng mọi thứ, sau đó ánh mắt rơi vào con cặc to lớn của Tề Minh! 

"Thật là một con chó cái tốt. Nói cách khác, hiệu quả của thuốc chữa bệnh quả thực có chút quá lớn. Nó đã cố định cuộc sống của cô ấy để nó không bị mất đi, nhưng nó cũng cố định ham muốn tình dục của cô ấy, dẫn đến ham muốn tình dục không ngừng tích lũy, và cuối cùng đã trở thành như hiện tại."

Túy Lan chậm rãi đi đến sau lưng Tân Hữu Di, đưa tay ra nhẹ nhàng đặt lên đầu Tân Hữu Di. Tân Hữu Di không phản kháng chút nào, vẫn nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của Tề Minh, nuốt nước bọt, cổ họng cuộn lên, như thể vẫn còn muốn! 

“Cô ấy sẽ không làm vậy. Từ giờ trở đi cô ấy sẽ luôn nghĩ về gà trống phải không?"

"Tất nhiên là không. Cô ấy cũng giống như những con người bình thường. Cô ấy sẽ không cảm thấy đói khi no và không cảm thấy khát sau khi uống nước. Cô ấy sẽ thức dậy khi ham muốn tình dục hoặc động dục kết thúc!"

“Nói trắng ra, thân thể dâm ô, đến mức cực kỳ tàn ác, nhưng tâm hồn vẫn trong sáng! Tuy nhiên, điều thú vị nhất là khi tỉnh dậy, cô ấy vẫn nhớ rõ mọi việc mình đã làm khi động dục!”

Nghe được Tề Minh hỏi, Túy Lan giải thích cho Tề Minh bằng cách đơn giản nhất. Tề Minh gật đầu, tỏ ý biết chuyện gì đang xảy ra, trong mắt mang theo một tia giễu cợt độc ác, giơ tay lấy ra. Một chiếc vòng cổ và dây chuyền đeo vào chiếc cổ trắng như tuyết của Tân Hữu Di, sau đó sợi dây xích bị giật mạnh. Khi Tề Minh nói “xuống”, Tân Hữu Di ngoan ngoãn nằm trên mặt đất, nhìn Tề Minh bằng ánh mắt nịnh nọt! 

"Điều đó có nghĩa cô ấy là một người phụ nữ nhút nhát và dâm đãng?! Sự tương phản này thực sự là vô song!”

"Đúng vậy, một cô gái nhút nhát, dâm đãng, có trái tim trong sáng, thân thể dâm đãng và cường tráng. Cô ấy đã rất mạnh mẽ rồi. Ít nhất, ngoài bản năng ra, anh chàng này đã làm được tất cả những gì cô có thể làm. Dù sao cô ấy đã 22 năm không thủ dâm, cho dù là vì sợ hãi nhưng ý chí của cô ấy cũng đủ mạnh mẽ!”

Tô Khả cũng đi tới bên cạnh ba người, nhìn Tân Hữu Nghị ngoan ngoãn, hỏi Túy Lan nghĩ gì. Sau khi nhận được câu trả lời xác thực, Tô Khắc đã đến gặp Tề Minh. Ánh sáng trắng dần dần xuất hiện trên đôi chân thon thả của cô, bốn dải ruy băng màu trắng được buộc chặt trên cặp đùi trắng như tuyết của cô. Phần thịt đùi hơi nhô lên khiến cô trông gợi cảm hơn một chút! 

"Đến lượt tôi~"

Tô Khắc dịu dàng mỉm cười, nhảy dựng lên. Cô vòng tay qua cổ Tề Minh và treo cả người mình lên người anh. Môi âm hộ trẻ của cô lúc này đang hơi vặn vẹo. Những giọt nước trong suốt nhỏ xuống giữa môi âm hộ của cô, kéo theo những sợi tơ dâm đãng giữa mặt đất và môi âm hộ của cô! 

Tô Khả đưa môi âm hộ của mình đến con cặc lớn của Kỳ Minh và liên tục xoa bóp nó. Cảm giác ngứa ngáy và khoái cảm truyền đến từ cơ thể cô, khiến hơi thở của cô dần trở nên nhanh hơn. Khoang âm đạo nhạy cảm của cô tiếp tục tiết ra tinh dịch. Cô bôi một lớp màng nước mịn lên con cặc to của Tề Minh. Sau khi cảm thấy cũng giống như vậy, Tô Khả hít một hơi thật sâu, nhắm vào quy đầu, đột nhiên hạ eo xuống! 

Pùn~

"Ừm~ Ừ~ Nó vẫn lớn quá~ Rít~"

Con cặc to lớn đã hoàn toàn bị nuốt chửng, trên bụng dưới của Tô Khắc có một vết tích rất rõ ràng. Vòng eo thon gọn và phần bụng căng tròn. Tề Minh cảm giác được quy đầu của mình bị nhấn chìm trong một thùng thịt chứa đầy nước ấm! 

Tử cung nhỏ của Tô Khắc lúc này đang run rẩy, vặn vẹo, đặc biệt là ở cửa tử cung. Cổ tử cung đang vặn vẹo cọ xát vào rãnh quy đầu của Tề Minh, khiến Tề Minh cảm thấy eo và mắt đau nhức. Khu vực bên dưới quy đầu được bao bọc bởi thịt khoang mịn màng, mềm mại, ẩm ướt và nóng bỏng, nó không ngừng run rẩy theo tần số nhịp tim của Tề Minh! 

"Bạn cảm thấy thế nào? Bây giờ, trò chơi cung điện bắt đầu~"

Tô Khắc dùng năng lượng âm trầm điều khiển đại não, tỉnh lại sau khoái cảm mãnh liệt. Anh ngẩng đầu lên hôn nhẹ lên môi Tề Minh. Sau khi chỗ bụng dưới phình lên vài lần, Tề Minh phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào do cảm giác bị đè nén đáng sợ, hắn nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng Tề Minh! 

Tề Minh ngập ngừng rút dương vật ra, phát hiện quy đầu của mình dễ dàng rời khỏi tử cung Tô Khả, nhưng tử cung vẫn cố định tại chỗ. Cổ tử cung mềm mại cọ vào rãnh vành nhạy cảm, khiến đùi Tề Minh hơi xòe ra và hơi đẩy về phía trước. Quy đầu dễ dàng bóp mở cổ tử cung mềm mại và chìm hoàn toàn vào tử cung! 

"Uh~ Thế còn~ Hufu~ Phải không~ Oooh~ Để tôi nói~ Uh~ Chỉ cần bạn đẩy nhẹ vào ~ Oh oh oh~ Thế thì~ Oh oh oh~ Bạn có thể trải nghiệm~ Uh ahhhhh~ niềm vui tột cùng!"

Tề Minh rất tò mò về cách chơi mới lạ này. Lần cuối cùng anh gặp phải cảm giác này là ở Túy Lan. Anh liên tục duỗi thẳng eo và siết chặt bụng. Quy đầu ra vào tử cung, rãnh vành không ngừng bị cổ tử cung mềm mại cọ xát, khiến cả Tề Minh và Tô Khắc đều cảm thấy eo và mắt tê dại! 

"Chị Zuilan, hãy đến cùng nhau ~"

"Được rồi, em gái tốt của anh, anh ở đây để giúp em ~"

Thân thể Tô Khắc lắc lư, thân thể Tề Minh giật giật, hắn nở nụ cười dâm đãng gọi Túy Lan. Túy Lan nhìn Tô Khắc cố ý nở nụ cười dâm đãng, đôi mắt xanh lam hơi sáng lên, kéo Tân Hữu Di đang ngơ ngác bên cạnh về phía hai người. Khi cơ thể của Tô Khả trở nên yếu ớt vì khoái cảm mãnh liệt, anh ta áp cả cơ thể vào lưng Tô Khả! 

Đầu Tô Khắc áp vào bộ ngực đầy đặn của Túy Lan. Khi cơ thể lắc lư, hai bộ ngực đầy đặn bị xẹp xuống, sau đó nảy trở lại vai Tề Minh bởi độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Tô Khắc còn chưa kịp thích ứng, Túy Lan đã đưa tay nhéo nhéo núm vú mềm mại của Tô Khắc, ngón tay vẫn linh hoạt xoay tròn trên đó! 

"Đợi đã~ uhhhhhh~ không~ quá~ ồhhhh~ thú vị quá~ uhhhhhh~ chị~ tha thứ cho em~ uhhhhhhh~ không~ tha thứ cho em~ em không chịu được~ không nhịn được~ ồhhhhhhhhh~"

Niềm vui đáng sợ đến từ núm vú. Niềm khoái cảm dâng trào kinh khủng khiến cơ thể trẻ trung của Tô Khắc hoàn toàn không chịu nổi. Tề Minh tựa hồ phát hiện cái gì, bắt đầu mạnh mẽ đâm vào. Tô Khắc chỉ có thể gào thét, phát ra từng đợt dục vọng gào thét. Ngón tay thon dài xuyên qua làn da Tề Minh, điên cuồng lắc đầu, cố gắng tìm kiếm chút đồng tình nào! 

Pùn~

呲呲呲～

Hai dòng nước ấm phun ra từ hai cái lỗ nhỏ bên dưới. Thân là yêu nữ, Túy Lan lúc này khoái cảm tăng lên đáng sợ đã được thể hiện rõ ràng. Chỉ cần nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của Tô Khả, Tô Khả đã lên đỉnh ngay tại chỗ và không tự chủ được. Tuy nhiên, đây chỉ là đòn tấn công nhẹ của Tác Lan! 

"Chị ngoan, lần sau nhớ tôn trọng hơn nhé~"

Tội Lan Giao mỉm cười và dang rộng đôi cánh khổng lồ, nhưng giọng điệu lại đầy tự hào. Tên này phải đánh thật nặng. Nghĩ tới đây, cô cúi đầu nhìn khuôn mặt Tô Khắc đang trở nên dữ tợn vì quá khoái cảm. Trong khi những ngón tay trắng nõn của cô phát ra ánh sáng xanh, Tề Minh lại một lần nữa nỗ lực đưa con cặc to lớn của mình vào trong cơ thể Tô Khắc! 

"Chà--"

Tô Khả chỉ kịp phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, sau đó anh bị kẹp giữa Kỳ Minh và Tội Lan. Cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn của anh khẽ mở ra và thè ra nửa lưỡi của cô. Đôi mắt trong sáng của cô lúc này đã lạc mất. Điều duy nhất cô có thể cảm nhận được là tuy miệng cô không còn phát ra âm thanh nào nữa nhưng khoái cảm bùng nổ trong cơ thể vẫn không ngừng được sản sinh! 

Phù~phù~

呲呲呲～

Âm hộ nhỏ nhắn của Tô Khả giờ đã bị con cặc dày đặc kéo căng hoàn toàn, giống như một vòng thịt nhỏ. Khi con cặc được đẩy vào, các cơ trong bụng cô co giật, một dòng lớn tinh dịch sền sệt trộn lẫn với nước trắng đột nhiên phun ra. Những ngón chân nhỏ bé của cô nắm chặt vào nhau, đồng tử khẽ run lên, chứng tỏ cô vẫn còn tỉnh táo! 

"Hô hô - ôi ôi ôi..."

Tô Khắc thân thể run lên một hồi, trong cổ họng phát ra một tiếng "Hô hô". Khi Tề Minh tiến vào lần nữa, đồng tử của hắn từng chút một co rút đến cực hạn, ngay lúc nước mắt trào ra, hắn đã khóc thảm thiết. Đầu anh như muốn nổ tung. Anh không thể cảm nhận được gì ngoại trừ khoái cảm, cơ thể non nớt của anh bắt đầu vùng vẫy trong vô thức! 

"Cười khúc khích... thế này không được sao?"

Nhìn Tô Khắc đang điên cuồng co giật, Túy Lan mỉm cười ôm lấy vai Tô Khắc, hung hăng xoay người Tô Khắc. Giữa tiếng kêu chói tai của Tô Khắc, hắn giơ tay chỉ vào Tân Hữu Nghị ở bên cạnh. Trong khi bảo vệ nội tạng của cô, anh đặt cô dưới cơ thể mình. Cái đuôi mảnh khảnh của hắn quấn quanh eo Tề Minh, dùng một lực hung hãn hất cả hai người xuống đất. Ba người họ được xếp chồng lên nhau! 

Tô Khắc đang nằm trên người Túy Lan. Dưới cặp mông trắng như tuyết của cô, âm hộ thanh tú của cô vẫn đang co giật, vặn vẹo, có chất lỏng nhớp nháp chảy ra. Và bên dưới là một âm đạo hoàn hảo đến hoàn hảo. Môi âm hộ màu trắng hồng được kẹp chặt vào nhau, không để lại khoảng trống. Chỉ có cái máng ở giữa là nước trắng tinh tế chảy ra! 

Lại nhìn xuống, anh nhìn thấy một cặp mông tròn trịa trắng như tuyết, cái hậu môn nhỏ nhắn màu trắng hồng đang co giật; Và dưới cặp mông tròn trịa đầy đặn, môi âm hộ mỏng manh sưng đỏ giờ đây đã mở rộng ra, thậm chí có thể nhìn thấy rõ phần thịt hồng hào dày đặc bên trong, vặn vẹo như không hài lòng, như đang khao khát điều gì đó! 

"Sư phụ, ngài dự định ưu ái ai trước?"

Túy Lan đưa ra lời mời chào Tề Minh bằng giọng điệu vô cùng quyến rũ, trong khi Tề Minh chăm chú nhìn chằm chằm vào ba lỗ thịt chồng lên nhau. Đôi mắt đỏ tươi của anh lúc này thật sáng. Trong tiếng kêu của Túy Lan, đùi anh bị đẩy mạnh sang hai bên, sau đó có một cảm giác khoái cảm cực độ, truyền từ thân dưới lên đại não! 

"Ồ ồ ồ~ Chủ nhân~ ồ ồ ồ~ cảm giác thật tuyệt~ Em đã chọn người trước~ Uh~ Ahhhh~ Chủ nhân~ Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ Cái lồn của người đó thật là~ ồhhhh~ ngon quá~ Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Con cặc dày chìm vào cái miệng nhỏ ở giữa. Giữa những tiếng kêu dâm đãng của Túy Lan, anh dùng hết sức đẩy nó vào, đồng thời ép ra một lượng lớn nước trắng đặc đặc. Quy đầu cọ xát với những chiếc gai rậm rạp và vài vòng thịt rồi chìm vào trong tử cung, nơi nó bị khóa chặt, vặn vẹo, bóp bóp, xoa bóp, sau đó là cảm giác bóp mút cực kỳ đáng sợ. Tề Minh cảm thấy đùi mình mềm nhũn, suýt chút nữa xuất tinh ngay tại chỗ! 

Phồng phập phồng...

Tề Minh dùng sức đâm vào nhiều lần, mang lại cho Túy Lan một luồng khoái cảm ngứa ran đều đặn. Khi anh rút nó ra, những chiếc gai và vòng thịt dày đặc cọ vào rãnh vành nhạy cảm, mang lại cho Tề Minh sự thoải mái vô song. Anh chậm rãi bước ra khỏi bể suối nước nóng, quỳ xuống sau lưng ba người, duỗi thẳng eo và chìm vào đó hết lần này đến lần khác. Sau đó hắn nâng mông Tô Khắc lên liếm liếm mặc kệ nước vẫn chảy! 

Gujiguji~

Phồng phập phồng...

Cốc, cốc, cốc...

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Kỳ Minh, Tội Lan ôm chặt Tô Khả vì sung sướng. Tô Khả dần dần tỉnh táo lại sau niềm khoái cảm đáng kinh ngạc khi được liếm âm hộ của mình. Anh muốn vùng ra nhưng bị Túy Lan giữ chặt. Anh chỉ có thể co giật mông nâng lên, cố gắng trốn tránh khoái cảm đáng sợ, nhưng dù thế nào đi nữa anh cũng không thể thoát khỏi bàn tay to lớn của Tề Minh. Anh chỉ có thể hét lên và trả đũa Túy Lan, trong miệng rên rỉ và rên rỉ! 

"Không~ đừng liếm~ uh~ tại sao~ sao em lại nhạy cảm thế~ ồ ồ ồ~ em sắp mất nó rồi~ buông ra~ chủ nhân~ em muốn đi tiểu~ nhanh lên~ buông ra~ buông ra~ uh ah ah~"

Chiếc lưỡi thô ráp không ngừng liếm vào khoang thịt nhạy cảm, vòng eo thon gọn bị cưỡng ép nâng lên, đồng thời phần thân trên bị ép tại chỗ. Giữa khoái cảm không ngừng, Tô Khắc chỉ có thể lúng túng kẹp đầu Tề Minh mà lại đưa lưỡi của Tề Minh vào sâu hơn. Tô Khắc rên rỉ, cố gắng cầu xin sự thương xót. Cuối cùng, Tề Minh hét lên một tiếng the thé, dùng lưỡi liếm hắn đến mức không kiềm chế được và đạt cực khoái! 

Hai tay Tề Minh buông xuống, nhưng đùi Tô Khắc vẫn ôm chặt đầu Tề Minh. Một dòng lớn tinh dịch dọc theo khoang âm đạo phun ra, một phần nhỏ xuống cằm Tề Minh rơi xuống đất, trong khi phần lớn bị Tề Minh đưa vào miệng nuốt nuốt, nghe tiếng mút "tsk tsk", Tô Khắc vốn luôn bình tĩnh cảm thấy xấu hổ, nhưng chẳng bao lâu, hắn bị chiếc lưỡi hoạt động trở lại trong âm hộ kéo vào khoái cảm! 

Cơ thể tiếp tục run rẩy, Kỳ Minh không ngừng lắc eo, giữa tiếng hét của Túy Lan, anh ta thô bạo đưa con cặc to lớn của mình trở lại kích thước đáng sợ với chiều dài 20 cm và đường kính 6 cm. Cảm giác quen thuộc của việc được lấp đầy hoàn toàn ập đến. Túy Lan ôm đầu Tô Khắc, trong cơn khoái cảm khủng khiếp chồng lên sau khi Tề Minh khởi động kỹ năng, anh ta hét lên và quấn chặt con cặc to đầy gai của Tề Minh, có dòng điện dày đặc chạy qua! 

Bang bang bang bang...

Phồng phập phồng...

"Chủ nhân~ đừng~ đừng làm vậy~ Tôi~ tôi không thể~ tôi có thể~ tôi~ chịu đựng được~ Uh ah ah~ tôi không thể~ đừng xoa tử cung của cô~ nó rất nhạy cảm~ không~ cô phải~ uhhhhhhh-"

Đôi mắt xanh chợt hồng hồng, hơi thở ngọt ngào tràn ngập khắp không gian. Thân thể của hai người phía dưới đột nhiên cứng đờ, làn da trắng nõn của họ trong nháy mắt ửng hồng. Đó là một biểu hiện của cảm xúc tột độ. Đôi cánh màu xanh say rượu mở rộng, dưới cú chạy hết tốc lực của Tề Minh, một dòng lớn chất lỏng trong suốt phun ra. Mùi thơm sảng khoái và ngọt ngào hòa quyện với hơi thở ngọt ngào! 

Trước khi thắt lưng và bụng của Tô Khả rơi xuống, Tề Minh đã mạnh mẽ mở đôi chân đang bị kẹp của Tô Khắc, rút ​​con cặc to lớn của hắn ra, chảy ra một dòng lớn nước trắng nhớp nháp. Anh ta nhắm nó vào cái âm hộ vẫn đang rỉ tinh dịch và đâm thẳng vào trong. Cái mông trắng như tuyết của anh ta bị một lực mạnh này đánh thẳng lên!

呲——

Phồng phập phồng...

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cô đưa tay ra cố gắng ổn định cơ thể, nhưng cô chỉ có thể ấn vào bộ ngực lớn mềm mại của Zuilan. Cơ thể cô không ngừng run rẩy trước những cú thúc của Tề Minh, lời cầu xin tha thứ của cô hết lần này đến lần khác bị gián đoạn bởi khoái cảm. Cô chỉ có thể la hét và thút thít khi liên tục đạt được cực khoái. Sau khi một cơn cực khoái khác bị cưỡng ép kéo dài, cô hét lên và phun ra một lượng lớn giọt nước mịn, giống như một bức màn nước, rơi xuống trên người Tề Minh!

呲呲呲——

Một giọt tinh dịch nhỏ xuống mái tóc ướt trên trán anh. Tề Minh nheo mắt nhìn cái lỗ đang co giật của Tô Khắc. Anh hơi cử động cơ thể để chuẩn bị thâm nhập nhiều hơn, nhưng lại phát hiện cơ thể trơn trượt. Nhìn xuống, một lượng lớn tinh dịch đặc sệt và nhớp nháp chảy ra từ đáy hố của Tô Khắc và Túy Lan!

Kỳ Minh nhìn vào âm đạo của Tân Hữu Di, nơi không ngừng rỉ ra tinh dịch. Lông mu dày lúc này đã thấm đẫm thứ bùn trắng đục, bao gồm cả tinh dịch màu trắng đục đặc biệt của Túy Lan và tinh dịch đặc biệt của chính anh. Anh duỗi những ngón tay đang chảy điện ra. Trỏ nhẹ nhàng vào âm vật đang nhô lên. Vào lúc tiếp xúc, môi âm hộ sưng đỏ bỗng co lại, hút lấy tinh dịch sắp phun ngược vào cơ thể. Sau đó, dưới ánh mắt vui tươi của Tề Minh, anh ta đột nhiên phun ra một dòng tinh dịch lớn trộn lẫn với dịch tình dục! 

Xì xì...

呲呲呲……

Âm vật nhỏ nhô lên giống như một công tắc. Mỗi lần Tề Minh chạm vào, môi âm hộ sẽ đột nhiên rút vào trong cơ thể, sau đó tinh dịch sẽ theo lực phun ra ngoài. Cặp đùi đầy đặn cũng co giật khi chạm vào, nhưng chẳng bao lâu, tinh dịch phóng ra dần dần giảm đi, thậm chí tốc độ co bóp của môi âm hộ cũng chậm lại rất nhiều!

[Ding, tôi đã mua thành công thuốc thể lực, thuốc điều chỉnh nội tiết và thuốc hydrat hóa. Số liệu thống kê không thể đếm được. Chúng được xóa theo mặc định. Giá trị thánh hiện tại là 0 điểm. Bạn có muốn sử dụng nó không? 】

"Sử dụng, mục tiêu: Tân Hữu Di."

【Sử dụng thành công! 】

Trong khoảnh khắc Tề Minh lựa chọn dùng lọ thuốc cho Tân Hữu Di, đùi của Tân Hữu Di run rẩy kịch liệt, môi âm hộ sưng đỏ run rẩy rút vào trong cơ thể, sau đó từ từ nở ra như một nụ hoa, ép ra những giọt sương trong trẻo và trong trẻo. Nhìn môi âm hộ không ngừng co lại và mở ra, Tề Minh nhắm con cặc to lớn của mình vào cái lỗ hẹp! 

Lỗi——

"Ờ-"

Con cặc to lớn không thương tiếc chìm vào lỗ thịt, trong cơ thể Túy Lan vang lên tiếng rên rỉ kìm nén. Miếng thịt khoang dày mềm mại reo lên, quấn lấy con cặc to lớn lần nữa, nhưng sau đó đột nhiên buông ra vào giây phút tiếp theo, như thể nó nhận được sự kích thích kinh khủng nào đó. Nhưng khi Tề Minh co giật, thịt khoang mịn lại tụ lại, sau đó bắt đầu điên cuồng vặn vẹo bóp chặt, cặp đùi đầy đặn không khỏi run rẩy! 

"Uh ồ ồ ồ ồ~ Thật là thú vị~ Thật là tốt~ Uh ồ ồ ồ ồ ~ Thật là gai góc~ Uh ồ cảm giác thật tuyệt~ Tôi không thể làm được nữa~ Khó hơn nữa~ Thật là ngứa quá~ Uh ồ~ Địt mẹ tôi thật mạnh~ Uh ồ ~ Không~ Tôi sắp mất nó rồi~ Ồ ồ ồ ồ~ Cực khoái~ Đừng cử động nữa~ Ồ ồ ồ Tôi không thể nữa~"

Con cặc dày kéo môi âm hộ mỏng vào trong, những chiếc gai dày đặc cào vào từng dây thần kinh nhạy cảm. khoái cảm cực kỳ dày đặc và đáng sợ khiến Tân Hữu Nghị rên rỉ lớn tiếng. Tề Minh chỉ tiến vào vài lần, âm đạo của cô đã cắn chặt con cặc dày đặc, co rút vào trong. Một dòng lớn nước trắng trong suốt trộn lẫn với tinh dịch của Tề Minh tiêm vào cơ thể cô gần như cùng nhau phun ra! 

Phồng phập phồng...

Tề Minh không cho Tân Hữu Nghị thời gian để thở, tiếp tục đâm không thương tiếc. Sự khoái cảm tột độ khiến Tân Hữu Di run lên không kiềm chế được. Cô duỗi thẳng cổ, ôm chặt cô gái say rượu trên người. Hơn mười giây sau, cô lại run lên, phun ra một dòng lớn nước trắng dính! 

呲呲呲……

呲呲呲……

Tề Minh hết lần này đến lần khác nhét vào trong khoang chật hẹp, thịt dày đặc xuyên qua thịt khoang dày, cày xới khe núi. Cảm giác khoái cảm không thể chịu nổi khiến Tân Hữu Nghị kêu lên một tiếng, thân thể bất giác giãy giụa. Tuy nhiên, cơ thể tứ chi yếu ớt vì khoái cảm của anh không thể nhấc nổi màu xanh say khướt trên người. Anh chỉ biết khóc lóc hú hét để chào đón đỉnh điểm hết lần này đến lần khác! 

Sau một cơn rùng mình cao trào khác, Tân Hữu Di gần như đã phun hết tinh dịch trong cơ thể. Con cặc to lớn của Tề Minh bị rút ra một cách thô bạo khỏi khoang âm đạo dày đặc, sau đó chìm vào một cái lồn khác phía trên. Thân thể Thụy Lam run rẩy kịch liệt. Giữa tiếng kêu the thé của cô, con cặc lại được rút ra, chìm vào trong cái lồn xanh phía trên! 

"Hmm~ Uh~ Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... tử cung làm tôi đau quá."

"Ồ ồ ~ Chủ nhân ~ Chủ nhân ~ đợi một chút ~ Tôi ~ tôi thực sự ~ cần ~ uh ah ah ah ~ đừng chà xát ~ ồ ồ ồ ~ Chủ nhân ~ Chủ nhân ~ oooh oh ~ Chủ nhân ~ uh ah ah ah ~"

"Uhhhhhhh~ Nó lại quay trở lại rồi~ Cảm giác thật dễ chịu~ Nhanh quá~ Tôi không thể giúp được ~ Chậm lại đi~ Làm ơn chậm lại đi ~ Oh ồ ồ ồ ~ Đau quá~ Ngứa quá~ Uh uh uh~ Ooohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..."

Những sọc đen xoắn vặn chậm rãi vặn vẹo trên cơ thể cường tráng, hơi phát sáng. Tề Minh điên cuồng đâm vào ba người dưới thân. Con gà trống đầy gai đáng sợ qua lại giữa ba lỗ, liên tục trải qua những lỗ hoàn toàn khác nhau! 

Âm hộ trẻ của Tô Khả mang lại cảm giác thắt chặt hoàn toàn khác cho một cô gái, lỗ mật ong hoàn toàn thoải mái và hoàn hảo của Tội Lan chiết xuất tinh dịch theo cách kích thích nhất, và âm hộ trưởng thành của Tân Hữu Di mang lại cảm giác bao bọc trong khoang dày của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đủ loại kích thích, cộng thêm kích thích nhìn thấy ba cái lỗ chồng lên nhau, khiến thân thể Tề Minh đột nhiên sáng lên. Anh ta gầm lên và tiêm một lượng lớn tinh dịch vào ba lỗ! 

呲呲呲……

Ba cái lồn gần như đạt đến đỉnh điểm cùng một lúc. Giữa tiếng thét the thé của ba người phụ nữ, ba cái lồn run rẩy co rút vào trong. Dưới đôi mắt kiêu hãnh của Tề Minh, nước và nước tiểu phun ra. Tề Minh đứng đó, tự hào ngắm nhìn kiệt tác của mình. Ngay sau khi ba người phụ nữ đạt đến cao trào, anh ta lại một lần nữa đâm cặc của mình vào ba cái lồn vẫn đang chảy nước! 

Sương mù tiếp tục lan rộng, dần dần bao phủ môi trường xung quanh. Trong khung cảnh trắng xóa rộng lớn, tiếng mông “tát” vào nhau liên tục vang lên, cùng với đó là những tiếng la hét dâm đãng không ngừng của ba người phụ nữ! 

…

"Uhhhhhhh-"

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, tiếng thét dâm đãng của Tân Hữu Di lại vang lên, xuyên qua làn sương mù rộng lớn, thứ hiện ra trong tầm mắt là cơ thể trắng hồng đầy mồ hôi của Tân Hữu Di, tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. Lúc này, cô đặt hai tay lên hai cánh tay rắn chắc của mình, trong tư thế nhục nhã như bị tè, khóc lóc và chịu sự tác động dữ dội của người đàn ông phía sau! 

Cặp mông trắng như tuyết đã đỏ tươi. Khi eo và bụng của người đàn ông di chuyển liên tục, những làn sóng mông mịn màng được tạo ra. Đứng trước mặt Tân Hữu Di, hai bộ ngực mềm mại bị hai bàn tay nhỏ bé khác nhau ôm chặt, để cho hai bàn tay nhỏ bé khác nhau ấn phẳng, lại tạo thêm một lớp áp lực cực lớn khiến cô không thể chịu nổi khoái cảm khủng khiếp! 

"À à à à à..."

Dương vật to lớn được bao bọc bởi dòng điện lại một lần nữa chìm hoàn toàn vào cái lỗ nhỏ sưng tấy đỏ bừng rồi rút ra một cách hung bạo. Dịch âm đạo dày đặc kéo theo sợi tơ dài, không ngừng nhỏ xuống nền đất đẫm nước. Cùng với đó còn có bọt trắng đục không ngừng tuôn ra do ma sát quá mức! 

Tân Hữu Di ngẩng cao đầu, giữa những tiếng thở hổn hển dữ dội, chiếc cổ trắng như tuyết của cô run rẩy, con cặc dày đặc của cô lại chìm vào đó. Sau khi kéo tử cung của cô và nghiền nát nó một lúc, một dòng nước trắng lớn đột nhiên phun ra dọc theo âm đạo của cô. Tề Minh, Túy Lan và Tô Khắc gần như đồng thời mở miệng, cắn mạnh vào cổ Xin Hữu Nghị! 

Gu~Pff~Gu~Pff~

Khi Tề Minh xuất tinh lần nữa, bụng của Tân Hữu Di dần dần nở ra, nhưng Tân Hữu Di chỉ nhắm mắt lại, dựa vào một bên đầu của Tề Minh, mái tóc ướt dính vào má Tề Minh, đôi môi mỏng ướt đẫm nước bọt lấp lánh, cô thở hổn hển yếu ớt phát ra một tiếng rên nhỏ mệt mỏi. Cô thậm chí không còn sức để hét lên nữa! 

Lỗi——

Con cặc lớn được rút ra khỏi cái âm hộ sưng đỏ và sưng tấy. Cây gậy được bao phủ bởi tinh dịch dính đang nhỏ giọt xuống dưới tác dụng của trọng lực. Con mèo mệt mỏi run rẩy và co rúm lại nhưng không thể khép lại được. Nó chỉ có thể để tinh dịch trong cơ thể phun ra, nhỏ xuống đất tạo thành một lớp bùn trắng dính! 

"Này, đừng ngủ~Dọn dẹp đi~thứ này đang chảy ra từ cơ thể cậu đấy~"

Kỳ Minh lắc Tân Hữu Di, người đang bàng hoàng. Tân Hữu Nghị mệt mỏi mở mắt. Dục vọng trong mắt anh đã sớm tiêu tan, chỉ còn lại sự thỏa mãn và kiệt sức sâu sắc. Tề Minh thả Tân Hữu Nghị xuống. Vừa buông ra, Tân Hữu Di nằm mềm nhũn trong đám bùn trắng đục nhớp nháp. Dưới sự chỉ huy của Tề Minh, hắn run rẩy thè cái lưỡi nhỏ ra, khó nhọc nuốt hỗn hợp tinh dịch, mồ hôi, nước mắt, nước tiểu và tinh dịch khắp sàn nhà! 

"Gulu~khụ khụ~khụ khụ~gu~huhu~"

Tân Hữu Di liếm mạnh thứ nước đục màu trắng khắp sàn nhà, vị tinh dịch đắng và tanh từ trong miệng cô phát ra. Cô cố gắng nuốt nó nhưng bị nghẹn vì quá yếu. Sau vài tiếng ho yếu ớt, cô lại cố gắng lè lưỡi liếm một cái. Trước khi kịp nuốt nó, cô đã ngất đi vì kiệt sức!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Hoa Huệ nở

axit! 

Cơ thể cô đau nhức đến mức như thể chứa đầy chì, nặng nề đến mức cô không thể vận dụng được chút sức lực nào. Tân Hữu Di khó khăn mở mắt ra, vô thức muốn giơ tay lên, nhưng vai và eo cô lại có một cảm giác chua xót nhè nhẹ, giống như bông gòn bị vò nát nhiều lần, nặng nề và mệt mỏi! 

Cô cố gắng đứng dậy, cơn đau nhức ở lưng dưới đột nhiên ập đến. Cùng với cơn đau rát ở mông, cô không khỏi phát ra một tiếng rên khàn khàn. Cả người cô không tự chủ mà ngã xuống gối. Cô cũng cảm thấy bụng mình nóng lên. Cô không cảm thấy khó chịu. Ngược lại, cô cảm thấy một sự hài lòng khó tả! 

"Ờ~"

Những ký ức điên cuồng và tục tĩu tràn vào não cô như thủy triều, khiến Tân Hữu Di bất giác rên rỉ. Ánh sáng dịu nhẹ không chói mắt nhưng vẫn khiến tầm nhìn của cô mờ đi. Cô ấy có khóc không? 

Tại sao? 

Cô đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này từ lâu và cô biết chính xác mình là loại phụ nữ lăng nhăng như thế nào! 

Nghĩ đến sau khi đạt cực khoái mình giống như một con điếm bất mãn, Tân Hữu Di cảm thấy một nỗi buồn khó tả, lại như thế này, lại như thế này! 

Cô thực sự ghét cơ thể của mình, nhưng điều cô không thể chấp nhận hơn nữa là niềm vui trong lòng sau khi được nuông chiều, và sự thư giãn mà ngay cả sau khi Kỳ Minh đánh gục cô cũng không có gì xảy ra! 

"Khi bạn thức dậy, hãy uống một bong bóng thật tốt và thư giãn."

Giọng nói của một người đàn ông vang lên từ phía trên đầu cô. Tân Hữu Nghị chưa kịp trả lời, cô đã cảm thấy mình bị nhấc lên không trung. Cô mệt mỏi dựa vào bộ ngực rắn chắc và rực lửa của Tề Minh. Mùi nội tiết tố nam cứ thế xộc thẳng vào mũi cô. Nhưng lạ lùng thay, cô lại không hề cảm thấy cơ thể yếu đuối hay nóng bức? ! 

Cơ thể cô ngâm mình trong làn nước ấm áp, cô chỉ ngồi trên đùi Tề Minh, lưng tựa vào bộ ngực nóng bỏng của Tề Minh. Cơ thể kiệt sức của cô tìm được một môi trường thư giãn, cơn đau nhức giảm đi đôi chút, nhưng kéo theo đó là những cơn đau âm ỉ, như thể cơ thể cô đã bị tháo dỡ và sắp xếp lại. Cảm giác ở phần thân dưới, mông và ngực của cô là rõ ràng nhất. Rõ ràng là rất đau đớn, nhưng cơ thể cô lại thành thật nói lên suy nghĩ của mình!

Cô cảm thấy hạnh phúc và thỏa mãn, đồng thời có một niềm khao khát khó tả. Một cảm giác ngứa ngáy truyền đến từ giữa chân cô, khiến cô muốn kẹp chặt chân mình lại. Nhưng lực kéo rõ ràng nhất là ở chân cô. Các cơ ở đùi trong của cô căng lên khi chúng bị ấn nhẹ vào nhau. Cơn đau nhức do bị kéo căng quá mức lan khắp xương, thậm chí đầu gối của cô cũng trở nên yếu ớt.

"Huh~huh~hu-uh ah ah-"

Tân Hữu Di thở hổn hển vài lần, giây tiếp theo, một cơn đau nhức đột nhiên truyền đến từ giữa chân cô, khiến cô rên rỉ đau đớn. Nhưng cảm giác này đến và đi rất nhanh. Khi cô tỉnh lại, hai chân cô đã dang rộng sang hai bên. Cùng lúc đó, mùi hormone lại tràn vào khoang mũi của cô!

"Đừng nhúc nhích, sau này ngươi tức giận, bọn họ sẽ không mang cho ngươi nữa."

Nghe được Tề Minh lời nói, Tân Hữu Nghị thân thể đột nhiên cứng đờ, nàng ngoan ngoãn dựa vào Tề Minh trong ngực, không dám cử động. Bây giờ cô không thể chịu đựng được việc bị ném lần nữa. Tề Minh có thể dễ dàng thỏa mãn cô, điều này khiến cô rất vui vẻ, nhưng anh chỉ là một con vật, không, ngay cả động vật cũng không thể so sánh được với anh, anh đơn giản là một con quái vật!

"Sư phụ, bế nàng lên."

Cùng với tiếng nước bị khuấy động, giọng nói trẻ con của cô gái vang lên. Kỳ Minh và Tân Hữu Di ngẩng đầu lên và nhìn Tô Khả, người đang dần dần đi về phía họ. Tề Minh dường như nghĩ tới điều gì đó, bật ra một tiếng cười khó chịu. 

"Thả tôi xuống!"

Tai của Tân Hữu Di đỏ bừng như đang rỉ máu. Tô Khắc và Tề Minh nhìn đôi tai đỏ của Xin Hữu Nghị, cảm thấy rất thú vị. Bất chấp sự vùng vẫy yếu ớt của Tân Hữu Di, họ từ từ đứng dậy và cùng nhau nhấc cơ thể cô lên khỏi mặt nước. Tô Khắc cũng đã đi tới trước mặt Xin Hữu Nghị, trong mắt tràn đầy oán hận và đùa giỡn! 

"Đến lượt tôi trả thù!"

"Sự trả thù?"

"Cái gì? Ai lợi dụng tôi nằm xuống sau khi bị chủ nhân đụ, rõ ràng là đang hưởng thụ cảnh làm tình của chủ nhân, nhưng vẫn không để ý đến sự từ chối của tôi, trèo lên trước mặt tôi, hút đi một nửa tinh dịch trong tử cung của tôi!"

Tô Khắc nói xong, Tân Hữu Nghị cùng Tề Minh còn chưa kịp phản ứng, Túy Lan là người đầu tiên cười lớn. Cô vừa chạm vào Tô Khắc, điều này càng làm cô thêm khoái cảm nhưng lại khiến Tô Khắc ngã gục. Cô khóc lóc cầu xin sự thương xót cho đến khi đầy ắp tinh dịch thì chỉ được chủ nhân buông ra! 

Sau đó là màn hút tinh dịch mà Tô Khắc nói. Lúc này Tề Minh buông Tô Khắc ra, quay người tóm lấy Tân Hữu Nghị. Tân Hữu Di, người bị cuốn vào dục vọng, đã phục vụ Kỳ Minh một cách điên cuồng. Rõ ràng là hắn đã từng tràn đầy tinh dịch, tử cung đã bị căng ra rất nhiều nhưng hắn vẫn bất mãn hét lên! 

Khi nhìn thấy Tô Khả nằm trên mặt đất, hai đùi dang rộng, tinh dịch vẫn rỉ ra từ giữa hai chân cô, hắn vẫn cố gắng bò dưới người Tô Khắc. Giữa những tiếng kêu phản kháng của Tô Khả, hắn liếm và mút, hút tinh dịch từ âm đạo và tử cung của Tô Khả, cùng với nước tiểu Tô Khắc vừa tiết ra, vào bụng hắn, cưỡng ép liếm Tô Khắc cho đến khi lên đỉnh! 

Tân Hữu Di và Kỳ Minh cũng nhớ lại khung cảnh lúc đó. Giữa tiếng cười ác độc của Tề Minh, khuôn mặt xinh đẹp của Tân Hữu Di đột nhiên đỏ bừng, ngay cả cơ thể trắng như tuyết của cô cũng bị nhuộm một lớp phấn hồng. Rõ ràng là cô ấy rất xấu hổ! 

"Tôi, đừng - tôi~ ồ ồ~ nhẹ nhàng thôi~ nhẹ nhàng~ thả tôi ra~ tại sao thế này~ uhhhhh~ đừng cắn~"

Tô Khả nhìn Tân Hữu Di, người đang rất xấu hổ. Anh cúi đầu nhìn môi âm hộ sưng đỏ của Tân Hữu Di. Sau khi thổi nhẹ, hai môi âm hộ sưng đỏ bị kích thích, đột nhiên co rút về phía bên trong khoang âm đạo. Sau đó, họ từ từ quay ra và lôi ra một sợi tinh dịch đầy dục vọng! 

Cô do dự một chút nhưng vẫn cúi đầu đưa môi lên liếm và cắn vào môi âm hộ sưng đỏ. Tân Hữu Di cảm nhận được những làn sóng khoái cảm trào ra từ cơ thể mình, xen lẫn với cơn đau rát. Đó là cơn đau sau khi khoang âm đạo bị lạm dụng quá mức. Nhưng bây giờ, cảm giác đau đớn này xen lẫn với khoái cảm, khiến cô có cảm giác ngứa ran trên da đầu! 

"Chậc chậc..."

Tô Khắc hít một hơi thật sâu, đưa chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình vào trong khoang thịt trơn trượt. Giữa những tiếng la hét chống cự và kích thích của Tân Hữu Di, cô mạnh mẽ hút ra. Tô Khắc vốn tưởng rằng sẽ sớm kết thúc, nhưng lưỡi của cô quả thực đã bị lớp thịt khoang dày bao bọc. Một lực hút phát ra từ cơ thể Tân Hữu Di. Tô Khắc không hề bỏ lỡ một giây phút nào, cả khuôn mặt cô đều bị áp vào đó! 

Tô Khắc hai mắt hơi mở to, giây tiếp theo, Tô Khả dùng sức bắt đầu mút mạnh. Giữa tiếng hét đầy dục vọng của Tân Hữu Di, một dòng tinh dịch từ từ bị hút ra ngoài. Khi Tô Khắc cho rằng mình đã thành công, khoang thịt căng cứng lại lần nữa siết chặt, cảm giác mút tay càng tăng lên. Anh ta tham lam hút lại tinh dịch, không chịu buông ra dù chỉ một giọt tinh dịch! 

"Tsk - tsk tsk tsk~ tsk -"

Con vịt vừa lọt vào miệng cô đã bay đi, khiến Tô Khắc cảm thấy rất bất mãn. Tân Hữu Di thở phào nhẹ nhõm vì Tô Khắc đã dừng lại, nhưng giây tiếp theo, một tiếng mút mỏng đột nhiên vang lên. Tân Hữu Di chỉ cảm nhận được một lực hút mạnh mẽ từ phía dưới cơ thể cô, tinh dịch trong cơ thể cô bắt đầu chảy ra, mang lại cho cô sự kích thích và khoái cảm càng lớn! 

Lớp thịt khoang dày đặc không thể chống lại sức mạnh tuyệt đối của Tô Khả. Tinh dịch trong âm đạo đã bị hút trở lại tử cung và cổ tử cung đã bị đóng lại. Tuy nhiên, dưới lực tác động tuyệt đối, tử cung liên tục bị kéo ra ngoài. Cuối cùng, cổ tử cung rút ra một khe nhỏ, một đám tinh dịch bị cưỡng ép hút ra ngoài. Nó giống như một con đập sắp vỡ. Một khi nó mở ra, nó không thể dừng lại được nữa! 

Nó vẫn còn rất nhạy cảm ~ đau quá ~ buông ra ~ ồ ồ ~ đừng ~ nó đang đến ~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” runea đang đến bấy nhiêu.”

Một lượng lớn tinh dịch chảy vào tử cung. Cổ tử cung bị bên trong và bên ngoài tấn công, cuối cùng vỡ ra. Lượng lớn tinh dịch giống như một đài phun nước, trộn lẫn với lượng lớn dịch âm đạo, bị Tô Khả nuốt chửng. Khi Xin Youyi khóc lóc vô cùng xấu hổ, cái lỗ nhỏ phía trên âm đạo từ từ mở ra, một phần nước tiểu tích tụ đã bị phun ra ngoài!

Thở dài...

"Hô~"

Sau khi ăn gần hết tinh dịch trong cơ thể Tân Hữu Di, Tô Khắc giơ tay lên lau miệng. Môi âm hộ sưng đỏ còn chưa kịp khép lại đã run lên, bất ngờ phun ra một hỗn hợp tinh dịch và tinh dịch. Lỗ tiểu nhỏ phía trên âm đạo cũng rỉ ra nước tiểu màu vàng nâu. Hai người gần như cùng lúc rơi xuống nước, phát ra tiếng ùng ục!

Tích tắc tích tắc…

Nước tiểu và tinh dịch được phóng ra rất lâu rồi mới dần ngừng lại. Tinh dịch và nước tiểu còn sót lại chảy xuống môi âm hộ sưng đỏ và cuối cùng dừng lại trên lớp lông hậu môn dày của Tân Hữu Di. Khi tụ lại từng giọt một, họ rơi vào suối nước nóng. Tiếng tích tắc không ngừng vang lên trong tai Tân Hữu Di, điều này cũng khiến Tân Hữu Di hoàn toàn suy sụp!

"Woooooooo..."

Những tiếng nức nở bất bình vang lên. Tân Hữu Di giơ tay lên che mắt, nức nở khóc nức nở. Cô bị một cô gái mút cho đến khi lên đỉnh và không tự chủ được. Sự xấu hổ tột độ khiến cô cảm thấy xấu hổ. Cô chỉ có thể cúi đầu như đà điểu trốn chạy hiện thực!

Nhưng, trong giây tiếp theo, một vật cứng và nóng đã ấn vào môi âm hộ của cô. Đôi mắt cô đột nhiên mở to. Cô chưa kịp nói thì con cặc lớn đã bóp nát phần thịt mềm mại của môi âm hộ của cô, xuyên vào đủ 2/3 rồi đâm thẳng vào tử cung của cô! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!" tàn bạo! Ồ ồ ồ~ để tôi đi~ Tôi không muốn làm vậy~ uh ah ah ah~ buông ra~ đau quá~ uh ah ah~ thả tôi ra~ oooooo~ thả tôi đi~”

Tân Hữu Di giãy giụa trong vòng tay của Tề Minh, trên người cô toát ra những giọt mồ hôi vì đau đớn. Chúng ngưng tụ sương mù trong không khí và phát ra một lớp ánh sáng mỏng như tinh dầu dưới ánh sáng. Tề Minh phớt lờ sự vùng vẫy của Tân Hữu Di, chỉ nhẹ nhàng đâm vào âm đạo chật hẹp của đối phương.

Dương vật dày màu hồng nhạt được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày. Khi Xin Youyi thở hổn hển và cố gắng cử động, cô nhẹ nhàng ấn vào hậu môn hơi co lại. Đồng tử của Tân Hữu Di đột nhiên run rẩy. Cô cố chịu đựng đau đớn nghiêng đầu về phía Tề Minh, đúng lúc nhìn vào đôi mắt đỏ tươi của Tề Minh!

Quy đầu khổng lồ được bôi trơn bởi tinh dịch và ép vào cơ vòng vẫn còn hồng hào như con gái. Hậu môn bị kích thích, vô thức bắt đầu co thắt lại. Tề Minh mấy lần cố gắng từ từ chen vào, đều bị Tân Hữu Nghị đóng chặt hậu môn chặn lại.

"Đợi đã—đợi đã, chất bôi trơn và thuốc xổ trước, nếu không cậu sẽ trở thành một kẻ khuấy động phân."

Tân Hữu Di giơ tay lên, cố gắng lắc cơ thể của Kỳ Minh để khiến đối phương nghe theo ý kiến của cô. Cô biết rất rõ nếu cưỡng ép đưa hậu môn vào, hậu môn của cô nhất định sẽ trở thành một mớ hỗn độn đẫm máu. Bởi vì nó ngừng phát triển nên việc đi đại tiện của cô ấy sẽ rất khó khăn. Hơn nữa, đó là một con gà trống dày và cứng hơn phân rất nhiều! 

"Màu xanh say rượu." 

"Được rồi, chủ nhân."

Tề Minh không muốn trở thành kẻ gây rối. Tô Khả đã làm rỗng ruột mình bằng năng lượng psionic của chính mình. Trần Vân đã làm rỗng ruột của mình bằng phép thuật. Về phần Âm Văn Tân, cô luôn được làm sạch bằng đai trinh tiết đặc biệt. Kỳ Minh chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ tiêm thuốc xổ. Nhìn Tân Hữu Di đang giả vờ bình tĩnh nhưng hơi run rẩy, anh liền đồng ý.

Sau khi nhận được mệnh lệnh của Tề Minh, Túy Lan nhếch lên khóe miệng một cách vui vẻ. Dưới đôi mắt run rẩy của Tân Hữu Di, anh ta tạo ra một cái chậu, một thiết bị thuốc xổ và chất bôi trơn từ không khí mỏng.

"Chị ơi, để em lấy cái này thay."

Tô Khắc nhẹ nhàng giơ tay lên, trong lòng bàn tay lưu chuyển một luồng ánh sáng tím nhàn nhạt. Tân Hữu Di lo lắng nhìn vào lòng bàn tay của Tô Khả. Ánh sáng từ từ tiêu tán, một thiết bị dung tích 500ml thuốc xổ xuất hiện trong tay Tô Khả. Túy Lan liếc nhìn Tô Khắc, bất đắc dĩ thở dài, thu lại ống tiêm lớn. Dưới ánh mắt có chút thoải mái của Tân Hữu Di, anh cầm lấy ống tiêm nhỏ trong tay Tô Khắc.

Zuilan thả những món đồ đó và mang đến cho Tân Hữu Di. Kỳ Minh cũng đặt Tân Hữu Di xuống đất. Tô Khắc huýt sáo một cách khinh suất và bước tới chỗ Tân Hữu Di. Anh nâng mông cô lên và hạ thấp phần thân trên của cô trong tư thế cực kỳ dâm đãng. Sau đó, dưới ánh mắt xấu hổ và tức giận của Tân Hữu Di, anh ta nói điều gì đó với giọng điệu cực kỳ yêu chiều.

"Cậu bé ngoan, đã đến lúc rửa mông rồi ~"

Trước khi sắc hồng trên mặt Tân Hữu Nghị biến mất, giọng điệu của Tô Khắc giống như người lớn đối xử với trẻ con, khiến nó đỏ bừng càng thêm dâm đãng. Nhưng cô không dám nói gì, chỉ có thể giấu mặt trong vòng tay như đà điểu, trốn tránh hiện thực!

Tề Minh cầm chai dầu bôi trơn lên, mở nắp đổ một ít lên tay. Anh dùng lòng bàn tay bôi trơn bôi lên hậu môn màu hồng của Tân Hữu Di. Sau đó, anh từ từ đưa ngón tay vào hậu môn của Tân Hữu Di.

"Huh~huh~uh~"

Dưới sự hành động của Tề Minh, Xin Hữu Nghị phát ra một tiếng rên rỉ trầm thấp. Sau khi chắc chắn đã bôi trơn đủ, Tề Minh cầm ống tiêm chứa đầy thuốc xổ glycerin, chĩa ống tiêm vào hậu môn của Tân Hữu Di rồi nhẹ nhàng nhét vào. Cơ thể của Tân Hữu Di theo bản năng co lại hậu môn, nhưng hậu môn vốn đã được bôi trơn đã không thể chống cự được ống tiêm nhỏ nữa!

"Ư~huhu~huhu~"

Tề Minh nhẹ nhàng đẩy pít-tông, dần dần bơm chất lỏng sền sệt trong suốt không màu vào ruột Tân Hữu Nghị. Không có âm thanh đặc biệt. Điều thay đổi duy nhất là nhịp thở ngày càng dồn dập của Tân Hữu Di. Cô có thể cảm nhận rõ ràng chất lỏng ấm áp đang tràn vào cơ thể mình, theo sau là nhu động ruột, cảm giác đau bụng khiến hô hấp của cô trở nên gấp gáp!

Cô muốn đi tiểu! 

"Đừng lo lắng, mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu."

Tề Minh nhẹ nhàng rút ống tiêm ra. Bông cúc hồng tựa như đang nở rộ nhưng Tân Hữu Di lại hung hăng siết chặt lại. Tô Khả đặt tay lên ống tiêm, lại đổ đầy nước ấm vào, đặt chiếc chậu xuống dưới Xin Hữu Nghị. Kỳ Minh cũng đưa ống tiêm vào cơ thể Tân Hữu Di một lần nữa và tiêm một ống thuốc xổ 500ml vào cơ thể cô. 

Sau khi lấy ống của thiết bị thụt ra, Kỳ Minh và Tô Khả mang theo dầu bôi trơn và thiết bị thụt đi sang một bên. Tân Hữu Di cảm thấy cơn đau bụng ngày càng dữ dội, hậu môn không ngừng co thắt và giãn ra. Cô biết mình không thể nhịn được bao lâu nữa, nhưng nhìn chậu nước dưới người và ba người đứng một bên đang nhìn cô, cô muốn từ chối sự xấu hổ khi đại tiện ở nơi công cộng, nhưng cơ thể cô đã gần đến giới hạn rồi! 

porphyrin~

Âm thanh rắm dài và mỏng chậm rãi vang lên, Tân Hữu Di đưa tay lên che mắt trong cơn suy sụp. Sau đó, với một tiếng “phù”, chất lỏng trong suốt sền sệt phun ra từ bông hoa cúc, theo sát là những cục phân mềm màu nâu ghê tởm. Mùi khó chịu cũng tràn ngập toàn bộ không gian, khiến Tân Hữu Nghị càng thêm buồn bực! 

May mắn thay Tô Khắc và Tề Minh không lợi dụng việc này để làm nhục cô. Họ chỉ im lặng bước tới chỗ cô, đặt cô vào tư thế dâm đãng của một con chó cái cầu xin thay đổi, thay nước và tiếp tục thụt cho cô. Tân Hữu Di biết mình đã mất mặt, cũng không chống cự nữa, chỉ ngoan ngoãn thụt rửa, rồi xả hết dòng nước trong suốt cho đến khi không còn dấu vết bẩn thỉu nữa. Cô ấy đã được thụt ba lần! 

Chụp! 

Một tiếng búng tay rõ ràng vang lên, tất cả sương mù và mùi vị trong không khí cũng như tất cả bụi bẩn đều biến mất. Kỳ Minh bôi lại chất bôi trơn vào bên trong và bên ngoài hậu môn của Tân Hữu Di, sau đó bôi một lớp chất bôi trơn lên con cặc lớn. Anh ta dùng đôi tay to lớn nắm lấy eo Tân Hữu Nghị, chậm rãi đưa quy đầu vào hậu môn đang chật cứng!

"Ồ~ồ~đau quá~đau quá~oooooooo~"

Con cặc dày đặc từng centimet chìm xuống, cảm giác đau đớn bị xé ra khỏi hậu môn khiến Tân Hữu Di vô thức siết chặt nắm đấm. Tiếng thở hổn hển của anh hòa lẫn với tiếng kêu đau đớn của Tân Hữu Di. Mãi đến khi quy đầu chạm vào cuối trực tràng, hắn mới chậm rãi dừng lại!

Ruột nóng thậm chí còn chặt hơn cả khoang âm đạo, quấn chặt con cặc dày, hay nói cách khác, con cặc dày của Tề Minh kéo căng ruột hẹp. Tề Minh điều khiển con gà mọc ra nhiều gai rậm rạp, sau đó hơi rút ra, hậu môn mềm mại bị kéo ra một cách thô bạo, giống như một ngọn đồi màu hồng mọc lên từ mặt đất!

"Ồ~ ồ ồ ồ ồ ~"

Con cặc dày lấp đầy ruột. Theo cử động của Tề Minh, con gà trống bị rút ra một cách thô bạo, những chiếc gai dày đặc cào vào phần ruột nhạy cảm. Cơn đau đan xen với sự kích thích và ngứa ngáy không thể giải thích được, cưỡng ép cắt đứt tiếng kêu đau đớn của Tân Hữu Di, biến thành một tiếng rên rỉ bị kìm nén và khó chịu!

Pa~

"Ờ~ờ~"

Bang bang~

"Huhu~uhhhh~ dịu dàng chút đi~"

Bang bang bang...

Lực đẩy của Tề Minh dần dần tăng tốc, cơ bụng rắn chắc của anh đập vào mông tuyết của Tân Hữu Di, gây ra một làn sóng nhỏ trên mông. Con cặc dày phủ đầy gai đâm tới lui trong bộ ruột chật hẹp. Mỗi khi những chiếc gai dày đặc cào vào thành ruột nhạy cảm, cơ thể Tân Hữu Di bất giác run lên!

"Uh~ ôi~ đau quá~ nhẹ nhàng đi~ uh~ khó chịu quá~ uh~ ah~ không~ wu wu~ đau quá~ wu wu..."

Những làn khí lạnh trộn lẫn với sự kích thích mãnh liệt xâm nhập vào não bộ, khiến Tân Hữu Di rên rỉ khó chịu. Khi Tề Minh tiến sâu lần nữa, quy đầu cọ vào ruột nóng, mang theo một cảm giác rùng mình khoái cảm. ! 

Cảm giác được ruột dưới cơ thể đột nhiên thắt lại, Tân Hữu Di xấu hổ và tức giận vùi đầu vào ngực, run rẩy chờ đợi Tề Minh nhục nhã. Rốt cuộc, niềm vui được đụ trong lỗ đít nằm ngoài lời giải thích của một con đĩ. Điều đó hoàn toàn tự nhiên và hèn hạ, nhưng Tề Minh không hề lên tiếng hạ nhục cô mà vẫn giữ nguyên như trước, tiếp tục đụ thân thể dâm đãng của cô mà không nói một lời! 

“嗯～呜～呼呼～不不行～咿呀～呜呜呜～不要再肏了～我，我又要～怎么会这样～额啊～怎么会～呜呜呜～又是这样～怎么又是——唔唔唔～”

“Vậy thì chúng ta cũng đến nhé~”

Tô Khắc giơ tay chỉ xuống đất. Giữa tiếng kêu thảm thiết của Tân Hữu Di, một chiếc giường lớn từ trong hư không xuất hiện. Tề Minh cũng bế Tân Hữu Nghị lên giường, sau đó ngã ngửa ra sau. Lúc này, Tân Hữu Di đang nằm trên người Tề Minh trong tư thế trần trụi và bị bóp cổ. Con cặc lớn của Kỳ Minh vẫn cắm sâu vào lỗ hậu môn của Tân Hữu Di!

Tô Khắc và Túy Lan leo lên giường, nhìn nụ cười ác ý trên mặt bọn họ, đặc biệt là Tô Khắc ở một bên xoa xoa lòng bàn tay với nụ cười dâm đãng. Tân Hữu Di biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng khoái cảm ngày càng mãnh liệt ở trực tràng khiến cô không thể nói lời thương xót.

Tô Khắc và Túy Lan quỳ ở hai bên Xin Hữu Nghị. Sau khi nhìn nhau, họ gần như đồng thời đưa tay ra và đưa ngón tay vào khoang âm đạo của Tân Hữu Di. 

Thân thể Tân Hữu Di kịch liệt cong lên, cố gắng tránh né sự kích thích đáng sợ này, nhưng rõ ràng là vô ích. Hai ngón tay một dài một ngắn di chuyển qua lại trong làn da nóng ẩm, không ngừng nhéo vào huyệt đạo nhạy cảm. Cùng lúc đó, Tô Khắc và Túy Lan cũng cắn vào hai núm vú màu hồng. Trong khi Tân Hữu Di vùng vẫy, điều đó chỉ có thể mang lại cho cô niềm vui lớn hơn! 

"Uh~uh ahhh~ không~ không~ không~ Tôi sắp lên đỉnh rồi đây~ uh~ uhhhhhh~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Tân Hữu Di khóc lóc và bắt đầu cầu xin sự thương xót. Cô không muốn và không dám lên đỉnh. Sau khi bị âm hộ của cô đụ đến mức không tự chủ được, cô vẫn có thể lấy cớ có chức năng như vậy để trốn thoát. Nhưng bị đụ vào mông để đạt cực khoái sẽ hoàn toàn khẳng định tên cô ấy là một con đĩ. Tuy nhiên, cả Kỳ Minh, Tô Khả và Tội Lan đều không chọn cách để cô đi. Mặc dù Tân Hữu Di đã cố gắng chịu đựng nhưng đỉnh điểm vẫn đến như đã hứa!

Chất lỏng màu trắng nhớp nháp trộn lẫn với tinh dịch liên tục phun ra từ âm đạo của cô giữa tiếng kêu thảm thiết của Tân Hữu Di. Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại. Lập tức, cô sẽ lại trở thành một con điếm hoàn chỉnh, tham lam tìm kiếm tinh dịch của Tề Minh cho đến khi ngất đi vì bị đụ lần nữa!

"Oh oh oh~ gà con~ ngon quá~ ừm~ ừm ah~ thằng khốn~ lỗ đít thật thoải mái~ ngon quá~ to quá~ uhhhhhh~ cứng~ đụ tôi thật mạnh~ ồ ồ ồ~ vâng~ chỉ là~ ồ ồ~ biến cái lỗ đít của tôi thành từng mảnh~ ồ ồ ~"

Tân Hữu Di lại rơi vào dục vọng, chủ động vặn vẹo thân thể mảnh dẻ trong vòng tay của Tề Minh. Mỗi lần bị Tề Minh nâng lên, cô đều sẽ mạnh mẽ ngã xuống, đón nhận sự xuyên thấu cuồng bạo của Tề Minh, phát ra âm thanh va chạm vật lý cực kỳ rõ ràng!

Tô Khắc và Túy Lan đồng thời dừng tay lại, nhìn Tân Hữu Nghị đang nằm trên người Tề Minh. Đôi môi đỏ mọng của anh hơi hé ra, chiếc lưỡi ngọt ngào hơi hé ra và phát ra một âm thanh tục tĩu. Anh đặt lòng bàn tay trắng nõn lên ngực và bắt đầu xoa bóp. Tay còn lại bắt đầu liếm âm hộ của anh, lỗ đít của anh vẫn đang chơi đùa với con cặc dày đặc lên xuống, trông giống như một con điếm hoàn toàn không biết xấu hổ! 

“Nó thực sự thú vị~”

Tô Khắc đột nhiên nói lời này không có hồi kết. Cô nhẹ nhàng đặt đầu ngón tay trắng nõn của mình lên Nhẫn luyện ngục rồi lấy ra một chiếc bao cao su phồng lên màu xanh. Sau khi đưa tinh dịch vào trong miệng, cô nhìn thật sâu Tề Minh, sau đó ôm lấy má Tân Hữu Nghị, hôn lên môi cô!

Ầm, ạch, ạch~

Ầm, ạch, ạch~

Giọng nói của Tân Hữu Di đột nhiên bị chặn lại, sau đó là một nụ hôn sâu vô cùng dâm đãng. Bốn đôi môi gần nhau điên cuồng. Trong khoảnh khắc Tân Hữu Nghị vừa mở miệng, một dòng tinh dịch đặc quánh từ trong miệng Tô Khắc tràn vào trong miệng Tân Hữu Nghị, theo sát chiếc lưỡi nhỏ. Hai cái lưỡi mềm mại thơm phức quấn vào nhau, kéo ra những sợi tinh dịch dâm đãng giữa môi! 

Đôi mắt của Tân Hữu Di mờ đi vì bị đụ vào lúc này. Khoảnh khắc cô được Tô Khắc hôn, cô bắt đầu hôn lại anh. Đặc biệt là sau khi nếm thử tinh dịch, cô chủ động giơ tay vòng qua cổ Tô Khắc, tham lam hút lấy tinh dịch đặc sệt. Khi Tề Minh nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng và thơm tho này, đôi mắt của anh ta lập tức đỏ bừng. Hắn hung hãn đứng lên, hai tay nắm lấy Tân Hữu Nghị tường tay, bắt đầu điên cuồng đâm tới! 

Bang bang bang bang...

Sự va chạm của mông gần như liên tục, cơ thể Tân Hữu Nghị bất giác run lên, nhưng vẫn không chịu buông ra sự vướng víu của Tô Khắc. Hai chân quỳ trên giường của Tân Hữu Di bắt đầu run rẩy kịch liệt, hậu môn hẹp lại bắt đầu co lại. Bởi vì tay bị Tề Minh nắm lại, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ duỗi thẳng eo, trong khe hở giữa môi hai người, hắn phát ra những tiếng thở hổn hển dữ dội và hét lên! 

"Uh-oh~ oh-oh-oh~ uh-oh~ oh-oh~ uh-oh~ lỗ đít~ lỗ đít của tôi cần nó lần nữa~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Không ngừng kích thích cùng khoái cảm cuối cùng cũng đưa thân thể Tân Hữu Di đến cực hạn, toàn thân cô như bay lên mây. Tiếng kêu của Tô Khắc bị nghẹn lại trong cổ họng. Tân Hữu Di chỉ có thể trợn mắt rên rỉ, từ trong âm đạo phun ra một lượng lớn tinh dịch trộn lẫn chất lỏng màu trắng!

Xì xì...

Đầu ngón tay của Tề Minh và Tô Khắc khuấy động dòng điện nhỏ. Túy Lan cũng dang rộng đôi cánh khổng lồ đen như mực, bước tới trước mặt Xin Hữu Nghị, tóm lấy đầu cô và ấn vào âm đạo của anh. Chất lỏng màu trắng mịn có chút ngọt ngào. Sau khi nếm thử, Tân Hữu Di bắt đầu tham lam mút lấy. Tuy nhiên, bị Túy Lam chạm vào, đồng nghĩa với việc cơ thể cô lại một lần nữa bị khoái cảm tăng lên đáng sợ!

Tề Minh đưa tay nhéo nhéo núm vú hồng hào của Tân Hữu Di. Khi đồng tử của Tân Hữu Di run rẩy, Tô Khắc nhéo vào điểm yếu chí mạng nhất của người phụ nữ - âm vật. Dòng điện mãnh liệt được truyền đến từ ba bộ phận nhạy cảm nhất, cảm giác đau đớn và kích thích vừa nhỏ vừa đáng sợ đều hòa vào trong khoái cảm giống như sóng thần. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhh~ không còn nữa~ Tôi chết rồi~ Tôi sắp chết rồi~ buông ra~ ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ nghỉ ngơi đi~ uhhhhhhhhhhhhhhhh~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~ uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Cơn cực khoái mãnh liệt liên tục bùng phát từng tầng một trong cơ thể Tân Hữu Di. Tề Minh cũng rút con cặc to lớn của mình ra, nhét vào trong âm đạo đang run rẩy, bắt đầu đâm mạnh. Khi Xin Youyi không kiềm chế được cơn cực khoái, anh ta đã đưa con cặc lớn trở lại hậu môn không thể đóng lại được nữa!

Ba người không ngừng kích thích Tân Hữu Di đang gục xuống, đặt cô vào nhiều tư thế khác nhau trong khi Tân Hữu Di hét lên cực độ khoái cảm, sau đó tiếp tục ức hiếp cô một cách hung hãn. Tân Hữu Di rơi vào dục vọng không thể phản kháng, chỉ có thể chịu đựng nỗi khoái cảm khủng khiếp mà cô không thể chịu đựng được! 

"Uh~ đừng~ Tôi~ ow wow~ đừng~ mông tôi~ lỗ đít của tôi sắp rơi ra mất~ uh-uh-uh wu~ waaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa

Tân Hữu Di không còn hiểu được khái niệm thời gian nữa. Cô chỉ nghĩ rằng mình đã bị đụ từ lâu. Niềm vui dày đặc và đáng sợ vẫn đang ập đến. Cơ thể cô lại lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Dưới tác dụng siêu mạnh của thuốc dưỡng ẩm, cô liên tục bị nước tiểu và chất lỏng dính vào người!

Cuối cùng, khi Tề Minh đưa tai Tân Hữu Di vào miệng, liếm, nhéo núm vú vốn đã đỏ tươi và kéo mạnh, Tô Khắc và Túy Lan dang rộng hai chân của Tân Hữu Di sang trái và phải, Tô Khắc nhéo vào âm vật nhỏ đang nhô lên và bắt đầu tăng cường giải phóng dòng điện! 

Zuilan thì ngược lại, đưa đuôi của mình thẳng vào khoang âm đạo của Tân Hữu Di, không ngừng xé nát tử cung mỏng manh và nhạy cảm. Tay còn lại của anh đặt lên bụng dưới của Tân Hữu Di. Trong lúc ánh sáng hồng lóe lên, cơ thể Tân Hữu Nghị bắt đầu co giật một cách vô thức. Tức là dưới sự kích thích lớn, cơ bắp đã mất kiểm soát!

Gulu gulu...

Con gà trống trong trực tràng bắt đầu đập, một lượng lớn tinh dịch nóng hổi và dính bắt đầu phun ra liên tục dọc theo mắt ngựa. Tân Hữu Di yếu ớt cúi đầu, run rẩy đón nhận sự kích thích và khoái cảm của tinh dịch đang rót vào mình. Bây giờ, cô đã tạm thời mất khả năng nói do quá khoái cảm và kích thích! 

Bồ! Chụp!

Gulu gulu...

Sau khi Tân Hữu Di ruột gần đầy, Tề Minh thô bạo rút con cặc to của mình ra, phát ra âm thanh giống như tiếng mở nắp chai bia. Giữa cú va chạm giòn giã của mông, con cặc to lớn của Tề Minh lại chìm vào trong âm đạo, quy đầu đập vào tử cung không thương tiếc. Ở giữa, tinh dịch tiếp theo được phun ra, cho đến khi tử cung hoàn toàn lấp đầy, Tề Minh duỗi thẳng người Tân Hữu Di, giữa tiếng đối phương nôn khan, anh nhét con cặc lớn vào thực quản của Tân Hữu Di, tiếp tục cho tinh dịch vào! 

"Ư~"

Phồng~

Sau khi Tề Minh xuất tinh xong, Tân Hữu Di nhăn mặt đau đớn, từ từ rút con cặc to lớn của mình ra. Tô Khắc và Túy Lan đồng thời lùi lại. Sau đó, giữa những âm thanh nôn ói đau đớn của Tân Hữu Di, cảnh tượng dâm đãng của một người phụ nữ xuất tinh từ ba lỗ hiện lên trong mắt ba người! 

Cơ thể trắng như tuyết của Tân Hữu Di đã ửng hồng, làn da mỏng manh của cô ấy đầy đủ các loại dấu vết mơ hồ. Cơ thể cô bắt đầu co giật với những cơn co thắt. Sau khi một dòng tinh dịch lớn phun ra từ hai cái lỗ dưới cơ thể cô, nó bắt đầu chảy ra như một chiếc lò xo. Tuy nhiên, thứ mà Tân Hữu Di chảy ra vào lúc này chính là tinh dịch đặc quánh, cơ thể cô dần dần chìm trong tinh dịch! 

Giữa những tiếng ho đau đớn và khó chịu của cô, mũi và miệng của Tân Hữu Di gần như cùng lúc phun ra một dòng tinh dịch sền sệt lớn. Ngay cả dưới mắt cô, những sợi tinh dịch dâm đãng vẫn chảy ra. Nhưng cô không thể ngẩng đầu lên mà chỉ có thể để má và tóc ướt đẫm tinh dịch màu trắng và sền sệt!

Làn da trắng sứ được bao phủ bởi một lớp chất lỏng sền sệt màu trắng đục, mơ hồ lộ ra dấu vết mơ hồ khắp cơ thể. Cơ thể được ngâm trong một vũng tinh dịch dính. Mái tóc ngắn màu xanh nhạt tôn lên nét mặt thanh tú và hào hùng. Hậu môn và môi âm hộ sưng đỏ không còn nhìn thấy rõ nữa. Hai dòng tinh dịch vẫn đang trào ra ngoài. Lông mày cau lại lộ ra vẻ đau khổ và hài lòng! 

"Thật khổ quá, Thầy ơi, đặt cặc của thầy lên đầu cô ấy để con chụp ảnh!"

Tô Khả mỉm cười dịu dàng và lấy điện thoại di động ra khỏi không gian năng lượng âm u. Khi Qi Ming đặt con cặc của mình lên tóc Tân Hữu Di, anh ta đã nhấp chuột và quay cảnh dâm ô. Sau đó anh ta yêu cầu Tề Minh đổi vị trí và bấm lại. Túy Lan bắt đầu chụp ảnh, nhìn Tô Khắc không chút thương xót, bất lực lắc đầu. Xem ra sau này Tân Hữu Di sẽ bị Tô Khắc bắt nạt, đương nhiên còn có hai mẹ con Âm Văn Tân và Âm Lý! 

"Chị Zuilan, chị không chụp ảnh à?"

Tô Khắc có chút khó hiểu nhìn Túy Lan. Theo địa vị của Túy Lan, cô có thể làm chủ được loại hình ảnh này để hạ nhục và đàn áp những người phụ nữ khác tốt hơn. Bằng cách này, cô sẽ không quá xấu hổ. Túy Lan nhìn Tô Khắc ngơ ngác, hiển nhiên biết cô đang nghĩ gì. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tô Khắc, anh ta đột nhiên tạo ra một chồng ảnh, đều là ảnh chụp Tân Hữu Nghị khi quan hệ tình dục. Trong số đó, thậm chí còn có những bức ảnh chụp bên trong cơ thể! 

"Hả?!"

Tô Khắc nhìn những bức ảnh đó, hiển nhiên nằm ngoài dự đoán của cô. Nhìn thấy bộ dáng Tô Khắc, Túy Lam hơi nhếch môi, đầu ngón tay khẽ chạm vào không trung. Vài màn sáng đột nhiên xuất hiện trước mặt Tô Khắc, tiếng thét chói tai đầy dục vọng của cô gái vang lên. Cô ấy đang vui vẻ dưới người đàn ông, và cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang bị đụ! 

"Không?! Cái này?!"

Tô Khắc nhìn mình trong màn sáng. Đó không phải là cảnh lần đầu tiên anh làm tình với chủ nhân sao? 

Túy Lan còn có cái này? 

Cô ấy thực sự là một succubus, nhưng mạnh hơn con người rất nhiều. Đột nhiên, đôi mắt thuần khiết đó đột nhiên sáng lên. Cô quay đầu lại, đôi mắt sáng ngời nhìn Túy Lan bên cạnh đầy mong đợi. Đôi mắt trong sáng của cô tràn đầy khao khát và hy vọng! 

"Zuilan~ziezie~"

"Đừng, đừng, đừng - đưa cho anh, đừng gọi tôi như vậy. Nếu tôi còn dám nhận ra người khác thì hãy quên lời nói của anh đi. Ai biết được anh đang ôm trong lòng điều gì xấu xa? Nhìn xem anh đã làm gì người khác?"

Túy Lan hung hăng giơ tay lên, vỗ nhẹ một đống ảnh dày đặc trên đầu Tô Khả. Đồng thời, anh xoa xoa bộ ngực to đầy đặn của mình. Anh ta nhìn những dấu răng còn sót lại trên đó và nhìn Tô Khả một cách khó khăn. Đó là lúc tên này bị đánh đến bất tỉnh, cắn vào ngực mình mà rên rỉ! 

"Em không thể làm gì được, chính em là người đã trói buộc anh. Và em cũng khác với chị, em gái. Làm sao em có thể đứng vững trước sự tra tấn tàn bạo của chủ nhân? Nếu trước đó không phải anh đã moi mông ra, em đã bị đụ đến mức bị kéo ra ngoài, không thể nào rút ra được trên người em."

Tô Khắc dịu dàng mỉm cười, cầm lấy chồng ảnh. Trong ảnh có cảnh đám cưới của Tô Khắc và Tề Minh trong biển hoa. Cô gái mặc váy cưới màu trắng, từng bước đi về phía người yêu. 

Tô Khả mím môi, lật sang bức ảnh tiếp theo. Trong ảnh, khuôn mặt cô nở nụ cười hạnh phúc, Tề Minh đeo chiếc nhẫn cưới tượng trưng cho tình yêu dành cho cô. Tô Khả ngơ ngác nhìn bức ảnh, trong mắt hiện lên một tia đỏ nhạt. Cô lấy điện thoại di động ra khỏi không gian của Nhẫn luyện ngục. Trước khi cô kịp làm gì, đầu ngón tay của Drunken Blue đã chạm vào màn hình điện thoại di động! 

Trong ánh mắt kinh ngạc của Tô Khả, trình bảo vệ màn hình của điện thoại lập tức chuyển sang hình ảnh mà Tô Khắc mong đợi. Trước khi Tô Khả kịp phục hồi, một bức ảnh cưới cực lớn đã xuất hiện trước mặt Tô Khắc. Trong tấm ảnh gạc, Tô Khắc và Tề Minh đứng đối diện nhau. Tô Khắc giơ bàn tay có chiếc nhẫn cưới lên, đặt nhẹ lên vai Tề Minh. Đôi mắt nàng dịu dàng như nước, nàng nhìn chồng không chớp mắt! 

"Cảm ơn bạn ~"

Tô Khắc nhìn chằm chằm tấm ảnh cưới hồi lâu, cuối cùng nhẹ giọng cảm ơn Túy Lan. Dù biết đây chỉ là điều kiện để Túy Lan yêu cầu một điều gì đó, nhưng khi đối mặt với bức ảnh cưới của mình và Tề Minh, cô không thể từ chối, hay nói cách khác, cô không muốn từ chối lòng tốt này, hay nói cách khác là miếng mồi dùng để đổi lấy điều kiện! 

Ai lại không muốn một cô gái trẻ kết hôn với người mình yêu, chung sống trọn đời? 

Tuy nhiên, trên đời luôn có thứ gì đó quan trọng hơn tình yêu. Tình yêu rất quan trọng, nhưng cuộc sống không chỉ có tình yêu. 

Trong thời đại vật chất này, tình yêu thuần khiết dường như đã trở thành một sai lầm, tình yêu đồ ăn nhanh đã trở nên phổ biến. Cả cô và Tề Minh đều biết rất rõ rằng cả hai đều yêu nhau. 

Tôi mong chiếm được trái tim của một người và không bao giờ rời xa nhau. 

Là cuộc sống lãng mạn và chung thủy nhất, nó quá xa vời và quá tàn nhẫn đối với họ. Cả cô và Tề Minh đều có điểm mấu chốt tuyệt đối không thể chạm tới, và điểm mấu chốt này khiến mối quan hệ giữa họ không bao giờ gần đến mức tình yêu thuần khiết! 

Có lẽ, đối với họ, tình yêu trong sáng không thể chạm tới mới là tình yêu hoàn hảo nhất! 

Tô Khả giơ lòng bàn tay nhẹ nhàng đặt lên ảnh cưới, trong mắt hiện lên nụ cười phức tạp nhưng thỏa mãn. Túy Lan ở một bên phục hồi lại trái tim của Tô Khắc, lòng bàn tay cô vô thức nắm chặt thành nắm đấm. Cô ghen tị, ghen tị với sự bình tĩnh tuyệt đối của Tô Khả, ghen tị vì Tô Khả có được tình yêu của chủ nhân, dù coi đó là báu vật nhưng vẫn có thể lựa chọn buông tay! 

"Bạn thực sự đáng sợ."

Túy Lan giơ tay lên nhẹ nhàng xoa đầu Tô Khả. Tô Khắc quay đầu nhìn Túy Lan. Khi nhìn thấy sự ghen tị và đau khổ trong mắt Túy Lan, anh cười khúc khích và lắc đầu. Những đầu ngón tay trắng trẻo của anh được đặt trên Nhẫn luyện ngục. Bức ảnh cưới hoàn hảo được đưa vào trong đó, giống như trái tim vốn đã im lặng của Tô Khả bị đưa vào một chiếc lồng vô hình và vô hình! 

Tên của cái lồng là - trách nhiệm! 

"Tới lượt ngươi, tới đây!"

Giọng nói của Tề Minh vang lên bên tai hai người phụ nữ. Tô Khả ngước mắt nhìn Tề Minh đang ngồi trên Tân Hữu Nghị. Sau khi bắt gặp ánh mắt chiếm hữu của Tề Minh, khóe miệng anh hiện lên một nụ cười hoàn mỹ. Đôi mắt trong sáng của anh từ từ sáng lên, tràn đầy tình yêu nồng nàn, anh nhẹ nhàng đáp lại! 

"Được rồi."

"Được rồi, chủ nhân, nhưng tôi có một ý kiến ​​rất thú vị, ngài có muốn nghe không?"

"Hả?"

"Tôi muốn nhìn thấy vẻ mặt của Tân Hữu Lý khi anh ấy bước ra và nhìn thấy em gái mình bị chinh phục cả về thể chất lẫn tinh thần. Nghĩ đến điều đó rất thú vị!"

"Được rồi, quyết định như vậy đi."

Nước của suối nước nóng lại chảy, những làn sương nước một lần nữa bao phủ môi trường xung quanh. Trong sương mù, giữa sự va chạm giòn giã của xác thịt, tiếng kêu thảm thiết của phụ nữ đến rồi đi, trộn lẫn với tiếng nước bị khuấy động, cho đến khi tiếng rên rỉ dần dần nhỏ đi, cuối cùng cũng bình tĩnh lại! 

…………

…………

Cơn đau nhức quen thuộc lan khắp cơ thể cô. Không, lần này còn nghiêm trọng hơn lần trước. Tân Hữu Di khó khăn mở mắt ra, nhưng cô chỉ tình cờ nhìn vào một đôi mắt đen láy. Cô cố gắng đứng dậy, nhưng lại phát hiện chỉ cần cử động nhẹ, từng đợt đau nhức khắp người truyền đến, cuối cùng cô bất lực nằm trên giường! 

"Không phải rất dâm đãng sao?"

Tân Hữu Di nhớ lại bộ dạng dâm đãng của mình và liếc nhìn Tề Minh, người có đôi mắt đầy nỗi buồn và cô đơn. Tuy nhiên, Tề Minh lại không nói gì. Anh vừa giơ tay nhẹ nhàng bế Tân Hữu Di lên, đồng thời đưa ly rượu vàng lên môi cô! 

"Thay vì thế này, hiện tại ngươi nên biết, nếu không uống, hôm nay ngươi sẽ không bao giờ có thể đứng dậy."

Nghe được Tề Minh lời nói, lòng bàn tay Tân Hữu Nghị hơi cong lên. Cô cố há miệng thật rộng để cầm ly rượu nhưng chỉ hé được một khe nhỏ. Tề Minh liếc nhìn Tân Hữu Di, sau đó nhấp một ngụm chất lỏng trong ly rượu, hôn lên môi Tân Hữu Di! 

Đôi mắt của Tân Hữu Di hơi mở to khi nhìn khuôn mặt thanh tú của Kỳ Minh dần dần đến gần anh hơn, cho đến khi đôi môi anh bị nhẹ nhàng hút vào miệng anh. Chất lỏng sảng khoái và ngọt ngào lấp đầy miệng anh. Cổ họng nóng bừng vì tiếng la hét kéo dài của hắn đã vô thức nuốt xuống, khiến tâm hồn hắn run rẩy nhẹ nhõm, như thể lữ khách đói khát trên sa mạc cuối cùng cũng uống được một ngụm nước suối ngọt ngào! 

Gulu gulu~

Tề Minh chậm rãi buông ra đôi môi của Tân Hữu Nghị, đôi môi hồng mỏng như cánh ve phủ một lớp nước lấp lánh. Tân Hữu Di khẽ thở hổn hển, chất lỏng ngọt ngào mang hương vị của Tề Minh sau khi chảy vào bụng anh dường như hóa thành những dòng năng lượng, xoa dịu cơ thể kiệt sức của anh! 

"Ừm~"

Tề Minh lại nhấp một ngụm chất lỏng trong cốc, giữ lấy môi Tân Hữu Nghị, nhẹ nhàng nghiến răng.

“Đừng~ừ~”

"Tề Minh~Đừng làm vậy~Ư-huh~"

Sau khi Tân Hữu Di uống nước suối ngọt ngào, sự mệt mỏi về thể chất của cô dần giảm bớt. Cô cố gắng từ chối nhưng Tề Minh không dừng lại, liên tục đổ nước suối vào miệng cô. Mãi đến khi Tân Hữu Nghị nuốt hết một cốc nước suối, Tề Minh mới buông môi ra!

(Nước suối ngọt: nước suối ngọt và ngon. Uống vào sẽ giảm mệt mỏi về thể chất và phục hồi thể lực)

(Ở chương 9, lần đầu tiên anh ấy đã giúp Tô Khả giải tỏa sự mệt mỏi của Trình Hoan)

“Đừng như vậy mà~”

Tân Hữu Di cuối cùng cũng nói được một câu hoàn chỉnh. Cô thà rằng Tề Minh cố tình làm nhục cô, mắng mình vô liêm sỉ và dâm đãng. Cô thậm chí còn chủ động gửi trước điểm yếu của mình cho anh, nhưng Tề Minh thì không. Anh ta chỉ bắt nạt cô mà không nói một lời và hết lần này đến lần khác đưa cô lên mây hạnh phúc. Tuy nhiên, rõ ràng là nó không được phép như thế này. Sao anh ta có thể đối xử với mình như vậy!

"Cái gì? Bạn có khổ dâm không?"

"Không, chỉ là, cậu, tôi-tôi-"

Khi Xin Youyi nghe những lời của Kỳ Minh, cô ấy đã phủ nhận trong tiềm thức. Có lẽ chính sự dịu dàng của Tề Minh đã giúp cô có dũng khí phản bác, nhưng những lời tiếp theo lại khiến cô dù thế nào cũng không thể mở miệng. Trước khi gặp Tề Minh, cô có thể dễ dàng nói ra từ dâm đãng, nhưng bây giờ cô đã bị Tề Minh chơi từ trong ra ngoài. Nói lời này trước mặt một người đàn ông đã từng lợi dụng cô khiến Tân Hữu Di cảm thấy xấu hổ và cũng khiến cô cảm thấy có chút buồn bã!

Cô phản đối việc Tề Minh đút nước vào miệng vì không muốn Tề Minh đối xử dịu dàng với mình. Sức mạnh và xuất thân mà cô tự hào chẳng là gì trước mặt anh. Chính vì điều này mà sự dịu dàng của Tề Minh mới có thể dễ dàng phá bỏ những rào cản mà cô đã dày công xây dựng, và nhẫn tâm nắm lấy trái tim mỏng manh nhất của cô!

Nhưng cô cũng sợ Tề Minh sẽ nói ra lời đó. Mọi người là như thế này. Một khi họ cảm nhận được một chút vị ngọt, họ càng khao khát nhiều hơn nữa. Nếu Tề Minh không phải mạnh mẽ vô địch như vậy, cô sẽ không cảm thấy đau buồn hay tuyệt vọng. Tuy nhiên, một người đàn ông mạnh mẽ sẽ sẵn sàng dịu dàng với bạn. Đây là một sự cám dỗ chết người đối với bất kỳ người phụ nữ nào!

"Tân Hữu Di, cho tôi hỏi một câu."

"Hả?" 

"Nếu một người phụ nữ đã có gia đình cởi trần cưỡi ngựa, diễu hành trên đường phố và khoe cơ thể của mình với cả thành phố, bạn có nghĩ cô ấy là một con đĩ không?"

Giọng nói của Tề Minh vẫn bình tĩnh như vậy. Tân Hữu Di hơi siết chặt nắm tay. Sau khi uống thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc, cơ thể cô đã hồi phục rất nhiều, nhưng câu hỏi của Tề Minh lại đâm vào trái tim mỏng manh của cô. Cô mở miệng, nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng không thể nói được từ “có”!

Đây chính là lý do khiến cô chống lại sự dịu dàng của Tề Minh. Tề Minh quá mạnh mẽ, những rào cản trong lòng cô như chẳng là gì trước mặt anh. Mỗi lời anh nói sẽ đâm thẳng vào trái tim cô, nhưng cô đã trải qua sự dịu dàng và không còn sẵn sàng quay trở lại địa ngục của chính mình! 

Cuối cùng cô vẫn không nói ra được những lời đó mà chỉ nhẹ nhàng gật đầu. Hành động này đã làm cạn kiệt hết sức lực và sự tự tin của cô. Cô biết điều này là sai, nhưng cô thực sự không thể kiểm soát được bản thân. Sự dịu dàng của kẻ mạnh luôn là lỗi lầm!

“Sau đó tôi kể cho bạn nghe câu chuyện về một người phụ nữ vĩ đại khỏa thân cưỡi ngựa khắp thành phố, cho mọi người xem cơ thể của mình - Lady Godiva.”

"Có một lãnh chúa, Bá tước Ofric, người muốn tăng thuế đối với người dân, nhưng vợ ông, Lady Godiva, kiên quyết phản đối điều đó. Sau nhiều nỗ lực thuyết phục nhưng không có kết quả, Bá tước đã đưa ra một yêu cầu tưởng chừng như không thể: Hãy để Lady Godiva khỏa thân cưỡi ngựa quanh các đường phố ở Coventry. Anh ấy nghĩ rằng yêu cầu này sẽ khiến vợ anh bỏ cuộc, nhưng trước sự ngạc nhiên của anh, Lady Godiva thực sự đã đồng ý.

Để giảm thuế cho công dân, Lady Godiva đã nới lỏng bím tóc và che ngực bằng mái tóc dài của mình. Cô cởi trần cưỡi ngựa và cưỡi ngựa đi khắp các đường phố ở Coventry. Để cảm ơn lòng tốt của cô, người dân trong thành phố lần lượt đóng cửa và cửa sổ lại. Sau khi Lady Godiva thực hiện yêu cầu khắt khe này, Bá tước Ofric đã giữ lời hứa và miễn thuế cho người dân. "

"Vậy xin cô Tân Hữu Di, xin hãy nói cho tôi biết, cô Godiva, một công dân bình thường này có phải là một con điếm không?"

Tề Minh nói xong, thậm chí còn vui đùa đưa tay ra, nhẹ nhàng nâng cằm Xin Hữu Nghị lên, đưa môi đến bên tai Xin Hữu Nghị, thổi vào dái tai vốn đã đỏ bừng của Xin Hữu Nghị.

"Nó không được tính." 

"Đúng vậy. Vậy thì vì sự an toàn của đế quốc, ngươi là người chủ động đàm phán với ta, thậm chí còn nhúng tay vào đó đương nhiên không được tính."

"Chuyện này khác. Tôi, tôi, tôi đã bóp chết chồng tôi trong đêm tân hôn. Sao có thể giống nhau được!"

Tân Hữu Di hào hứng đáp lại Tề Minh. Dù trong lòng cô có khao khát đến thế nào, những gì Tề Minh nói đều đúng, nhưng trong đêm tân hôn, cũng là sự thật trần trụi, nam nhân trong sạch tự chủ và được mọi người khen ngợi của trời đã bị bóp chết!

"Ý nghĩa thực sự của gái điếm là một người phụ nữ phóng đãng và lăng nhăng. Nói chính xác, nó ám chỉ một người phụ nữ cư xử tồi tệ, sa đọa về mặt đạo đức và quan hệ tình dục không đúng mực với nhiều người đàn ông."

"Đương nhiên, ta không phủ nhận ngươi đã giết chồng mới cưới của mình. Nếu ngươi nhất quyết tin rằng mình là một con điếm, thì từ nay trở đi, ngươi sẽ là con điếm duy nhất của ta!"

Tề Minh ôm Tân Hữu Nghị vào lòng. Khi Xin Youyi muốn nói điều gì đó, anh nhẹ nhàng nắm lấy cằm cô và hôn cô một cách dịu dàng nhất có thể. Không có cắn hay thè lưỡi, chỉ là giữa môi nhẹ nhàng vuốt ve, cự tuyệt lời nói tự ti của Tân Hữu Di! 

[Thật đáng khinh! 】

Tân Hữu Di thầm thì trong lòng, yếu ớt nhắm mắt lại, lặng lẽ tận hưởng sự dịu dàng từ Tề Minh. Cô có lẽ biết Tề Minh tại sao lại làm như vậy, chỉ là muốn chinh phục linh hồn của chính mình, nhưng cô sẽ không dễ dàng nhượng bộ như vậy. 

Nhưng lần cuối cùng tôi có được cảm giác an tâm tuyệt đối này là khi nào? 

À, tôi không thể nhớ chính xác. 

Sau đó, hãy chấp nhận nó theo cách tích cực và tiêu cực, và trao nó cho chính mình——

Nhẹ nhàng!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 lấy lại dũng khí!

Hoàng hôn đang trở nên tối hơn. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn chiếu xuống sàn nhà qua cửa sổ, mang lại cảm giác ấm áp cho đại sảnh tráng lệ. Một cô gái trẻ với thân hình nóng bỏng và vẻ ngoài xinh đẹp đang đứng trước chậu trong chiếc tạp dề màu hồng. Cô một tay cầm nồi, một tay cầm thìa, khéo léo xào các món ăn trong nồi. Một lúc sau, trong bếp vang lên âm thanh ping-ping-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong-pong!

呲——

Cô gái trẻ lần lượt trút món cuối cùng trong nồi ra đĩa, đổ nước vào nồi cho nguội rồi tắt bếp. Sau đó, cô cẩn thận đến bàn ăn với ớt xanh và thịt lợn thái nhỏ, đặt trước mặt người vợ xinh đẹp duyên dáng đang ngồi ở ghế chính của bàn ăn.

"Chị Yun, em xong rồi."

Nữ sinh đại học trẻ trung xinh đẹp nhìn Trần Vân một cách lo lắng và kính trọng, xoay ngón tay sau lưng, nuốt nước bọt và ngập ngừng hét lên. Trần Vân không nói chuyện, chỉ lặng lẽ nhìn bữa ăn thịnh soạn trên bàn ăn.

"Chị Yun? Hay em làm lại nhé?"

"Không cần."

Nhìn thấy Trần Vân hồi lâu không nói chuyện, cũng không động đũa, nữ sinh cho rằng Trần Vân không hài lòng với điều này nên ngập ngừng hét lên, giọng điệu đầy lo lắng và hoảng sợ, đưa tay lấy đi miếng thịt tiêu xanh đã được xé nhỏ. Trần Vân liếc nhìn đối phương, sau khi nhẹ nhàng ngăn cản động tác của nữ sinh, cô cầm đũa lên cắn một miếng rồi đưa vào miệng. Cô nhắm mắt lại, nhai và nếm thử một cách cẩn thận.

"Huh ~ Món này nấu rất ngon và ngon. Zhizhi, từ giờ cậu có thể chuyển đến đây. Tôi sẽ nhờ Asu đón cậu khi cậu đi học về."

Thịt lợn băm tiêu xanh rất ngon. Dù không bằng những đầu bếp chân chính đó nhưng vẫn ngon. Tôi phải mất nửa năm để học nó trước khi có thể đạt đến trình độ này. Hơn nữa, cô còn nhìn vào bàn đầy những món ăn yêu thích của chồng. Cô cũng biết rõ sở thích của Lâm Hùng nên có thể chiêu mộ anh ta. 

Cô hài lòng gật đầu, nhìn Nhạc Trí Trí, nhẹ giọng nói. Tuy nhiên, sau khi nghe được lời của Trần Vân, sắc mặt của Nhạc Trí Trí lập tức tái nhợt, “bụp” một tiếng, quỳ xuống đất, ngẩng đầu kinh hãi nhìn Trần Vân trước mặt. 

"Không - không thể nào, chị Yun, tôi, làm sao tôi có thể sống ở đây được? Tôi là tình nhân, chị và anh Lin đối với tôi tốt như vậy, làm sao tôi có can đảm sống ở đây ~ Chị Yun ~"

Nhạc Chí Chi vô cùng sợ hãi. Cô ấy là tình nhân của Lâm Hùng ở bên ngoài. Làm sao cô ấy có thể đột nhập vào nhà được? Cô biết nơi này là đâu. Nếu Trần Vân không nhất quyết gọi cô đến, cô sẽ không bao giờ dám đến đây. Đây là địa phương Lâm Hùng đã nhiều lần cảnh cáo nàng không được đặt chân. 

Bấm vào! 

"Tiểu Vũn, tôi đã trở lại ~"

Khi cửa được mở ra, Lâm Hùng lúc này đã tối đen, chậm rãi bước vào phòng khách, ôm một bó hoa hồng lớn. Phương Trách ở phía sau xách cặp tài liệu đi theo Lâm Hùng từng bước một. Nụ cười trên mặt Lâm Hùng cứng đờ khi nhìn thấy Nhạc Trí Trí quỳ trước mặt Trần Vân, lau nước mắt. Sự tức giận và ý định giết chóc dần dần bùng cháy trong mắt anh. Hắn nhìn chằm chằm Nhạc Trí Trí, nói từng chữ một! 

"Nguyệt Trí Trí! Ngươi dám tới đây! A Trạch, giết hắn!"

"Đúng!"

Phương Trách ban đầu vẫn còn bối rối, quay đầu nhìn về phía đại sảnh của biệt thự. Vừa nhìn thấy Nhạc Trí Trí, hắn liền đổ mồ hôi lạnh dày đặc, trong lòng dâng lên sự hoảng sợ vô tận. Người tình nhỏ được ông chủ nuôi dưỡng thực sự đột nhập vào nhà? ! 

Chị Xin biết rằng mình nhất định sẽ đánh chết ông chủ và anh ta. Nghe xong lời nói của Lâm Hùng, hắn đột nhiên hoảng sợ và tức giận bước ra ngoài, chuẩn bị dạy cho tên không biết gì về thiên hạ này một bài học! 

Nhạc Trí Trí cũng nhìn thấy Lâm Hùng và Phương Trạch. Cô còn chưa kịp giải thích vì sao mình đến đây thì Lâm Hùng đã lên tiếng, nhìn Phương Trạch đang rất nhanh đến gần cô. Nhạc Trí Trí bị ánh mắt sát khí của Lâm Hùng và Phương Trạch làm cho sợ hãi, thân thể trở nên cứng ngắc. Cô chỉ có thể bất lực nhìn Phương Trạch càng ngày càng gần cô. Một nắm tay khổng lồ đầy vết chai dần dần to ra trong mắt cô! 

Bang! 

Ngay khi Nhạc Trí Trí cho rằng tính mạng của mình đang gặp nguy hiểm, một cánh tay sen mảnh khảnh đột nhiên xuất hiện trước mắt cô. Lòng bàn tay nhỏ dễ dàng chặn được nắm đấm của Phương Trách. Lúc này nàng từ trong ý đồ sát khí quay trở lại, ôm đầu sợ hãi hét lên, một vũng chất lỏng từ dưới người Nhạc Trí Trí tràn ra! 

"À——"

Ba, ba, ba...

Tiếng bước chân dày đặc vang lên, một vệ sĩ bị tiếng hét của Nhạc Trí Trí thu hút, từ bên ngoài chạy vào biệt thự. Vừa bảo vệ Lâm Hùng, hắn vừa cảnh giác quan sát xung quanh. Phương Trách kinh ngạc nhìn nắm đấm bị chặn của mình, sau đó lập tức dừng lại và sợ hãi nhìn vào cánh tay của Trần Vân. Sau khi nhận ra đối phương không sao, anh mới thở phào nhẹ nhõm! 

"Không sao đâu, chúng ta ra ngoài đi, chúng ta chỉ chơi vui thôi."

Trần Vân nhẹ nhàng liếc nhìn nhóm vệ sĩ, sau khi đuổi họ ra ngoài, từ từ đứng dậy, vượt qua Phương Trách đang nuốt nước bọt vì sợ hãi, từng bước một đến gần Lâm Hùng. Sau khi cúi đầu nhấp một ngụm hương hoa hồng, trong ánh mắt vừa bối rối vừa sợ hãi của Lâm Hùng, anh rút ra một nắm hoa hồng tươi! 

"Tôi bảo cô ấy tới đây, không liên quan gì đến cô ấy. Chồng à, anh về nghỉ ngơi trước đi. Tôi có chuyện muốn bàn với..."

Trần Vân đột ngột dừng lại giữa lời nói của cô ấy, và đôi mắt quyến rũ đó từ từ mở to. Mọi người nhìn theo ánh mắt của Trần Vân, và một vòng tròn ma thuật màu bạc được tạo ra từ không khí loãng trên mặt đất. Giữa những đường nét phức tạp và liên kết rune, một hình dáng duyên dáng từ từ xuất hiện! 

Vị khách có mái tóc ngắn màu xanh nhạt, giữa lông mày và mắt có vẻ lười biếng và hài lòng, trên cổ đầy những vết đỏ và vết răng mơ hồ, chiếc áo phông trắng tinh mơ hồ lộ ra một chút màu đen, ngực hơi cong, bên dưới là một chiếc quần short ngắn, để lộ một đôi đùi đầy đặn quấn trong chiếc tất đen, và đôi giày cao gót hở mũi màu trắng khoe những ngón chân màu đỏ son! 

Tuy nhiên, ánh mắt của mọi người lại đổ dồn vào cái bụng căng phồng như bà bầu mười tháng của cô. Cô vén áo phông lên để lộ một phần eo và bụng trắng như tuyết. Dưới con mắt hoài nghi của Lâm Hùng và Phương Trách, Tân Hữu Di từ từ bước ra khỏi vòng tròn ma thuật màu bạc. Sau khi quét qua đám đông vài lần, cô ngáp một cái rồi bình tĩnh bước lên tầng hai! 

"Tiểu Nghĩa?!"

"Chị Xin?!"

Tân Hữu Di phớt lờ ánh nhìn kinh ngạc của những người có mặt và đi ngang qua mọi người. Khi cô đi ngang qua Lâm Hùng, cánh tay trắng như tuyết của cô đột nhiên giơ lên. Rõ ràng khoảng cách giữa hai người không đến nửa mét, nhưng một chưởng phát ra âm thanh xé không khí lại nặng nề rơi xuống bên người Lâm Hùng! 

Bang! 

Bùm! 

Lâm Hùng mất cảnh giác và bị lực lượng khổng lồ ném ra ngoài. Anh ngã xuống bàn cà phê trong tư thế vô cùng xấu hổ. Đồ sứ quý giá trên bàn cà phê bị đè xuống đất, rơi ra từng mảnh. Lâm Hùng ôm hai bên xương sườn, trên trán nổi lên gân xanh, thở dốc đau đớn!

"Ayun, đi với tôi!" 

Nhìn thấy Lâm Hùng bị một chưởng tát bay đi, Trần Vân lo lắng chạy đến bên cạnh, khéo léo rút hộp thuốc dưới gầm bàn cà phê ra, dùng ánh mắt đau khổ nhìn chồng mình. Cô vừa mở hộp thuốc ra, giọng nói trầm ấm của Tân Hữu Di đột nhiên vang lên, cắt ngang động tác lấy thuốc mỡ ra của Trần Vân! 

"Xiaoyi, đợi một chút, tôi sẽ cho anh ấy một - à - đợi, đợi một chút, em bị sao vậy?"

Thấy Trần Vân không đi theo mình, Tân Hữu Di quay lại và đi về phía Trần Vân, nắm lấy cánh tay của Trần Vân và kéo cô lên khỏi mặt đất. Bất chấp sự phản kháng và lo lắng của Trần Vân, anh ta đã cưỡng bức cô lên tầng hai. Khi đi ngang qua Nhạc Trí Trí, anh ta đưa tay còn lại ra, kéo Nhạc Trí Trí đang choáng váng và lắc lư, cưỡng ép dẫn hai người họ đến phòng tập thể dục! 

Bang! 

Cánh cửa phòng tập đóng sầm lại. Nhạc Chí Chi giật mình. Hắn ngẩng đầu, tiếp xúc với ánh mắt lạnh lùng của Tân Hữu Nghị. Cơ thể anh run lên và anh vô thức trốn đằng sau Trần Vân. Nhìn Nhạc Trí Trí lo lắng nắm lấy cánh tay Trần Vân, núp sau lưng Trần Vân, cẩn thận thò đầu ra ngoài, giống như một đứa trẻ sợ người lạ, núp sau lưng người lớn của mình, Tân Hữu Di nheo mắt lại, sát ý dần dần biến mất! 

“Chậc chậc, trong phủ chủ cung, nương nương sợ hãi trốn sau lưng chính cung, cầu xin hoàng hậu hoàng cung bảo vệ sao?”

Tân Hữu Di trợn mắt nhìn Trần Vân bất lực. Dù có miễn cưỡng đến đâu thì cô ấy vẫn là bạn của cô ấy. Nhưng nhìn khuôn mặt hốc hác của Trần Vân, cô nghĩ đến những gì Kỳ Minh đã nói với cô trước khi cô bị Kỳ Minh dịch chuyển trở lại bằng vòng tròn ma thuật. 

[Tôi nhớ rằng Trần Vân cũng có một cô con gái. Đi và gửi cô ấy cho tôi. Chỉ cần cho tôi biết khi thời gian đến. Thời gian là tùy thuộc vào bạn. Nhân tiện, đừng nói với Trần Vân. 】

"Xiaoyi?! Bạn?!"

Trần Vân nhìn cái bụng căng phồng của Tân Hữu Di, mở miệng thận trọng hét lên. Tân Hữu Di nhìn theo ánh mắt của Trần Vân và nhìn vào phần bụng căng ra bởi tinh dịch của cô. Nghĩ đến sự quan tâm của Trần Vân dành cho Lâm Tiểu Tiểu, cô lắc đầu với nụ cười gượng gạo. 

"Đúng, chính là ngươi nghĩ như vậy, tiếp theo ngươi định làm gì? Thật sự muốn nữ nhân này đột nhập vào nhà ngươi sao?"

Tân Hữu Di đi vòng quanh Trần Vân và đến chỗ Nguyệt Chí Chí. Cô đưa tay nhéo nhéo chiếc cằm trắng nõn của Nhạc Trí Trí, buộc đối phương phải ngẩng đầu lên nhìn cô. Nhìn thấy đối phương đau đớn và tủi nhục vì sức mạnh quá mức của mình, trông thật sự rất đau khổ và đáng thương. Chẳng trách Lâm Hùng thích nó, nó thực sự rất ngon. 

"Xiaoyi, Zhizhi?"

"Cứ nói ở đây cho tôi biết. Sớm muộn gì cô ấy cũng biết. Tôi thấy cô ấy rất tôn trọng anh. Anh thật tuyệt vời, Ayun. Sẽ thật tuyệt nếu anh không phải là một bộ não yêu đương."

Tân Hữu Di buông Nguyệt Chí Chí cằm ra, thở dài và mệt mỏi ngồi xuống chiếc ghế gần đó, nhìn người bạn ngốc nghếch này của mình. Năm 17 tuổi, để cứu Lâm Hùng, một tên xã hội đen ít tên tuổi mới gia nhập băng đảng, anh đã liều mạng để cứu Lâm Hùng, một người bạn chung tình đã chặn một con dao chí mạng cho anh.

"Ayun, cậu có hối hận không?" 

"Cái gì?"

"Ta nói, ngươi có hối hận khi biết Lâm Hùng không? Hay là, nếu như Lâm Hùng mấy năm nay không có thành tựu gì, ngươi vẫn sẽ đi theo hắn sao?"

"Đúng!"

"Ngay cả khi anh ta không đạt được gì?"

"Đúng vậy, cho dù anh ấy không làm được gì, tôi cũng sẽ luôn đi theo anh ấy. Dù anh ấy là ông trùm bất động sản trong truyền thuyết hay là một tên xã hội đen ít tên tuổi, anh ấy vẫn là chính mình. Dù anh ấy có làm gì, tôi cũng sẽ hết lòng đi theo anh ấy. Có anh ấy ở bên cạnh, tôi không sợ chết!"

Trần Vân nghe được ý nghĩa trong lời của Tân Hữu Di, từng bước một đi tới trước mặt Tân Hữu Di, cúi người nhìn Tân Hữu Di, trả lời từng chữ một. Nhìn vào sự quyết tâm trong mắt Trần Vân, lòng bàn tay sau đầu của Tân Hữu Di dần dần siết chặt, sau đó——

Chụp!

Một cái tát giòn vang lên từ trong phòng. Trần Vân bị cái tát này đánh và quay đầu đi. Trên khuôn mặt thanh tú của cô hiện lên một vết tát rõ ràng. Tuy nhiên, Trần Vân chỉ nâng má lên và quay đầu lại để tiếp tục nhìn Tân Hữu Di. Sự kiên định trong mắt cô vẫn không hề phai nhạt dù chỉ một chút!

Được rồi, chúng ta đừng nói về điều này. Cho dù bạn không quan tâm đến việc anh ấy chưa đạt được thành tựu gì, ngay cả khi bạn không quan tâm đến việc anh ấy có người yêu, ngay cả khi anh ấy muốn mạng sống của bạn, bạn sẽ trao nó bằng cả hai tay cho anh ấy, nhưng đừng quên, bạn đã mất trinh! "

Tạch!

Đầu gối cô đập mạnh xuống đất tạo ra một âm thanh nặng nề. Nguyệt Chí Chí ngồi đó kinh hãi, ngẩng đầu lên và nhìn Trần Vân với vẻ khó tin. Cô, cô vừa nghe thấy gì vậy? Chị Yun, chị ấy đã mất trinh rồi à? !

“Yun—Chị Yun? "

Trần Vân không để ý đến Nhạc Trí Trí mà tiến thêm một bước, đặt hai tay lên thành ghế, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn người bạn cũ của mình. Cô biết một khi mình tỏ ra hèn nhát, chồng cô nhất định sẽ chết nặng, cho nên cô chỉ nhìn chằm chằm Xin Hữu Nghị mà không nói một lời, thay vào đó trả lời bằng im lặng!

"Bạn sẽ hối hận đấy! "

Tân Hữu Di chậm rãi đứng dậy, đẩy Trần Vân ra rồi đi ra ngoài. Khi đi ngang qua Nhạc Trí Trí, anh ta dừng bước, đưa tay nhéo cằm cô lần nữa. Anh nhìn vào đôi mắt sợ hãi của đối phương, nhìn Trần Vân đang lạnh lùng nhìn cô, nói từng chữ một!

"Kể từ hôm nay trở đi, em hãy chuyển đến và sống trong phòng ngủ chính! "

"Xin chào~Tôi, tôi không~Xin chào~Tôi chỉ——"

Nguyệt Chí Chí chống lại lực ngày càng tăng của lòng bàn tay Tân Hữu Di và kiên quyết từ chối mệnh lệnh của Tân Hữu Di. Cô không có can đảm để sống ở đây. Chị Yun rất tốt với cô ấy nên cô ấy sẽ không trở thành loại sói mắt trắng như vậy. Cho dù Lâm Hùng tự mình nói ra, nàng cũng sẽ không sống ở chỗ này!

"Im đi! Hoặc là ngoan ngoãn dọn vào ở, nếu không ngươi và mẹ ngươi sẽ cùng chết! "

Nguyệt Chí Chí bị Tân Hữu Di cắt ngang giữa câu, sau đó trực tiếp đe dọa cô bằng mẹ của Nguyệt Chí Chí. Lời đáp lại của Nhạc Trí Trí bị nghẹn trong cổ họng, cô không thể nói được lời nào nữa, chỉ có thể nhìn Trần Vân cầu cứu!

"Ayun~"

Ánh mắt Tân Hữu Di dán chặt vào Trần Vân, giọng điệu đầy vẻ cầu xin, nhưng Trần Vân chỉ lặng lẽ đứng đó, dường như không nhìn thấy ánh mắt cầu xin của Tân Hữu Di, cũng không nghe thấy lời nói của Tân Hữu Di, cho đến khi anh nhìn thấy ánh mắt cầu cứu của Nguyệt Chí Chí, rồi nhẹ nhàng nói!

"Nghe cô ấy nói, tôi sẽ chuyển sang phòng ngủ thứ hai. Từ giờ trở đi, phòng ngủ chính sẽ là của bạn. Nhớ chăm sóc anh ấy thật tốt nhé. "

Nghe được câu trả lời của Trần Vân, lông mi của Tân Hữu Nghị khẽ run lên. Sau khi thất vọng nhìn người bạn bướng bỉnh của mình, anh ta ném cằm Nhạc Trí Trí ra. Không để ý Nhạc Trí Trí kêu lên đau đớn ngã xuống đất, hắn mở cửa rời khỏi phòng!

"Ayun, cậu chắc chắn sẽ hối hận vì đã không nghe lời tôi -"

Bang!

Cánh cửa bị đóng sầm lại, tiếng động lớn đã át đi giọng nói của Tân Hữu Di. Nhạc Trí Trí bị tiếng động lớn làm cho sợ hãi, toàn thân nổi da gà. Cô quay lại nhìn Trần Vân đang đứng sang một bên. Vừa định mở miệng hỏi, cô đã nhìn thấy tấm lưng thẳng tắp của Trần Vân trong nháy mắt ngã xuống!

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

Trần Vân ngồi xổm trên mặt đất, ôm mặt khóc nức nở. Cô lại lợi dụng Tiểu Nghĩa, lợi dụng người bạn thân nhất của mình, lợi dụng tình cảm giữa họ để uy hiếp lẫn nhau. Cô không muốn làm điều đó nhưng cô không thể làm được. Cô không thể trơ mắt nhìn chồng mình chết như thế được!

"Chị Vân? Chị Vân? Đừng khóc ~ Zhizhi ở đây ~ Zhizhi ở bên bạn ~ Đừng khóc ~ Đừng khóc ~ ”

Nhạc Trí Trí nhìn Trần Vân đang khóc, vội vàng leo đến bên cạnh Trần Vân, an ủi nàng đang bối rối. Cô không biết nội tình chứ đừng nói đến chuyện gì đã xảy ra khiến chị Vân luôn mạnh mẽ và lạc quan lại suy sụp đến mức này!

Chị Yun rất tốt với cô ấy. Cô không những không quan tâm đến việc cô liên quan đến cảm xúc của mình mà còn giúp đỡ cô rất nhiều lần bất kể mối hận thù trong quá khứ. Tuy nhiên, cô không biết làm cách nào để an ủi người khác. Cô chỉ có thể nhẹ nhàng ôm đầu Trần Vân, để người kia dựa vào trong ngực mình. Vừa nhẹ nhàng dỗ dành đối phương, cô vừa nhẹ nhàng vỗ lưng Trần Vân! 

Đây không phải là diễn xuất, cô cũng không bị ai ép buộc. Cô chỉ tôn trọng Trần Vân từ tận đáy lòng, kính trọng người chị luôn mạnh mẽ và lạc quan này, người chị dịu dàng đã trả học phí và giải quyết vấn đề của cô. 

Cô tôn trọng Trần Vân, không chỉ vì cô là vợ của Lâm Hùng mà còn vì Trần Vân đã giúp đỡ cô trong lúc khó khăn. Rõ ràng cô là kẻ thứ ba đã phá hủy gia đình của đối phương, nhưng Trần Vân không hề tự trách mình mà giúp đỡ cô bất chấp nghi ngờ trong quá khứ, điều này khiến cô càng cảm thấy xấu hổ. 

Để lo cho việc học của cô, mẹ cô đã làm việc chăm chỉ cả ngày lẫn đêm. Cô cũng rất thành công và được nhận vào một trường đại học trọng điểm ở Star City. Dù được miễn học phí và lệ phí cao nhờ thành tích xuất sắc nhưng số tiền chi phí sau giờ học còn lại cũng không phải là nhỏ! 

Để hỗ trợ việc học của cô, gia đình cô mắc nợ rất nhiều và không còn đủ khả năng chi trả cho bản thân. Nhìn mẹ suốt ngày khốn khổ vì thiếu tiền, cô cảm thấy rất khó chịu. Đến nỗi khi được Lâm Hùng chú ý vì vẻ đẹp của mình và muốn ủng hộ cô, cô đã đồng ý không chút do dự. 

Để trang trải chi phí sinh hoạt cao và chi phí ngoài giờ học, có nhiều thời gian cho việc học, và để mẹ cô không còn phải làm việc vất vả và có một thân hình bình thường thì không có gì phải quan tâm. Vì vậy, cô trở thành tình nhân của Lâm Hùng ở bên ngoài. Trước sự tra hỏi của mẹ, cô chỉ có thể nói dối, nhưng lời nói dối phải thành sự thật! 

Sau đó, mẹ cô bị bệnh do làm việc quá sức và bị suy nội tạng nhưng bà giữ bí mật để không phải lo lắng. Cô không hề biết chuyện cho đến khi đột nhiên hôn mê và được đưa đến bệnh viện. 

Khi đó, cô cảm thấy trời như sập, nhưng phải đối mặt với chi phí phẫu thuật và điều trị sau đó quá cao, cô không thể nói chuyện với Lâm Hùng. Dù sao cô cũng chỉ là tình nhân, số tiền Lâm Hùng đưa cho cô cũng đã tương đối cao trong số những tình nhân bình thường. Trên thực tế, cô ấy không hề có giá trị đến thế!

Nếu cô hấp tấp nói chuyện với Lâm Hùng, cô sẽ nhận được hai kết quả: hoặc là bị từ chối. Rốt cuộc, với số tiền đó, cô có thể nuôi thêm vài cô gái nữa, hoặc cô sẽ tự trả tiền trợ cấp thôi việc và chia tay cô ấy. Tuy nhiên, chi phí điều trị sau đó không phải là con số nhỏ.

Cô chỉ có thể chăm sóc mẹ mình trong khi đi làm và học tập, và cô luôn phải phục vụ Lâm Hùng. Đối mặt với sự kiệt sức của bản thân, mẹ cô không muốn kéo mình xuống và từ chối nhập viện. Cuối cùng cô cũng thuyết phục được mẹ mình, nhưng khi gặp Lâm Hùng, cô lại vô tình bị mẹ đụng phải!

Lúc này, hàng loạt lời nói dối đã hoàn toàn bị vạch trần. Mẹ cô hào hứng đặt câu hỏi về mối quan hệ của cô với Lâm Hùng, nhưng cô không thể đưa ra câu trả lời nữa. Mẹ cô đổ bệnh trong cơn tức giận tột độ, ngất xỉu trước mặt cô và được đưa đến bệnh viện!

Nhìn mẹ bị đẩy vào phòng mổ, chưa kịp thở phào nhẹ nhõm, cô đã đối mặt với phiếu thanh toán được bác sĩ đưa. Cô nhìn vào phiếu thanh toán chi phí phẫu thuật cao. Lúc này, sau khi trừ đi phí điều trị trước đó, cô chỉ còn lại vài trăm tệ. Khi cô tuyệt vọng nhất, Trần Vân đã xuất hiện!

Trần Vân đã trả phí phẫu thuật cho mẹ cô và nói với mẹ cô rằng cô và Trần Vân là bạn tốt của nhau. Lần trước khi gặp Lâm Hùng, cô đã nhờ chồng gửi tiền cho cô. Với lời giải thích của vợ Trần Vân, mẹ cô cuối cùng cũng bắt đầu yên tâm điều trị. Nhưng lúc đó cô lại nghĩ rằng mình sắp phải đối mặt với sự xét xử của vợ người bảo trợ!

Nhưng Trần Vân thì không. Cô chỉ dịu dàng chạm vào đầu cô rồi đưa một tấm thiệp cho cô. Ngay khi cô cho rằng đối phương sẽ để cô cầm tiền rời đi, lời nói tiếp theo của Trần Vân đã hoàn toàn phá vỡ phòng ngự của cô!

Trần Vân: [Học hành chăm chỉ. Tôi sẽ không để anh ấy đến với bạn trong hai ngày qua. Chỉ cần yên tâm chuẩn bị cho kỳ thi. Về chi phí y tế và học phí của mẹ bạn, từ nay tôi sẽ chịu. 】 (quá khứ)

Nhạc Trí Trí: [Đúng vậy, tôi xin lỗi~ Tôi, tôi không cố ý, tôi thực sự không thể nhịn được, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi~ wuwuwu...Tôi, tôi thực sự không thể nhịn được ~] (Quá khứ)

Trần Vân: [Sao em lại khóc? Tôi không trách bạn. Nhìn kìa, mặt bạn ướt đẫm nước mắt. Thôi nào, lau nó đi. 】 (quá khứ)

Nhạc Trí Trí: [Thực xin lỗi, thực xin lỗi, tỷ tỷ, ta, ta thật sự, woo woo woo...] (quá khứ)

Trần Vân: [Kekeke...cô ấy thực sự là một cô bé dễ thương với thị lực tốt. Đừng lo lắng, anh ấy sẽ không trách bạn đâu] (quá khứ)

Nhạc Chí Chi nhớ lại cảnh lần đầu tiên cô gặp Trần Vân. Người phụ nữ dịu dàng và bướng bỉnh này, người phụ nữ này đang khóc trong vòng tay cô, chính là cứu cánh giúp hai mẹ con cô sống sót trong lúc tuyệt vọng nhất. Trong lòng cô, cô đã là em gái của mình rồi!

“Đừng khóc~chị ơi~đừng khóc~đừng khóc~”

Trong khi Nguyệt Chí Chí đang an ủi Trần Vân, Tân Hữu Di cũng bước ra khỏi phòng tập. Cô liếc nhìn hành lang trống rỗng và thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô lập tức ngẩng cao đầu, không chịu để một giọt nước mắt nào rơi xuống!

Cô không thể khóc. Cô là trụ cột cuối cùng của gia đình. Dù bị Tề Minh đánh gục nhưng cô vẫn không thể khóc. Nếu cô khóc, gia đình sẽ hoàn toàn tuyệt vọng!

Tân Hữu Di gần như bỏ chạy về phòng. Khi nước mắt sắp rơi, cô cầm chai nước đặt trên bàn đầu giường lên uống một ngụm lớn, nuốt nước mắt và bất bình cùng với nước trong chai nước! 

"Huh~hic~huh~"

Cô cởi hết quần áo trên người và nhìn mình trong gương. Cô ấy đầy những vết đỏ. Cô dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng căng phồng của mình, cảm nhận được sự đau đớn và nóng bỏng ở đó. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô đưa tay lên khóe miệng, nở một nụ cười xấu xí! 

"Ayun, ta nhất định sẽ bảo vệ ngươi."

Didi đã làm——

Một tin nhắn cảnh báo đặc biệt vang lên từ đầu giường. Nụ cười gượng gạo trên mặt Tân Hữu Di chợt cứng đờ. Cô máy móc bước tới giường. Sau khi nhìn màn hình sáng đèn hiển thị tin nhắn của "Tề Minh", cô mím môi bấm vào. 

Kỳ Minh: Tôi nhớ rồi, ngày mai hình như là ngày cắt băng khánh thành dự án Bất động sản Huaxiong mới, nên hãy để cô ấy mặc cái này. 

Tân Hữu Di vừa đọc xong tin tức thì một cái nút hậu môn bằng hạt cườm như sợi chỉ đầy nhô ra từ trong không khí. Nút hậu môn bằng pha lê màu tím mờ phản chiếu ánh sáng chuyển động dưới ánh sáng. Tuy nhiên, Tân Hữu Di không hề bị sốc vì điều này. Ngược lại, cô có cảm giác như mình đã rơi vào hang băng! 

Cô nắm chặt điện thoại, mạch máu ở lòng bàn tay nổi lên do dùng lực quá mạnh. Cô không ngờ Tề Minh lại lựa chọn làm như vậy. Anh ta có thể trực tiếp có được Xiaoxiao, nhưng anh ta đã chọn cách nhục nhã nhất. Anh muốn cùng nhau thuần hóa mình và Xiaoxiao! 

Cô muốn từ chối nhưng ngón tay cô gõ lên màn hình rất lâu. Trong mắt cô, nút gửi màu xanh lá cây giống như công tắc của thanh kiếm Damocles treo trên đầu cô. Một khi ấn vào, nó sẽ xuyên thấu không chỉ bản thân cô, mà còn xâm nhập vào con gái của người bạn thân nhất do chính tay cô nuôi dưỡng! 

………………

Didi~

Tiếng chuông báo tin nhắn vang lên trên điện thoại. Bàn tay chai sạn chậm rãi nhấc điện thoại lên, xem tin nhắn từ bên kia. Đúng như anh nghĩ, đối phương không hề lựa chọn từ chối hay kiểm tra mà chỉ gửi một lời. 

Tân Hữu Nghị: Được rồi

"Ha ha, hắn thật sự là một cái người cứng đầu, nhưng như vậy càng thú vị hơn, ngươi có phải không, Ân lão sư?"

Tề Minh ngồi ở mép giường, cúi đầu nhìn Âm Văn Tân đang quỳ trên mặt đất với vẻ mặt ghê tởm và nhục nhã. Cô nhìn anh với ánh mắt khinh bỉ và cố tình đứng thẳng lưng. Sau khi nghe Tề Minh nói, Âm Văn Tân nhướng mắt lên trừng mắt nhìn Tề Minh đầy căm hận, nhưng cô vẫn nghe theo và cho Tề Minh quan hệ tình dục bằng miệng. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô không ngừng liếm vào quy đầu to lớn của Tề Minh!

Con quái vật này bất ngờ xuất hiện trong nhà cô. Bất chấp cơ thể cô vẫn chưa hồi phục, anh đã đẩy cô xuống đất và ra lệnh cho cô thổi kèn cho anh. Cô muốn từ chối nhưng cô không đủ tư cách. Hơn nữa, nếu anh ta chọc giận cô và cô cảm thấy khó chịu, con gái cô cũng có thể bị liên lụy. Cuối cùng, cô chỉ có thể nhục nhã quỳ xuống trước mặt anh và thổi kèn cho anh!

Chuông leng keng, chuông, chuông…

Nhạc chuông điện thoại di động đột nhiên vang lên, động tác của Ân Văn Hinh đột nhiên dừng lại. Tề Minh dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Khi Yin Wenxin chuẩn bị phun con cặc to lớn của mình ra, anh đã giơ tay giữ đầu cô, đồng thời duỗi thẳng eo cô một cách quyết liệt. Mặt khác, điện thoại di động của Âm Văn Tân đã bị hút vào tay anh trong không khí!

"Ư~ nôn~ nôn~"

Quy đầu khổng lồ siết chặt cổ họng cô và bị ép vào thực quản hẹp và nóng. Cơn đau khi bị vật thể lạ cưỡng ép xâm chiếm khiến Âm Văn Tân phải cong eo. Cơn đau nghẹt thở khiến cô trợn mắt. Cô cố gắng đẩy Tề Minh ra, nhưng khoảng cách thực lực tuyệt đối khiến cô không thể thoát ra được. Cô chỉ có thể véo đùi Tề Minh như một loại thuốc tẩy!

Thả~

"Mẹ ơi, con đây, mẹ có thể đưa con về sống cùng mẹ được không?"

Giọng nói của Ân Ly vang lên từ đầu bên kia điện thoại, giọng điệu đầy tức giận và chán ghét. Khi Qi Ming nhận thấy giọng điệu của Âm Lý, anh ta nhướng mày, rút ​​con cặc lớn ra khỏi miệng Âm Văn Tân và nhanh chóng bịt miệng Âm Văn Tân, buộc Âm Văn Tân phải ho trở lại! 

"Hắc, bang, ừ, huh~"

Hơi thở và ho đều ngừng lại ngay lập tức, khiến Âm Văn Tân cảm thấy vô cùng ngột ngạt. Giữa cơn ho âm ỉ và bị kìm nén, nước mắt cô từng chút một trào ra. Trước khi Âm Văn Tân có thể thoát khỏi cảm giác khó chịu, Kỳ Minh đã đặt mông cô lên trong tư thế chó cái để cầu xin khoái cảm! 

"Hãy chịu đựng~Cô Yin~"

Sau khi Tề Minh bật cuộc gọi rảnh tay, anh đặt điện thoại lên gối cạnh mặt Ân Văn Tâm. Âm Văn Tân dần dần hồi phục sau cảm giác khó chịu vì ngạt thở. Sau khi nhìn thấy giao diện cuộc gọi trên màn hình, sắc mặt cô lập tức tái nhợt. Cô vô thức đưa tay lên che miệng, lắc đầu nhìn Tề Minh bằng ánh mắt cầu xin! 

"Mẹ? Mẹ? Mẹ có đó không?"

Giọng nói của Ân Ly lại vang lên. Lúc này Ân Văn Tâm đang giãy giụa trên người Tề Minh, cố gắng thoát khỏi tư thế nhục nhã này. Cô biết Tề Minh muốn làm gì, nhưng điều đó tuyệt đối không thể. Làm sao bà có thể làm một người to lớn như vậy xấu hổ trước mặt con gái mình? ! 

Tề Minh nhìn Ân Văn Tâm đang đứng dậy, cười khẩy nắm lấy mắt cá chân cô, sau đó hung hăng kéo cô lại. Âm Văn Tân ngay lập tức ngã xuống giường. Khi anh nhìn Âm Văn Tân nhấc đầu cô khỏi gối, run rẩy đưa tay cúp điện thoại, một cơn đau nhói xen lẫn khoái cảm chua chát đột nhiên truyền đến từ phần dưới cơ thể cô! 

phun! Chụp! 

"Ừm~ Ờ-ồ~"

Kỳ Minh đâm sâu con cặc to lớn của mình vào cơ thể Âm Văn Tân. Quy đầu khổng lồ cọ xát không thương tiếc khoang âm đạo nhạy cảm, đâm thẳng vào tử cung của Âm Văn Tân. Ân Văn Hinh thân thể kịch liệt run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng đau đớn kêu lên, điều này cũng thành công thu hút Ân Ly ở đầu bên kia điện thoại chú ý! 

"Mẹ?! Mẹ bị sao vậy?! Mẹ đang nói chuyện à? Có chuyện gì xảy ra vậy? Mẹ?! Mẹ?!"

"Tôi, tôi không sao, tôi chỉ vô tình ngã thôi~ ừ~ cậu, cậu chỉ~ đừng dừng lại~ cậu vừa nói gì thế?"

Nghe con gái lo lắng hỏi thăm, Âm Văn Tân miễn cưỡng thoát khỏi đau đớn và khoái cảm. Cô cố gắng cử động cơ thể, nhưng vừa di chuyển, con cặc dày đặc lấp đầy khoang bụng mang đến cho cô sự kích thích vô cùng đáng sợ. Bà chỉ biết run rẩy nắm chặt tấm chăn dưới người, giả vờ không sao trả lời con gái nhưng con cặc to bắt đầu tự động cử động!

“Ồ vâng, mẹ ơi, con muốn về nhà ngủ. Con cũng muốn thay hai bộ quần áo và chăn ga gối đệm mới.” 

"Sao thế? Tại sao~ sao đột nhiên em lại muốn thay ga trải giường và quần áo mới? Anh nhớ rồi~ chờ đã~ uhhh~ em nhớ không phải anh vừa thay chúng vào tháng trước sao?"

Kỳ Minh cảm thấy khoang âm đạo của Âm Văn Tân thắt lại vì căng thẳng. Anh ta cười tà ác, ấn hai bàn tay to lớn lên cặp mông trắng nõn của Âm Văn Tân. Ân Văn Tâm thanh âm đột nhiên đình chỉ, Tề Minh cũng không có vội vàng đâm tới. , nhưng khi Âm Văn Tân hít một hơi thật sâu và nói lại, cô ấy rút ra một cách quyết liệt. Âm Văn Tân bị kích thích đột nhiên duỗi thẳng eo cô, âm đạo mềm mại của cô lại co rút, quấn chặt lấy con cặc dày đặc của anh!

"Mẹ? Mẹ ổn chứ?" 

"Không sao đâu, cậu nói nhanh đi, tôi còn phải viết giáo án."

Hàm răng bạc của Âm Văn Tân gần như bị gãy. Cô chống lại sự kích thích đáng sợ trong cơ thể và thúc giục cô bằng giọng điệu bình tĩnh. Sau khi Âm Văn Tân nghe những gì Âm Văn Tân nói, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Sau đó, trong sự kinh ngạc của Âm Văn Tân, anh ta bắt đầu chửi rủa! 

“Tôi quay lại ký túc xá lấy đồ, thì ra có con điếm nào đó đang làm tình trên giường của tôi, khiến giường của tôi trở nên bừa bộn, đầy nước và nước tiểu của con điếm đó, tôi không ngủ được chút nào!”

"Chết tiệt, không quan hệ thì sao không đi kiếm phòng? Tại sao lại dụ đàn ông về ký túc xá? Cố ý tìm kích thích sao? Bây giờ giường của tôi đầy nước và nước tiểu của con khốn đó, ồ đúng rồi, còn có cả tinh dịch của người đàn ông đó nữa. Cô muốn đến thế sao?! Tôi thực sự bực mình!"

Ân Ly ở đầu bên kia điện thoại mắng chửi cặp đôi đang ân ái trên giường của mình. Lúc này, Âm Văn Tân cuối cùng cũng nhớ lại tại sao bộ đồ giường mà cô nhìn thấy trong ký túc xá lại quen thuộc đến thế. Đó không phải là bộ chăn ga gối đệm mà cô và con gái đã mua ở trung tâm thương mại sao? ! 

"Tôi rất ấn tượng! Thật là nhếch nhác! Nước chảy khắp giường của tôi, còn có cả nước tiểu. Tôi không thể khử mùi hôi bằng máy làm mát không khí. Nhìn xem có bao nhiêu nước. Không, bạn phải hèn hạ đến mức bị một người đàn ông đụ và tè lên giường!"

Sắc mặt của Âm Văn Tân lúc này tái nhợt. Sự xúc phạm từ con gái khiến bà cảm thấy như bị dao đâm. Đương nhiên, Âm Lý không biết người khởi xướng tất cả những điều này. Người đang nói chuyện với cô là mẹ cô và Tề Minh. Họ tiếp tục dùng những lời lẽ và chửi bới cực kỳ độc ác, khiến Âm Văn Tân, người đang nghe ở một bên, càng cảm thấy đau đớn hơn!

"Hơn nữa, quần lót của tôi cũng đã được sử dụng, tôi mặc cái quần lót đó suốt một ngày, trên người đầy mồ hôi và nước tiểu, tôi liếm sạch sẽ như vậy. Không, là phụ nữ, sao có thể hèn hạ như vậy? Cho dù là yêu cầu của đàn ông, cũng không thể cứ nghe hết được!"

"Cái gì, đầu đầy gà trống?! Còn thích uống nước tiểu của người khác?! Tại sao lại ghê tởm như vậy? Bây giờ nhìn quần áo của mình, tôi cảm thấy từng bộ quần áo của mình đều không sạch sẽ. Tôi không chịu nổi nữa! Tại sao nó lại không chết? Một con chó cái bị hàng nghìn người cưỡi, sao không thể chết vì bệnh Hoa Liễu!"

Nghe những lời nói tục tĩu và liên tục chửi bới ác độc của con gái, Âm Văn Tân gần như suy sụp tinh thần. Trong ấn tượng của bà, con gái luôn là một cô bé ngoan, có đức tính tốt và học tập tốt. Nhưng một đứa con gái như vậy cũng sẽ dùng những lời lẽ độc ác như vậy để chửi bới người khác. Cộng với những lời nói dâm đãng trước đây của Tô Khắc về cô, nghĩ đến điều này, Ân Văn Hinh càng cảm thấy buồn bã cho sự dâm đãng của mình! 

Cô không muốn trở nên như thế này. Chính Tề Minh đã huấn luyện cô thành như vậy. Cô hầu như đeo chiếc đai trinh tiết đặc biệt đó suốt ngày đêm, cây gậy massage dày cộp cắm sâu vào cơ thể khiến cơ thể cô lúc nào cũng nóng bức. Với việc liên tục đạt cực khoái và luyện tập, cơ thể cô ngày càng trở nên dâm đãng và nhạy cảm hơn! 

Tuy nhiên, ngay cả con gái tôi vốn có phẩm chất tốt cũng tức giận đến mức ăn nói vô liêm sỉ, thậm chí còn la mắng lợn nái, nhà vệ sinh thịt. Tôi đã thực sự đạt đến mức độ dâm đãng đó chưa? 

Đương nhiên, bà không biết rằng con gái mà bà coi là ngoan ngoãn và thông minh lại đã được Kỳ Linh huấn luyện. Cô thoải mái nói những lời tục tĩu, sự phản loạn mà cô đã cưỡng bức trấn áp thời niên thiếu cũng trỗi dậy một cách đáng báo động, mức độ nổi loạn còn đáng sợ hơn! 

"Mẹ? Mẹ? Mẹ có nghe không đấy?!"

Giọng nói của Âm Lý khiến suy nghĩ của Âm Văn Tân quay trở lại, cô kinh hoàng khi phát hiện ngón tay của Kỳ Minh nhẹ nhàng chạm vào giữa hai chân cô. Sau đó, Tề Minh cưỡi lên cặp mông đầy tuyết hếch lên của Ân Văn Tâm, sau đó độ đàn hồi của chiếc giường lớn bắt đầu đẩy lên đẩy xuống. Niềm khoái cảm giống như một cơn sóng thần lan khắp cơ thể. Cơn đau nhức và tê cứng trong khoang bụng của cô ngày càng lộ rõ. Cô biết mình sắp lên đỉnh! 

"Được rồi, lát nữa anh sẽ đón em, cúp máy ngay!"

Cô lập tức cúp điện thoại, run rẩy vùi đầu vào gối. Cô nắm chặt ga trải giường bằng cả hai tay và lắc đầu điên cuồng, cố gắng chống lại cơn cực khoái đang đến. Tuy nhiên, sự kích thích gây ra bởi sự bùng nổ khoái cảm mà cô bỏ qua không còn là thứ cô có thể chịu đựng nếu muốn! 

呲——

Niềm khoái cảm trong cơ thể cô đột nhiên bùng nổ, đôi mắt cô trắng bệch, cơ thể như ở trên mây. Tuy nhiên, con cặc dày cộm mắc kẹt trong cơ thể cô, khiến dịch âm đạo tắc nghẽn chảy ngược, nói rõ với cô rằng bạn đã đạt cực khoái trơ trẽn chỉ sau vài lần được đụ! 

Nhưng điều khiến cô tuyệt vọng hơn nữa là cảm giác muốn đi tiểu đột ngột truyền thẳng vào não cô. Cô cố gắng hết sức để phục hồi lại khoái cảm khi lên đỉnh, cố gắng kìm nén nước tiểu sắp trào ra, nhưng trước khi cô có thể thoát khỏi cảm giác nghẹn ngào khi nhịn tiểu, giọng nói của Tề Minh đã vang lên từ trên đầu cô! 

"Sao cắn mạnh thế? Sao lại nỡ buông ra thế? Này, sao lại siết chặt nữa rồi? Thích gà trống quá à?"

Tề Minh cảm giác được khoang âm đạo ẩm ướt mềm mại càng ngày càng siết chặt, dòng nước ấm không ngừng phun vào con cặc lớn, giống như cái miệng hẹp không ngừng chảy đầy nước miếng, xoa bóp bản thân 360 độ. Anh nhìn Âm Văn Tân, người đang lay động cơ thể cô và cố gắng hết sức chịu đựng, cúi đầu và chế nhạo cô vào tai cô! 

Bùm——

Lời nói mỉa mai của Tề Minh khiến âm đạo của Âm Văn Tân lại thắt chặt trong tiềm thức. Tình huống này khiến đầu óc của Âm Văn Tân trở nên trống rỗng. Tề Minh nhân cơ hội lập tức rút con cặc to ra. Tử cung bị cưỡng ép kéo lại kích thích đáng sợ, cộng thêm cặc rút ra gãi gãi quy đầu, khiến cơ thể Âm Văn Tân lại cảm nhận được khoái cảm kinh khủng! 

Sau một thời gian ngắn bất tỉnh, Âm Văn Tân bị cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ làm cho tỉnh táo trở lại, nhưng lại phát hiện mình không thể dừng lại được nữa. Giữa tiếng kêu gào chống cự của cô, nước tiểu trộn lẫn tinh dịch phun ra, giống như một ngọn giáo, phá vỡ hoàn toàn tia sáng cuối cùng trong mắt Ân Văn Tâm! 

“Không-đừng!!!”

Âm Văn đau lòng và khóc. Cô đưa tay che phần dưới cơ thể, cố gắng ngăn nước tiểu và tinh dịch phun ra. Tuy nhiên, làm sao cô có thể che nó chỉ bằng tay mình? Một tiếng còi phù phiếm vang lên bên cạnh cô. Sau đó, hai tay của cô bị hai bàn tay to lớn kéo sang một bên, cô chỉ có thể bất lực nhìn mình không ngừng phun tinh dịch và nước tiểu! 

Một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu phun ra xa hơn hai mét như súng nước với tốc độ và lực kinh hoàng khiến cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. Nhưng càng xấu hổ, âm đạo của cô càng vui sướng trào ra, khiến cô càng xấu hổ hơn. Cứ như vậy, giữa tiếng rên rỉ đau lòng của Ân Văn, nước tinh dịch không ngừng phun ra ngoài, giống như một nồi thịt không bao giờ cạn! 

Phải hơn một phút trôi qua, cái lỗ thịt sưng tấy của Âm Văn Tân mới ngừng phun ra, nhưng nó vẫn đang tiết ra tinh dịch. Thời gian bị cưỡng bức động dục kéo dài khiến cơ thể cô rơi vào tình trạng dị ứng. Hơn nữa da thịt đã bị xuyên thấu, cho dù nhẹ nhàng bước một bước, cô cũng sẽ cảm thấy khoái cảm đến tê dại! 

"Hu~hu~"

Âm Văn Tân yếu ớt dựa vào vòng tay của Kỳ Minh, đôi môi đỏ mọng mọng nước hơi hé ra, hai bộ ngực đầy đặn trên ngực không ngừng phập phồng theo hơi thở của cô, hai núm vú màu nâu nhạt đã giơ cao, run rẩy theo hơi thở của cô, chạm vào hai vòng núm vú màu bạc! 

Kỳ Minh điều khiển chiếc áo gel lỏng bằng nhựa và biến nó thành một chiếc áo khoác để quấn quanh cơ thể mỏng manh của Âm Văn Tân. Anh ta giơ tay lên và giải phóng một vòng tròn ma thuật màu bạc. Bất chấp sự phản kháng của Âm Văn Tân, anh ta cưỡng bức bế cô lên và bước vào vòng tròn ma thuật. Sau đó, cả hai xuất hiện trên chiếc Mercedes-Benz GLS! 

"Giữ nó cho tôi, nếu không bạn có thể giải thích cho con gái bạn tại sao tôi lại ngồi trong xe của bạn."

Ngón tay Tề Minh nhẹ nhàng chạm vào bảng điều khiển, đèn của chiếc Mercedes-Benz GLS trong gara bật sáng. Kỳ Minh gài số Âm Văn Tân và nhấn ga. Sau khi đặt Âm Văn Tân vào ghế phụ, anh kéo đầu cô và ấn vào giữa hai chân mình. Trong khi đe dọa Âm Văn Tân thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta, anh ta phóng nhanh về phía trường trung học Star City số 2! 

Nửa giờ sau. 

Chiếc Mercedes-Benz GLS đã tới trước cửa trường THCS số 2. Sau khi Tề Minh tắt xe, anh nhẹ nhàng đặt một tay lên đầu Ân Văn Tâm, như đang vuốt ve một chú chó con ngoan ngoãn, nhẹ nhàng vỗ đầu Ân Văn Tâm. Âm Văn Tân dừng lại một lúc, ngẩng đầu nhìn khung cảnh xung quanh, sau đó quay lại nhìn con cặc to lớn của Kỳ Minh, mím môi cầu xin nhìn Kỳ Minh, hy vọng đối phương sẽ giữ lời! 

"Anh vẫn chưa xuất tinh, nhưng anh giữ lời, anh sẽ đợi em ở nhà. Yên tâm, con gái anh sẽ không để em phát hiện đâu."

Tề Minh nói xong liền biến mất vào trong xe. Âm Văn Tân vô thức giơ tay lên nhưng lại trượt. Vốn dĩ hôm nay cô định thương lượng với Tề Minh để thả cô đi, nhưng Tề Minh không cho cô cơ hội nói chuyện. Hơn nữa, đối với một loại dã thú như Tề Minh mà nói, nếu nói ra, nàng chỉ càng bắt nạt chính mình càng tệ hơn mà thôi! 

Âm Văn Tân không còn nghĩ về điều đó nữa. Đối mặt với sự tra tấn vô tận của Tề Minh, cô không biết mình có thể chịu đựng được bao lâu. Nhưng ít nhất, bà không được để con gái mình bị tổn thương trước khi không thể chịu đựng được nữa! 

Âm Văn Tân hít một hơi thật sâu, thao tác trên áo gel lỏng bằng nhựa để thay quần áo, sau đó mở cửa xe bước ra khỏi ghế lái. May mắn thay, Kỳ Minh đã không giữ trinh tiết cho cô trước khi rời đi. Nếu không, khi cô từ từ lái xe về nhà, cô sẽ không biết bây giờ là mấy giờ!

"Mẹ! Con ở đây!"

Giọng nói quen thuộc từ con gái bà vang lên. Âm Văn Tân ngước mắt lên và nhìn về hướng phát ra âm thanh. Con gái bà đang ở trong phòng bảo vệ. Cô thò đầu ra khỏi cửa sổ phòng bảo vệ. Âm Văn Tân tập trung tâm trí một cách mạnh mẽ. Cho dù tác dụng phụ có nghiêm trọng đi chăng nữa, bà cũng không muốn con gái nhìn thấy bộ mặt dễ bị tổn thương của mình!

"Trương thúc, hôm nay ngươi trực ban, ta tới đón hài tử ở lại đây một đêm, muốn để lại một tờ giấy, hình như không mang theo, ngươi cảm thấy ngươi có thể tiếp nhận sao?"

"Ồ, Ân sư phụ, ngài đang nói cái gì vậy? Đương nhiên không có chuyện gì, đến đây ký tên vào đây, đưa con của ngài về."

"Cảm ơn, cảm ơn."

"Này, sao cậu khách khí thế? Trong trường này có ai không biết cô Yin cô giáo là giáo viên giỏi nhất thành phố? Được rồi, tôi ký xong rồi, con gái đi theo mẹ về đi!"

Sau khi Âm Văn Tân trò chuyện với lính canh đang trực, lính canh đã biết Âm Văn Tân và để Âm Lý vui vẻ rời đi. Anh ấy thậm chí còn giúp Âm Lý mang lời chào lên xe. Âm Văn Tân dẫn Âm Lý vào chiếc Mercedes-Benz GLS. Sau khi cảm ơn chú Zhang và thắt dây an toàn, Âm Lý đột nhiên đấm mạnh vào quầy lễ tân của xe! 

Bang! 

"Mẹ kiếp! Con khốn mà tôi bắt được là ai? Bắt được thì nhất định phải cho nó một con gà. Cô ta đang cần địt quá, a a a a a quần áo và chăn ga gối đệm mới của ta!"

"Con khốn kiếp, không hài lòng thì bán đi. Tại sao phải làm chuyện đó trong trường? Chẳng lẽ ngươi có quan hệ tình cảm với chính học sinh của mình sao? Không, đạo đức của giáo viên ở đâu?! Còn phải vô liêm sỉ!"

Nghe con gái mắng chửi ác độc, sắc mặt Ân Văn Hinh từ trắng chuyển sang đỏ, rồi lại từ đỏ chuyển sang trắng. Lòng bàn tay cô nắm chặt vô lăng, thậm chí những đầu ngón tay đỏ bừng của cô cũng chuyển sang màu trắng do gắng sức quá mức. Bà mím chặt môi, lần lượt làm theo lời con gái, như một con dao sắc bén, cắt đứt từng mảnh thịt trong lòng, khiến bà đau khổ! 

“Đừng, đừng mắng nữa~”

"Biết mình là con điếm, biết nhiều nước như vậy, sao không uống đi! Thích xuất tinh như vậy sao không tự mình uống đi! Loại người này, huống chi là giáo viên, cho dù là mẹ, bọn trẻ sợ cũng không nhận ra!"

Âm Văn trong lòng lẩm bẩm như một con muỗi, cố gắng ngăn cản con gái mình chửi bới ác độc, nhưng Âm Lý, người vẫn đang tức giận, không nghe thấy lời Âm Văn Tân nói, chứ đừng nói đến việc nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của Âm Văn Tân, vẫn chửi bới ác độc! 

“Đừng~”

"Đứa trẻ nào muốn có một bà mẹ dâm đãng như vậy? Nếu bị đồn là con của gái điếm, chắc chắn hắn cũng không thể giải thích rõ ràng. Cho dù hắn có làm vậy, cũng sẽ không có người tin hắn, tha thứ cho một con khốn nạn như vậy!"

Âm Văn Tân một lần nữa cố gắng mở miệng để dừng lại, nhưng với những lời cuối cùng của Âm Lý, mọi dũng khí của cô đều tan vỡ. Người mẹ dâm đãng bị con mình bỏ rơi, chỉ một lời, đã xé nát trái tim suy sụp của Âm Văn Tân thành từng mảnh, ánh sáng vụn vỡ trong mắt bà trong phút chốc cũng từ từ dập tắt! 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Sao trông mẹ xấu thế?"

"A, tôi không sao, tôi chỉ hơi mệt thôi. Được rồi, xem thắt dây an toàn đã thắt chặt chưa. Chúng ta về nhà thôi!"

Nhìn vào ánh mắt lo lắng của con gái, ánh sáng trong mắt Ân Văn Hinh lại sáng lên. Không sao đâu. Cô chỉ nói người cô không biết không phải là cô, không phải là cô. Trái tim cô sụp đổ đến cực hạn, cô buộc phải thôi miên bản thân và tìm lý do cho chính mình! 

Âm Văn Tân khởi động xe và lái về nhà, trên môi lại nở nụ cười. Một lá chắn bảo vệ mỏng manh đã mạnh mẽ che đậy trái tim tan vỡ và trái tim vụn vỡ của cô, đồng thời cho cô dũng khí để đối mặt với mọi thứ một lần nữa! 

Nhưng, lớp màng mỏng manh đó có thể tồn tại được bao lâu?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 phản công!

Bấm vào! 

Lòng bàn tay run rẩy nắm chặt chiếc chìa khóa. Người khách có vẻ lo lắng nên chĩa chìa khóa vào lỗ khóa nhiều lần mà không đút vào. May mắn thay, lỗ khóa được đặt lặng lẽ ở đó. Sau một lần thử, với âm thanh mở khóa giòn giã, lòng bàn tay anh nắm lấy tay nắm cửa và từ từ kéo nó mở ra! 

Trong nhà không có đèn, phòng khách chỉ mơ hồ được nhìn thấy qua ánh trăng. Ân Ly nhìn dáng vẻ khẩn trương của mẹ, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ, nhưng lại không mở miệng hỏi. Anh vừa siết chặt cần vali phía sau, rồi đưa tay nhẹ nhàng gõ công tắc! 

Bấm vào! 

Toàn bộ căn phòng trong nháy mắt sáng lên, Ân Văn Hinh thân thể lập tức cứng đờ. Cô lo lắng nhìn quanh phòng khách nhưng không thấy Tề Minh. Điều này khiến cô cảm thấy thoải mái hơn một chút. Bà giơ tay xoa đầu con gái, sau đó cười thoải mái với Doãn Ly!

"Được rồi, em đi tắm đi, anh chuẩn bị quần áo cho em rồi về phòng nghỉ ngơi, mẹ còn phải soạn giáo án ngày mai."

Âm Lý nhìn mẹ mỉm cười với mình, đôi tay hơi siết chặt sau lưng, suy nghĩ của anh bị nụ cười của mẹ cắt đứt. Sau khi đưa vali cho mẹ, anh cười tươi rồi nhảy về phía phòng tắm. Khoảnh khắc cửa phòng tắm đóng lại, anh bắt đầu cởi từng bộ quần áo. 

"Thầy Yin, dáng người của con gái thầy rất đẹp ~"

Một luồng khí nóng thổi vào tai cô, những lời nói phù phiếm đầy ác ý và mỉa mai. Thân thể vừa mới thả lỏng của Ân Văn Hinh bỗng nhiên cứng đờ. Rõ ràng đang là một đêm giữa hè nhưng cô cảm thấy như thể mình đã rơi vào một hang băng. Cô đột nhiên quay người lại, bế Tề Minh lên, kéo anh về phòng rồi đóng sầm cửa lại! 

Bang! 

"Ngươi, ngươi muốn làm gì?! Ta nói cho ngươi biết, đừng nghĩ tới chạm vào Tiểu Lê, nếu không ta nhất định sẽ giết ngươi!"

Âm Văn Tân gần như điên cuồng đẩy Kỳ Minh xuống giường. Với đôi bàn tay chai sạn sau nhiều năm viết lách, cô nhéo thật chặt cổ Tề Minh. Đôi mắt cô hiện lên sự sợ hãi và giận dữ vô tận, giọng điệu đầy sát ý lạnh lùng. Tuy nhiên, cơ thể cô ấy hơi run lên, khiến cô ấy trông giống như một con chó hoang nhe răng ra khi bị đe dọa! 

"Ngươi, ngươi cho rằng ngươi có thể ngăn cản ta?"

Lời nói quá nhẹ của Tề Minh khiến cơ thể Âm Văn Tân đột nhiên cứng đờ, sau đó cô càng run rẩy dữ dội hơn. Cô nghiến răng trừng mắt nhìn Tề Minh. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy ánh mắt mỉa mai và khinh thường của đối phương, cô đã mất hết biện pháp. Bà không hề để ý đến việc con gái mình vẫn còn ở nhà, bà đã suy sụp và mắng Tề Minh! 

"Bạn muốn gì!"

"Suỵt, Ân sư phụ, đừng kích động lớn tiếng như vậy, nếu như bạn cùng lớp Ân Ly biết được thì thật đáng sợ."

Tề Minh mỉm cười đưa tay ra, dùng đầu ngón tay gầy guộc chạm nhẹ vào làn da mịn màng của Ân Văn Tâm, khiến người ta khẽ run lên. Đầu ngón tay của anh lướt dọc xuống gò má mịn màng, cuối cùng chìm vào trong sự mềm mại mỏng manh. Sau đó, hắn nhẹ nhàng móc câu! 

"Ừm~"

Chỉ cần nhẹ nhàng co giật vòng núm vú ấm áp, Âm Văn Tân phát ra tiếng rên rỉ quyến rũ từ chóp mũi. Cơ thể nhạy cảm của cô lập tức mềm ra, cô nằm thẳng lên người Tề Minh. Hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô nghiến răng đứng dậy đỡ lấy cơ thể của Tề Minh. Đôi mắt cô ấy khi nhìn Tề Minh đầy khẩn cầu! 

“Sao ông có thể để con gái tôi đi được?”

"Ân sư phụ, ngươi từng nói, khi cầu cứu nhất định phải có thái độ cầu xin, quỳ xuống cầu xin ta!"

Tề Minh ngồi dậy, bình tĩnh nhìn Âm Văn Tân. Trong đôi mắt sợ hãi của đối phương, một khuôn mặt yêu quái đáng sợ chậm rãi xuất hiện sau lưng anh ta. Khi cái miệng hung ác từ từ mở ra, Âm Văn Tân sợ hãi và lùi lại vài bước. Rõ ràng là hắn đang ngẩng đầu, nhưng khí chất giữa hai người lại hoàn toàn trái ngược! 

Âm Văn Tân đứng đó nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt hai bàn tay buông thõng bên hông, trong mắt tràn đầy oán hận và giãy giụa. Cô muốn đâm chết con thú này bây giờ, nhưng cô không thể làm được. Tề Minh căn bản không phải người bình thường. Cho dù cô lựa chọn chiến đấu đến chết, điều đó cũng chỉ mang lại sự sỉ nhục cho bản thân cô hơn, thậm chí còn liên lụy đến con gái cô! 

Nhìn Tề Minh đang giễu cợt, Âm Văn Tân mím môi. Bàn tay treo bên cạnh suýt chút nữa nhéo lòng bàn tay cô đến bật máu. Trong cuộc thi im lặng này, nó kết thúc với việc Âm Văn Tân từ từ cúi đầu xuống. Đầu gối của cô từ từ khuỵu xuống, đầu tiên cô quỳ một đầu gối, sau đó chân còn lại cũng quỳ trên đất. Cô cúi đầu cầu xin từng chữ! 

"Tôi, tôi cầu xin bạn, hãy để con gái tôi đi~ Làm ơn~"

Tiếng kêu cầu xin vang lên. Tề Minh giơ tay lên, liếc nhìn thời gian. Khi anh ngước mắt lên, tất cả các bức tường đều trở nên trong suốt. Ánh mắt anh xuyên qua bức tường dày cho đến khi xuyên qua cửa kính và chạm vào một thân hình có làn da trắng và dáng người nhỏ nhắn nhưng có bộ ngực khủng 32D mà ngay cả hầu hết phụ nữ trưởng thành cũng không có. Nó tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ với khuôn mặt trẻ con! 

"Ngươi đi chuẩn bị quần áo cho con gái ngươi. Cô bé giặt xong rồi. Còn việc ngươi có thể chạm vào nó hay không thì phải xem biểu hiện của ngươi."

Lời nói của Tề Minh lọt vào tai Ân Văn Tâm, cơ thể căng thẳng của Ân Văn Tâm chợt thả lỏng. Cô định đứng dậy ngay lập tức nhưng trọng tâm của cô không ổn định do lo lắng quá mức. Cô loạng choạng suýt ngã, nhưng Tề Minh đã dịch chuyển ra phía sau, đưa tay đỡ cô lên!

"Đừng chạm vào tôi!"

Âm Văn Tân vô thức đẩy Kỳ Minh ra, nhưng sau đó lại nghĩ đến điều gì đó. Cô kinh hãi quay đầu nhìn Tề Minh. Sau khi nhìn thấy vẻ không vui trong mắt Tề Minh, trong lòng cô đột nhiên ớn lạnh. Cô muốn mở miệng xin lỗi, nhưng đối mặt với con thú này lại không làm được. Cuối cùng, cô chỉ mở miệng, nhưng không phát ra âm thanh.

"Trước đi chăm sóc con gái của ngươi đi, sau đó nói chuyện của chúng ta một lát."

Tề Minh giơ tay lên, nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Ân Văn Tâm, sau đó xoay người ngồi lên giường. Âm Văn Tân không quan tâm lắm. Ông lập tức mở cửa và đi về phía phòng con gái mình. Anh mở tủ và lấy quần áo ra. Khi cô mang quần áo trở lại phòng khách, Ân Lệ mới quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm.

Mái tóc vàng dài mượt mà xõa xuống trước cơ thể cô. Làn da hơi đỏ lên do nước ấm của cô, dưới ánh sáng càng trở nên thanh tú hơn. Vài giọt nước theo sợi tóc trên trán, lướt qua má và cuối cùng dừng lại trên chiếc cằm thanh tú. Cuối cùng, dưới tác dụng của trọng lực, chúng nhỏ giọt vào khe nứt cao phồng lên màu trắng như tuyết!

"Sao em không sấy tóc đi? Em sẽ bị cảm lạnh. Lại đây anh sấy tóc cho em."

"Ôi~ồ~"

Âm Văn Tân nhìn mái tóc ướt của con gái mình, giận dữ đưa tay ra và vỗ nhẹ vào trán Âm Lý. Ân Ly giơ tay che trán sau khi nói “Ôi”, sau khi đáp lại một cách nhục nhã, hắn ngoan ngoãn trở lại phòng tắm, ngồi trên một chiếc ghế nhỏ. 

"Hừm~"

Âm Văn Tân cũng bước vào phòng tắm, cầm máy sấy tóc ở bên cạnh lên cắm điện. Sau khi dùng tay đo nhiệt độ, trước khi thổi, qua gương, bà nhìn thấy cái bĩu môi đáng yêu của con gái mình. Cô không khỏi cười nhẹ một tiếng, nhẹ nhàng gõ nhẹ vào đầu Ân Ly! 

"Ôi! Mẹ ơi, đừng đánh vào đầu con. Con ngay từ đầu đã không đủ cao, nếu tiếp tục đánh nữa thì con sẽ không thể lớn được nữa!"

"Pfft ~ Bạn đang đùa cái gì vậy? Bạn chỉ mới 14 tuổi và còn rất nhiều thời gian để trưởng thành."

Nghe con gái bất mãn phàn nàn, Ân Văn Hinh không khỏi bật cười. Dưới sự kiểm soát của Tề Minh, cô khó có thể thư giãn trong giây lát. Cô luôn phải đối mặt với sự tra tấn còn tồi tệ hơn cả cuộc sống. May mắn thay, thời gian ở bên con gái luôn ấm áp, khoang bụng và trực tràng lâu ngày được thư giãn khiến tâm trạng của bà tốt hơn rất nhiều! 

Woohoo...

Gió nóng từ miệng ống thổi ra, luồng khí ôn hòa vuốt ve mái tóc mềm mại, đồng thời thổi vào lòng bàn tay Ân Văn Tâm, tạm thời thổi bay sương mù trong lòng cô, khiến khóe miệng cô vô thức nhếch lên một nụ cười, nhưng thời gian ấm áp luôn ngắn ngủi. Sau khi sấy tóc cho con gái, bà phải đối mặt với sự sỉ nhục và bạo hành từ Tề Minh! 

"Được rồi, đi ngủ đi. Ngày mai mẹ sẽ mua cho em quần áo, khăn trải giường và chăn bông mới. Chúc ngủ ngon."

Âm Văn Tân mặc bộ đồ ngủ cho Âm Lý và vô thức liếc nhìn phòng cô. Áp lực như núi bao trùm trái tim cô, khiến cô khó thở. Cô nhìn cô con gái ngoan ngoãn và đáng yêu, người là chỗ dựa duy nhất của cô. Bà ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng, ôm con gái đã lâu!

"Mẹ?!" 

"Không sao đâu, trước đây anh quá khắt khe với em, nhưng anh sẽ không làm vậy nữa. Đi ngủ đi, ngày mai anh đưa em về trường."

"Được rồi, chúc mẹ ngủ ngon!"

Âm Lý ngẩng đầu lên và hôn nhẹ vào má Âm Văn Tân. Nụ hôn này diễn ra ngay lập tức nhưng lại mang đến cho Âm Văn Tân sức mạnh vô tận. Chỉ cần con gái không sao, bà không sợ gì cả. Nàng vốn đã là hoa rụng, nếu có thể bảo vệ được nữ nhi, vậy liền giao cho Tề Minh. Nó không thành vấn đề! 

Nhìn con gái trở về phòng ngủ, nụ cười trên mặt Ân Văn Hinh dần dần nhạt đi, nghiêng đầu nhìn về phòng mình. Đôi mắt cô đầy hận thù và ghê tởm. Tuy nhiên, cho dù không còn muốn nữa, cô vẫn cúi đầu đi về phòng. Nỗi buồn bất lực lại bao trùm trái tim cô lần nữa! 

Bấm vào! 

Âm Văn Tân vừa bước vào phòng, Kỳ Minh đã nắm lấy cánh tay cô và ném cô lên giường. Cánh cửa được nhẹ nhàng đóng lại. Lực lớn khiến mắt cô choáng váng. Khi cô nhìn rõ cảnh tượng trước mắt, con thú đã ở trên người cô. Cô cảm nhận được hơi thở nóng hổi phả ra từ vùng kín của mình. Cô tức giận nhìn Tề Minh, nhắm mắt lại, quay đầu đi khỏi ánh mắt giễu cợt của Tề Minh! 

Chậc chậc chậc chậc...

Những nụ hôn mỏng manh và dày đặc rơi xuống cổ Âm Văn Tân, mang đến cảm giác tê dại run rẩy giữa những vết cắn và liếm nhẹ. Âm Văn Tân mím chặt môi, không chịu phát ra một âm thanh nào. Con gái bà vẫn còn ở nhà, không thể nghe thấy được. Tuy nhiên, sau khi được huấn luyện, cơ thể cô đã dễ xúc động do quá nhạy cảm. Cảm nhận được phía dưới thân thể có hơi ẩm, Ân Văn Hinh nghiến răng nghiến lợi chuẩn bị nghênh đón Tề Minh xâm nhập! 

Con cặc dày màu hồng nhạt từ từ ấn vào môi âm hộ màu nâu đỏ. Hai môi bé run rẩy không ngừng bị bóp mở, quy đầu bị trêu chọc lên xuống, gây ra cảm giác tê và ngứa. Cảm nhận được phần thân dưới ngày càng ẩm ướt, còn có cảm giác trống trải và khao khát phát ra từ đó, Âm Văn Tân mở mắt ra, căm ghét trừng mắt nhìn Tề Minh!

“Làm nhanh lên và ra ngoài khi xong việc!” 

Tề Minh nhìn bộ dáng bướng bỉnh của Âm Văn Tân, không khỏi nghĩ đến sự kháng cự và cầu xin của Âm Văn Tân trước đó. Anh ta dùng cánh tay khỏe mạnh giơ đôi chân dài và bụ bẫm của mình lên, dang rộng sang hai bên rồi vác lên vai. Sau đó, anh ấn quy đầu vào cái lỗ nơi nước không ngừng chảy. Anh ta duỗi thẳng eo và bụng, quy đầu khổng lồ và một nửa con cặc chìm vào trong đó phát ra âm thanh "bốp"! 

"Ư-uh~ Huh-huh~ Haha~ Huh-huh~"

Quy đầu khổng lồ lăn qua khoang âm đạo nhạy cảm và chạm vào phần sâu nhất. Niềm vui mãnh liệt đột nhiên kéo đến cùng với cơn đau dâng trào, khiến Âm Văn Tân hét lên. Toàn thân cô cứng đờ trong giây lát. Bộ ngực cong của cô đang thở dốc, hai bộ ngực trắng nõn cũng phập phồng theo hơi thở của Ân Văn Tâm!

Bah, bah, bah... bah, bah, bah...

Phồng phập phồng...

Tề Minh ngậm những ngón chân màu ngọc bích vào miệng, liếm mùi mồ hôi nồng nặc trên đó. Do được đính những hạt trăng, mồ hôi của Âm Văn Tân không còn mùi chua mặn thơm mà thay vào đó là vị ngọt xen lẫn hương thơm quyến rũ của phụ nữ trưởng thành khiến Tề Minh không thể bỏ qua!

Con gà trống được bọc trong khoang âm đạo hơi mềm, thành mềm của khoang được bao phủ bởi những hạt trăng lồi ra. Khi Tề Minh đâm vào, nó mang đến một luồng cảm giác kích thích và khoái cảm đáng sợ, đồng thời cọ xát ngược lại quy đầu nhạy cảm, mang lại cho Tề Minh một khoái cảm bùng nổ, khiến cho hô hấp của Tề Minh vô thức tăng nhanh!

"Cô Yin, sao lồn cô lỏng thế? Đưa vào cũng dễ mà~"

Con cặc dày được đẩy ra vào trong âm đạo mềm mại và trơn trượt, còn trục dày màu hồng nhạt được phủ một lớp chất lỏng dính. Khi eo và bụng tiếp tục lắc lư, cơ thể Âm Văn Tân cũng lắc lư theo. Bộ ngực mềm mại to bằng nửa quả bóng đá đung đưa với những chiếc vòng núm vú màu bạc khiến người ta nhìn không khỏi thèm muốn!

Âm Văn Tân nghiến răng chịu đựng sự kích thích kinh hoàng và không chịu kêu lên. Tuy nhiên, khi Tề Minh tiếp tục đẩy mạnh, âm đạo vốn đã nhạy cảm lại bắt đầu nóng lên. Theo động tác của Tề Minh, âm đạo mềm mại liên tục bị kéo căng ra. Khi Tề Minh rút ra, từng mảng dịch âm đạo chảy ra, thấm ướt ga trải giường dưới người cô!

Chụp! 

"Ừm ~"

Tề Minh nhìn Âm Văn Tân đang cố gắng chịu đựng. Anh siết chặt cánh tay và ôm chặt đùi Âm Văn Tân. Anh liên tục nhào nặn làn da mịn màng bằng những đầu ngón tay gầy guộc của mình. Khi eo và bụng của anh cứng lại, quy đầu khổng lồ lại chạm vào cổ tử cung. Niềm vui khủng khiếp cùng với nỗi đau đột nhiên bùng phát, hoàn toàn phá vỡ sự kiên nhẫn của Âm Văn Tân và khiến cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ! 

Bang bang bang...

"Uh~uh~ahhh~uhhh~ohhhhh~uhhhhhh~ah~uh~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Một khi cô ấy mở miệng, những người còn lại không thể dừng lại được nữa. Cảm giác khoái cảm và kích thích đáng sợ cứ ùa vào não cô. Ân Văn Hinh nhất thời cảm thấy trước mắt tối sầm, nhưng vẫn nhớ tới nhịn xuống. Cô cố gắng tập trung và đạt được sự kháng cự tạm thời trước sự bùng nổ khoái cảm trong cơ thể!

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...tôi có thể giúp được gì đây~hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Âm Văn Tân tập trung sức lực và muốn mạnh mẽ kìm nén khoái cảm trong cơ thể. Cảm giác khoái cảm trong cơ thể cô đột nhiên tăng lên. Tuy nhiên, không giống như trước, cô không thể cưỡng bức kiểm soát cơ thể mình. Con cặc dày đặc vẫn đang quằn quại trong âm đạo của cô, mỗi lần lại phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Điều khiến cô sợ hãi hơn nữa là phần sâu bên dưới cơ thể cô có cảm giác đau nhức và tê dại, đây là điềm báo của cực khoái!

"Qi~Kỳ Minh~Uh~Uh~Chờ một chút~Uh wow~Tôi~Tôi điều khiển~Uuuuuuuuuuuuuuuu——"

Âm Văn Tân mở mắt ra và nhìn Kỳ Minh, nói xen kẽ vì niềm vui và sự kích thích đáng sợ. Tuy nhiên, trước sự cầu xin của cô, con thú này lại lựa chọn tăng cường độ và tốc độ. Sự đau nhức và tê dại ở phần dưới cơ thể của cô ngày càng dữ dội hơn. Trong tiếng hét tuyệt vọng của cô, cơ thể cô tự nhiên cong lên, khi cô lại bị đẩy vào cổ tử cung, khoái cảm và hưng phấn vô tận bộc phát, mọi thứ xung quanh đột nhiên trở nên im lặng! 

呲呲呲……

Thân thể Ân Văn Hinh bỗng nhiên uốn cong, ngón tay trắng nõn nắm chặt ga trải giường, kéo lên nếp nhăn, đùi run rẩy. Trong cơn co giật dữ dội ở bụng, âm đạo chứa đầy một con cặc dày đặc của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch. Cái lỗ nhỏ phía trên âm đạo của cô lúc này cũng từ từ mở ra, phun ra nước tiểu màu nâu! 

"Ồ a a a a --"

Kỳ Minh nâng phần thân dưới của Âm Văn Tân lên và nhìn xuống Âm Văn Tân đang khóc và la hét. Anh nhìn cô lắc đầu điên cuồng, kéo hai bộ ngực trắng như tuyết của cô và lắc liên tục. Cùng với làn sóng trắng như tuyết, ánh bạc cũng tiếp tục tỏa sáng. Mái tóc bồng bềnh của cô ấy cũng rối tung, và cô ấy trợn mắt với khuôn mặt đỏ bừng! 

Thành trong của âm đạo lập tức siết chặt, cắn chặt con cặc to lớn của anh, nước nóng không ngừng dội vào quy đầu của anh, bao bọc và vặn vẹo khoang âm đạo, giống như một cái miệng nhỏ ấm áp, không ngừng mút lấy con cặc to lớn của anh, khiến Tề Minh thở phào nhẹ nhõm! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Vài phút sau, tiếng xuất tinh của Âm Văn Tân cuối cùng cũng kết thúc. Bộ ngực vốn được nâng lên do cực khoái của cô ấy lập tức xẹp xuống. Cô nặng nề nằm trên giường thở hổn hển, lồng ngực phập phồng theo hơi thở, khiến bộ ngực trắng như tuyết đung đưa! 

"Đã đến lúc thay mông rồi~"

Tề Minh nói đùa một cách độc ác, đôi mắt lơ đãng của Ân Văn Tâm dần dần tập trung lại. Cô chưa kịp phản ứng thì Tề Minh đã rút cặc của mình ra khỏi âm đạo của Âm Văn Tân. Sau khi làm cho đường kính của con cặc dày hơn một chút, anh ta lật Âm Văn Tân lại, sau đó ấn quy đầu vào hậu môn nhỏ, dùng lực đẩy mạnh vào trong! 

Khi Tề Minh đẩy mạnh vào trong, quy đầu xuyên qua cơ thắt và chìm vào trong ruột, cơ thắt chặt chẽ bị kéo căng đến mức tối đa. Khi Tề Minh đưa vào, nó bị kéo vào trong ruột, cơ vòng ngoài cũng bị ép đến mép, tạo thành một vòng thịt nhỏ quấn chặt quanh con cặc dày đặc! 

"Uhhhhhh~ Kéo nó ra~ Nó sắp tách ra~ Nó sắp tách ra~ Đau quá~ Kéo nó ra~ Kéo nó ra~"

Âm Văn Tân phát ra một tiếng hét thảm thiết. Nỗi đau khi bông cúc bị xé nát khiến cô cảm thấy không thể chịu nổi. Cô giơ tay định đẩy Tề Minh tới trước mặt nhưng lại bị Tề Minh bắt được. Khi một lực cực lớn phát ra từ cổ tay cô, Âm Văn Tân bị kéo vào vòng tay của Kỳ Minh giữa cơn đau xé nát của hoa cúc! 

Tề Minh nhìn Ân Văn Tâm đang co giật đau đớn, trên mặt nở nụ cười kiêu ngạo, tận hưởng cái ruột nóng hổi và căng cứng. Ruột hẹp bắt đầu tiết ra dịch ruột, quằn quại và quấn lấy dị vật được đưa vào, bóp và vặn vẹo để cố gắng trục xuất nó, nhưng tác dụng duy nhất của toàn bộ hành động là xoa bóp nhẹ nhàng toàn bộ con cặc lớn của Tề Minh! 

Kỳ Minh ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Âm Văn Tân, ôm cô vào lòng, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm mồ hôi trên đôi má thanh tú của cô, sau đó ôm Âm Văn Tân khỏa thân và bước từng bước về phía cửa phòng khách. Khi Ân Văn Tâm khỏi đau, cô kinh hãi phát hiện mình đã ở trong hành lang! 

"Không~ đừng~ về nhà~ để tôi về nhà~ Tôi không muốn làm chuyện đó ở đây~ thả tôi xuống~ thả tôi xuống~ nhanh lên~ tôi sẽ bị nhìn thấy~ nhất định sẽ bị nhìn thấy~ Tề Minh~ Tề Minh~ Van cầu em~ quay lại với tôi đi~ uhhhhhhhhhh-"

Âm Văn Tân kinh hãi nhìn xung quanh. Một cơn gió mát từ cửa sổ cuối hành lang thổi vào, thổi qua làn da mỏng manh của Ân Văn Tâm. Nó mang đến cảm giác mát lạnh, đồng thời khiến toàn thân Ân Văn Hinh nổi da gà dày đặc. Cô không để ý đến những chuyện khác, quay đầu thấp giọng cầu xin Tề Minh. Tuy nhiên, một cơn đau nhói đến từ hoa cúc! 

Bang bang bang bang...

Tiếng kêu thảm thiết của Âm Văn Tân vang vọng khắp hành lang, tất cả đèn kích hoạt bằng giọng nói gần như đồng thời bật lên, theo sát đó là âm thanh va chạm mông kịch liệt. Âm Văn Tân điên cuồng lắc đầu, hai hàng răng cắn vào nhau phát ra âm thanh "cạch cạch" do gắng sức quá mức! 

"Nhìn xem, bạn vẫn thích quan hệ tình dục ở nơi công cộng và nước ép chảy vào lỗ đít của bạn."

Tề Minh cúi đầu ghé vào tai Ân Văn Tâm, vừa nói vừa co giật eo và bụng. Âm Văn Tân nghe thấy lời nói của Kỳ Minh, sự chú ý của anh ta đột nhiên bị thu hút bởi âm đạo tràn đầy của anh ta, anh ta bất lực nhìn âm đạo không ngừng rỉ ra ngoài, sau đó, một khoái cảm ngứa ran kéo dài đột nhiên bùng nổ từ trong ruột anh ta! 

"Uh-huh~ chờ đã~ ồ ồ ồ~ không~ ồ ồ~ đầu tiên~ uhhhhhh~ buông ra~ uhhhhhhhh~"

Những tiếng hét cực kỳ dâm dục vang vọng từ hành lang. Âm Văn Tân đưa tay lên che miệng và lắc đầu liều mạng, cố gắng kìm nén sự kích thích và khoái cảm đáng sợ. Tuy nhiên, cánh tay đang ôm đùi cô đột nhiên tác dụng lực, bất chấp sự phản kháng và sợ hãi của cô, cứ ném mình lên xuống. Con cặc dày đặc cũng di chuyển ra vào mông cô, mang đến khoái cảm không thể cưỡng lại và đáng sợ!

“Dẫn thầy, lỗ hậu của thầy chật như vậy, thầy thích tiếp xúc với người ngoài đến vậy sao?” 

Tề Minh cười khúc khích, đưa tai Ân Văn Tâm vào miệng. Anh liên tục liếm dái tai nhạy cảm bằng chiếc lưỡi thô ráp của mình. Cảm nhận được trong tay mình run rẩy đáng yêu, Tề Minh tựa hồ nghĩ tới cái gì vui vẻ. Anh ta nhìn về phía cửa sổ cuối hành lang, khóe miệng nhếch lên một nụ cười khinh bỉ khó chịu! 

"Uh~ oh oh oh~ bạn~ để tôi đi~ không~ bạn không thể đến đó~ bạn sẽ bị nhìn thấy~ không~ Kỳ Minh~ tôi~ uh ah~ tôi~ oh oh oh~ tôi cầu xin bạn~ đừng đi~ tôi cầu xin bạn~ thực sự~ uh uh~ bạn thực sự sẽ bị nhìn thấy~ uh ah ah~ bạn sẽ bị nhìn thấy~"

Kỳ Minh ôm Âm Văn Tân và đi về phía cuối hành lang. Âm Văn Tân ban đầu không có phản ứng gì, cho đến khi cô nhìn thấy cửa sổ càng ngày càng gần, toàn thân cô lập tức lạnh buốt và run rẩy vì sợ hãi. Cô tát thật mạnh vào cánh tay Tề Minh, đồng thời liên tục cầu xin Tề Minh tha cho cô, nhưng cuối cùng Tề Minh vẫn đẩy thân trên của cô ra ngoài cửa sổ! 

Bang bang bang...

"Uh~ ồ ồ~ không~ buông tôi ra~ uh ah ah~ buông ra~ oooh~ buông ra~ ồ ồ ồ~ nhẹ nhàng thôi nào~ uh~ uh~ tôi không thể giúp được nữa~ uh uhhhhhh..."

"Sao lại không muốn? Nhìn nước của cậu kìa, sắp thành vũng rồi. Cậu chỉ là một con điếm thích được người ta nhìn thôi!"

Âm thanh va chạm mông giòn vang lên lần nữa, tôi cảm nhận được ruột của Âm Văn Tân ngày càng co thắt và nóng hổi quấn chặt lấy cặc mình. Khi anh đẩy vào, các nếp gấp tiếp tục cọ xát vào quy đầu của anh, mang lại cảm giác khoái cảm đến tê dại, giống như một đôi bàn tay hơi thô nóng, vừa ôm chặt con cặc của anh vừa vuốt ve! 

Niềm vui bùng nổ càng kéo dài, Âm Văn Tân không khỏi hét lên ầm ĩ, những tiếng hét the thé vang vọng trong cộng đồng ban đêm. Tuy nhiên, điều khiến cô lo sợ nhất đã xảy ra. Một chiếc ô tô đỗ ở bãi đậu xe phía dưới, vài bóng người run rẩy bước xuống xe, đi về phía tòa nhà nơi Âm Văn Tân đang ở! 

Bang! 

Âm Văn Tân mở miệng và cắn môi dữ dội. Cùng với cơn đau dữ dội, tiếng hét của cô đột nhiên dừng lại. Cô cố gắng kìm nén tiếng hét sắp thoát ra khỏi miệng, sau đó ngã về phía sau và dùng đầu đập mạnh vào đầu Tề Minh. , đồng thời, hắn không ngừng vặn vẹo thân thể, cố gắng rút thân thể ra khỏi cửa sổ. Tề Minh cũng nhìn thấy bóng người ở tầng dưới, cười khúc khích, ôm lấy cánh tay của Ân Văn Tâm, sau đó thẳng eo, gần như nhét toàn bộ con cặc to vào đó! 

Bang bang bang bang...

"Không~ uhhhhhhhhhh~ ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Âm thanh da thịt va chạm và tiếng hét đầy dục vọng của người phụ nữ gần như gắn liền với nhau, vang vọng trong cộng đồng tối tăm. Âm Văn Tân lắc đầu suy sụp và vùng vẫy một cách tuyệt vọng, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi sự giam cầm của Kỳ Minh. Sau đó, một chuyện còn đáng sợ hơn đã xảy ra với cô. Không chỉ những người ở tầng dưới ngẩng đầu lên mà ánh đèn của tòa nhà bên cạnh cũng sáng lên chỉ sau vài giây!

“Nửa đêm không ngủ có bị bệnh không?”

"Mày là con đĩ nào mà ra vậy? Về nhà thích được làm tình đến vậy? Ở ngoài tao phải làm mẹ mày. mày dâm đãng quá!"

"Chết tiệt, con khốn nào lại hét lên dữ dội như vậy! Bạn có thể hạ giọng xuống được không? Cả ngày nay tôi mệt mỏi và muốn ngủ một chút. Tiếng hét này còn chưa xong phải không?!"

"Con đĩ, mẹ kiếp, mày hét ầm lên, mày đang dụ dỗ ai vậy? Ngứa quá, dùng dép mà tự giật ra! Đồ thối tha!"

…

Đại lượng lời tục tĩu không ngừng vang lên, rơi vào tai Ân Văn Hinh, lại đâm vào trái tim đang run rẩy của cô. Âm Văn Tân suy sụp và khóc, nhưng tiếng khóc đó đã bị những người đó hiểu lầm khi Âm Văn Tân nghe thấy mình bị mắng nên càng la hét dữ dội hơn. Trong lúc nhất thời, càng nhiều tiếng chửi rủa ác độc lại vang lên!

"Mẹ ngươi! Ta mắng ngươi, ngươi càng la to hơn. Bị bệnh à? Thích la hét như vậy. Đi quay phim đi!"

"Cái lồn dâm đãng! Cái lồn hôi hám!"

"Hét lên sung sướng quá! Cả nhà cô chắc là chó cái quá!"

"Bạn có thể ngừng la hét được không? Nó khiến các con tôi sợ hãi thức dậy và chúng đang khóc ở đó!"

"Không, con gà này là của ai? Nó gáy khá đẹp. Này con đĩ, trả lời câu hỏi đi rồi lần sau ta sẽ gọi món cho ngươi!"

"Ngươi không sợ bệnh, loại lồn này là bẩn nhất, có thể cưỡi mấy ngàn người!"

"Sợ cái gì? Chỉ cần đeo bao cao su vào, tôi chỉ đụ con mèo của cô ấy, không chạm vào những bộ phận khác của cô ấy, bẩn quá!"

"Hahahahaha, đúng rồi, tôi đoán âm hộ của tôi toàn màu đen ~hahahaha ~ Tôi chỉ không biết nó sẽ có giá bao nhiêu."

…

Mỗi lời nói không hay cứa vào tim Âm Văn Tân như một con dao sắc bén. Cô muốn giải thích, cô không phải loại người như vậy, nhưng lại không dám. Cô sợ bị nhận ra. Con cặc trong cơ thể cô liên tục cọ xát trong ruột cô, mang lại khoái cảm bùng nổ. Giữa lúc Âm Văn Tân đang gào thét tuyệt vọng, thân thể của cô bị nâng lên cao, âm đạo của cô bị chĩa ra ngoài cửa sổ, một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu phun ra ngoài, vương vãi khắp cộng đồng!

Bấm bấm bấm…

Tiếng mở cửa vang lên từ hành lang. Đang trong lúc cực khoái Âm Văn Tân kinh hãi quay đầu lại nhìn nam nữ trong hành lang, nhìn quanh. Khi ánh mắt của mọi người đều hướng về phía cô, Âm Văn Tân chỉ cảm thấy trong đầu gầm lên. Giữa tiếng hét tuyệt vọng của cô, cơ thể cô bùng nổ đạt cực khoái lần thứ hai!

"À à à à à..."

Một bóng dáng nhỏ nhắn thò đầu ra khỏi cửa, sau đó nhìn thẳng về phía Tề Minh. Khi nhìn thấy hai bóng người, lòng bàn tay buông thõng bên hông đột nhiên siết chặt. Anh quay lại vào nhà lấy chìa khóa, đóng sầm cửa lại và đi về hướng Âm Văn Tân!

"Ồn ào quá! Bạn có thể giữ nó nhỏ hơn được không?"

Ân Li tức giận đi tới. Âm Văn Tân nghe thấy giọng nói quen thuộc, khó khăn ngẩng đầu lên nhìn hành lang. Cô con gái mặc áo khoác đang giận dữ đi về phía cô. Bà sợ hãi tát vào tay Tề Minh rồi giơ ngón tay chỉ vào con gái mình. Tề Minh nhìn Ân Ly đi về phía mình. Với một ý nghĩ, bộ trang phục tạo hình chất lỏng biến thành một chiếc mặt nạ, che kín toàn bộ khuôn mặt của cô. Cùng lúc đó, miệng cô bị một khối nước bọt chặn lại!

"Tiếp theo, ngươi không được trái lời ta, nếu không ta sẽ để con gái ngươi nhìn thấy bộ mặt thật của ngươi."

Âm Văn Tân vừa mới thư giãn, không thể tin được ngẩng đầu nhìn Tề Minh, mới phát hiện ra khuôn mặt của Tề Minh đã được đeo một chiếc mặt nạ tinh xảo. Tiếng bước chân càng ngày càng gần. Ân Văn Hinh sợ hãi quay đầu nhìn con gái mình, cầu mong đối phương không nhận ra mình!

"Hả?"

Ân Ly cảm giác như mình vừa xuyên qua thứ gì đó, nhưng khi quay lại thì lại chẳng có gì cả. Những người ở hành lang vẫn nhìn quanh như ruồi không đầu. Cô còn chưa kịp giải tỏa nghi ngờ thì phía sau đã vang lên một âm thanh máy móc!

"Sao vậy? Cô bé?" 

Âm Lý nghe thấy âm thanh máy móc, vô thức quay đầu lại, bước nhanh về phía người phụ nữ đang run rẩy và người đàn ông phía sau người phụ nữ. Cùng lúc đó, hắn tức giận giơ lòng bàn tay lên, trong ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh và Ân Văn Hinh, hắn tát thật mạnh vào má Âm Văn Tân! 

"Hai người bị bệnh à? Gây gổ như vậy! Tại sao lại lớn tiếng như vậy? Không phải là vì có bóng miệng sao? Tại sao lúc đầu không đeo mà lại thích bị người ta nhìn thấy như vậy? Bẩn thỉu như vậy sao?"

Ân Li cảm thấy hôm nay mình thật xui xẻo. Đầu tiên là hắn bị tên kia Tô Khắc nhắm tới, suýt nữa bị thương. Anh quay lại ký túc xá lấy một số đồ, lại phát hiện giường của mình bừa bộn, bộ đồ lót mới thay chưa kịp giặt đều bẩn thỉu!

Cuối cùng cô cũng về đến nhà và kìm nén được cơn tức giận của mình. Cô vừa chìm vào giấc ngủ thì bị đánh thức bởi một tiếng hét lớn. Ngoài ra còn có điều gì đó về ký túc xá. Cô ấy thuộc về chị Kỳ Linh. Kết quả là ga trải giường bị ố màu như thế. Cô cảm thấy buồn nôn khi nghĩ rằng mình có thể ngủ trên chăn ga gối đệm do người khác làm!

"Mẹ kiếp, con đĩ! Cả mày nữa, sao mày không ném quả bóng vào người cô ấy sớm hơn và khiến cô ấy hét lên?! Và, hả?! Cái thứ mày làm là ở trong lỗ đít?! Không, sao mày có thể hèn hạ đến thế!" 

Lời nguyền được nửa chừng, Âm Lý nhận ra âm đạo của người phụ nữ trống rỗng. Đôi mắt anh vô thức nhìn vào kích thước đáng sợ của dương vật bên dưới người phụ nữ. Hóa ra chỉ một phần ngắn của dương vật lộ ra ngoài, phần còn lại chìm trong cơ thể người phụ nữ. Nơi dương vật được đưa vào đã rõ ràng!

"Tôi không thể làm gì được. Cô ấy nhất quyết hét lên với họ, và tôi cũng không thể làm gì được. Cô ấy còn nhất quyết nhét nó vào mông mình, phải không?" 

Giọng nói máy móc của Tề Minh vang lên, giọng điệu đầy bất lực. Đôi mắt của Âm Văn Tân lập tức mở to, cô nhìn con gái trước mặt. Cô rên rỉ phản đối, nhưng chiếc mũ trùm đầu của cô đột nhiên rung chuyển. Âm Văn Tân ngay lập tức chìm trong hoảng loạn. Bà vội vàng gật đầu, sau đó buồn bã phát hiện ánh mắt của con gái bà hướng về mình đã trở nên vô cùng ghê tởm và ghê tởm! 

"Không nhịn được, cô ta đúng là một con khốn nạn, thích được người ta nhìn, càng bị nhìn, bị đánh, mắng càng kích động. Không tin thì nhìn cô ta đi, lồn cô ta vẫn đang rỉ nước."

Âm Văn Tân nghe những lời của Kỳ Minh, cô cảm thấy buồn bã không tả được, bởi vì những gì Kỳ Minh nói là sự thật. Cơ thể của cô không thể quay trở lại, nhưng cô không thể thừa nhận rằng mình lại hèn hạ trước mặt con gái mình, nhưng cô không còn lựa chọn nào khác. Cuối cùng, bà chỉ có thể gật đầu tuyệt vọng, sau đó bà nhìn thấy con gái mình lại giơ tay lên. Khi đôi mắt cô tối sầm lại, cơn đau rát truyền đến từ má cô! 

"Xỏ khuyên! Tôi thích phơi bày! Tôi thích quan hệ qua đường hậu môn! Bạn là một con điếm không biết cách xỏ khuyên. Không có gái điếm nào hèn hạ như bạn! Bị đánh và mắng vẫn cảm thấy thoải mái, tôi sẽ khiến bạn cảm thấy đủ tốt!"

Âm Lý nhớ rằng chiếc giường trong ký túc xá của anh cũng bị một con điếm vô danh làm bẩn. Trong chốc lát, anh trút hết giận dữ lên Âm Văn Tân. Anh ta giơ tay tát mạnh vào ngực Âm Văn Tân. Những cái tát không ngừng từ trái sang phải rơi xuống, những cái tát rõ ràng vang vọng không gian xung quanh! 

Bang bang bang bang...

Bang bang bang bang...

Âm Lý liên tục quạt bộ ngực đầy đặn của Âm Văn Tân, tạo ra một làn sóng sữa mịn màng. Những chiếc nhẫn bạc trên núm vú nâu cũng tiếp tục chuyển động theo những làn sóng sữa mịn màng. Tề Minh cũng bắt đầu đẩy mạnh, ngực nóng bừng. Cơn đau mang theo chút khoái cảm nhỏ nhất, khoái cảm bên dưới cơ thể cô như muốn nổ tung. Tuy nhiên, âm đạo trở nên ẩm ướt hơn. Âm Văn Tân chỉ có thể đau buồn chịu đựng tất cả những điều này, để con gái mình và Kỳ Minh cùng nhau làm nhục mình! 

"Huhu~huhu~"

Sau khi Âm Lý vỗ ngực mấy chục lần, cô rũ bỏ lòng bàn tay hơi đau và ngước lên. Bộ ngực trắng như tuyết đầy những vết tát màu đỏ, trong khi âm đạo bên dưới run rẩy co rút lại, ép ra những giọt tinh dịch nhớp nháp, từ từ rơi xuống đất theo sợi tơ dâm đãng! 

Con cặc dày đi vào và ra khỏi hậu môn. Mỗi lần nó được đưa vào, cơ thắt sẽ được đưa vào đó. Cơ thể người phụ nữ cũng run lên, cái đầu được che bởi mũ trùm đầu cũng sẽ ngẩng lên. Từ trong miệng không ngừng chảy nước miếng, một tiếng rên rỉ bị đè nén phát ra! 

Và mỗi lần nó được rút ra, bông hoa cúc đã bị rút ra hoàn toàn, và một ngọn đồi màu nâu cũng bị kéo ra. Cùng với cơ vòng, nó bị xé thành một lớp màng mỏng. Những nếp gấp đẹp đẽ không còn nữa, chỉ còn lớp màng mỏng gần như màu nâu đang cố gắng chống đỡ nó! 

Người phụ nữ lắc đầu điên cuồng, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa lên xuống theo chuyển động của người đàn ông phía sau. Nhìn xuống, cô nhìn thấy cái bụng hơi phồng lên của người phụ nữ, theo sau là bộ lông mu dày và lộn xộn, ướt đẫm dịch âm đạo, lần lượt treo trên bụng cô! 

Có một ít lông mu trên âm đạo sưng đỏ, đang đóng mở để phun tinh dịch ra ngoài. Dưới ánh đèn, chiếc vòng âm đạo màu bạc lấp lánh đầy dục vọng trên lớp lông mu dày đen. Hai đôi chân dài đầy đặn cũng xòe thành hình chữ M. Bàn chân ngọc nhỏ hơi cong, nổi lên những nếp thịt mịn màng. Những ngón chân màu ngọc bích cũng không ngừng bị kẹp lại và thả lỏng khi người đàn ông phía sau đâm vào! 

Bang bang bang...

Tề Minh giơ tay nâng Âm Văn Tân lên, dương vật của anh ta giật ra ngoài. Âm Văn Tân run rẩy, hạ cánh tay xuống và duỗi thẳng eo và bụng. Với cú va chạm giòn giã của mông, con cặc to lớn không thương tiếc chìm vào hậu môn nhỏ. Âm Văn Tân cũng theo động tác này, nâng cái cổ trắng như tuyết của mình lên, mạch máu xanh trên đó hơi phồng lên do bị kích thích quá mức! 

"Ờ~ờ~ờ..."

Thi thể người phụ nữ bị ném đi không thương tiếc. Cơ thể mỏng manh nhuộm đỏ do xúc động quá mức, đẫm mồ hôi và tỏa sáng đầy dục vọng dưới ánh đèn. Âm Lý ngơ ngác nhìn cảnh tượng này. Cô cũng biết hành động của Tề Minh là tiêu hao thể lực cực độ và kiểm tra sức bùng nổ. Tuy nhiên, người đàn ông này làm lâu như vậy nhưng lại không hề thấy mệt mỏi, hình như vẫn chưa xuất tinh? ! 

"Lại muốn lên đỉnh nữa à? Sao lại bất cẩn thế?" 

Tề Minh cười khúc khích, siết chặt cánh tay và bắt đầu đâm mạnh. Sự đau nhức và tê dại ở âm hộ đã dần dần tụ lại, nhưng đối với Âm Văn Tân vào lúc này, đây rõ ràng là một cực hình khác. Bà lắc đầu suy sụp, chống lại bộ dạng xấu xí khi lên đỉnh trước mặt con gái mình. Mặc dù âm hộ của cô vẫn đang rỉ nước nhưng một khi lên cao trào, cô chắc chắn sẽ không tự chủ được!

[Đừng nhìn tôi, đừng nhìn tôi, làm ơn! 】

Âm Lý nhìn vào đôi mắt gần như cầu xin của người phụ nữ. Khoảnh khắc anh nhìn vào đôi mắt quen thuộc của người phụ nữ, người phụ nữ kia dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Anh hoảng sợ quay đầu khỏi cô, nhưng Ân Lệ lại cảm thấy một cơn ớn lạnh không thể giải thích được từ tận đáy lòng dâng lên! 

Đôi mắt đó có phải là mẹ không? 

Trước khi kịp định thần, người phụ nữ phát ra một tiếng rên rỉ dài trong cổ họng và phun ra hai tia nước từ âm đạo, che kín đầu và mặt. Mùi tanh lan khắp cơ thể cô. Cô từ từ mở to miệng, bàng hoàng vì người phụ nữ hèn mọn trước mặt có thể là mẹ mình, đồng thời cũng bàng hoàng trước lượng tinh dịch khổng lồ mà người phụ nữ phun ra! 

Nước đặc dính rơi vào miệng cô, trong bụng cô dâng lên một cảm giác buồn nôn chưa từng có. Cô vô thức che bụng lại, quỳ xuống đất và nôn mửa dữ dội. Khi Yin Wenxin nhìn thấy điều này, trái tim tan nát và vụn vỡ của cô cũng hoàn toàn sụp đổ vào lúc này! 

"Được rồi~"

Cảm nhận được sự co bóp và nhu động cực độ của ruột, Tề Minh thở hổn hển và đẩy mạnh, nhiệt độ của cặc bắt đầu tăng lên. Âm Văn Tân được cảm giác nóng bức làm tỉnh lại và vùng vẫy dữ dội. Không, tuyệt đối không, làm sao bà có thể đổ đầy tinh dịch trước mặt con gái mình? Tuy nhiên, khi nghe thấy một tiếng "rùng rinh" nhỏ, ruột liên tục được bơm chất lỏng nóng hổi, ​​mang đến sự kích thích càng đáng sợ hơn! 

Sự xấu hổ và tuyệt vọng tột cùng trào dâng trong lòng cô, nhưng cơ thể dâm đãng của cô lại vỡ òa trong niềm vui sướng, dòng nước dần dần yếu đi lại dâng lên, khoái cảm tột cùng ập đến vỏ não, mang đến hạnh phúc vô tận, cho dù cô đã tuyệt vọng và đau buồn đến thế! 

Âm Lý đã hồi phục sau cơn buồn nôn. Anh vừa ngước lên đã thấy cảnh một người phụ nữ chứa đầy tinh dịch. Con cặc dày đến kinh ngạc đang đập run rẩy. Bụng của người phụ nữ lớn lên từng chút một, cho đến khi có kích thước tương đương với một phụ nữ đang mang bầu sáu tháng. 

"Hô~"

Người đàn ông phía sau thở dài nhẹ nhõm, từ từ rút con cặc của mình ra khỏi lỗ đít của người phụ nữ. Người phụ nữ yếu ớt quỳ xuống trước mặt người đàn ông. Âm đạo dưới cơ thể cô như một suối thịt, vẫn đang phun nước. Cái lỗ đít vốn đã được bao phủ hoàn toàn bởi tinh dịch cũng không ngừng phun ra tinh dịch đặc quánh. Con gà trắng dày cuối cùng cũng lộ diện mạo thật. Kích thước lớn hơn nhiều so với dự đoán của Âm Lý! 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi người đàn ông lấy quả bóng đầy nước bọt ra, người phụ nữ rên rỉ yếu ớt. Giữa kiệt sức và buồn bã có niềm vui bất tận. Nghe giọng nói quen thuộc, Ân Ly cảm thấy toàn thân ớn lạnh, nổi da gà dày đặc trên người. Dưới ánh mắt tuyệt vọng của Âm Văn Tân, anh ta xấu hổ bỏ chạy về nhà! 

Bang! 

Cánh cửa bị đóng sầm lại, Ân Lệ vội vàng đi vào phòng tắm, quỳ trước bồn cầu và nôn mửa dữ dội. Tầm nhìn của cô dần trở nên mơ hồ. Cô đưa tay lên lau mắt, lại phát hiện mình đã khóc không biết từ lúc nào! 

Cô ấy vừa làm gì thế? 

Cô đã giúp người đàn ông đó xúc phạm mẹ mình, thậm chí còn giáng một đòn nặng nề như vậy. Nhưng tại sao điều này lại xảy ra? Mẹ cô đã xảy ra chuyện gì mà để người đàn ông đó làm nhục mình như thế này? Cô không thể hiểu được, nhưng cô cũng không thể chỉ đứng nhìn. Cô muốn giúp mẹ mình và thoát khỏi người đàn ông đó!

Sau khi cởi bộ đồ ngủ đã thấm đẫm tinh dịch, mùi tục tĩu xộc vào mũi cô. Âm Lý cảm thấy bụng mình quặn lên. Cô quỳ trước bồn cầu và nôn ói dữ dội. Bụng cô chẳng còn gì cả, nhưng cô chỉ cảm thấy buồn nôn. Cô chưa bao giờ cảm thấy bị bệnh trước đây!

Vòi hoa sen từ từ mở ra, dòng nước ấm áp dội vào người cô nhưng lại không mang lại cho cô chút hơi ấm nào. Sau khi vội vàng tắm rửa cơ thể, Ân Lệ mang dép lê đi về phía phòng Ân Văn Tâm. Khi cánh cửa từ từ mở ra, một mùi hương dai dẳng và dâm đãng xộc vào mũi anh. Ân Lệ chậm rãi ngẩng đầu, đập vào mắt chính là chiếc giường bừa bộn!

Âm Lý không quan tâm đến điều đó. Anh nhanh chóng bước đến giường cầm điện thoại di động của mẹ cô lên. Sau khi nhập mật khẩu một cách khéo léo, cô đã mở khóa được. Khoảnh khắc cô mở phần mềm trò chuyện, dòng chữ "Sư phụ" phía trên giống như một lưỡi dao sắc bén, đâm sâu vào trái tim Ân Lệ, khiến cô bất giác nghiến răng. Cô kìm nén cơn tức giận trong lòng và bắt đầu xem qua hồ sơ trò chuyện của hai người. Tuy nhiên, cuối cùng cô vẫn không tìm ra được danh tính của chủ nhân! 

"Vậy thì từng người một tới đi!"

Âm Lý khôi phục điện thoại về trạng thái ban đầu, đặt nó trở lại vị trí cũ rồi trở về phòng. Anh lấy cuốn sổ ra, cầm bút và ghi lại tất cả những gì anh tìm thấy trong điện thoại của mẹ lên giấy. Sau đó anh ta đoán và loại trừ danh tính của "chủ nhân". Sau khi đoán đi đoán lại nhiều lần, cuối cùng trong sổ chỉ còn lại tên của sáu người!

"Có thể là bạn?"

Âm Lý lấy bút nhẹ nhàng khoanh tròn tên Kỳ Minh, suy nghĩ về sự tồn tại xung quanh Kỳ Minh. Dù là chị gái của Kỳ Linh hay Tô Khả, họ đều là những con người siêu nhiên. Từ cuộc trò chuyện giữa mẹ cô và Tô Khắc, có thể biết Tô Khắc biết người được gọi là “sư phụ” là ai. Đôi mắt đẹp của cô hơi nheo lại, nhớ lại những lời Tô Khắc đã nói với mình!

[Uh ha~ ah~ Tôi hơi buồn ngủ. Tất cả đều là lỗi của Tề Minh. Anh ta nhất quyết muốn đụ cô ấy thật mạnh, và cô ấy nói rằng lỗ đít của cô ấy rất đau. Tôi vẫn phải đụ cô ấy thật mạnh để khiến cô ấy bực mình. Tôi cảm thấy rất xấu hổ~]

[Cười khúc khích...bạn sợ tôi quá ~ Điều này không ổn. Bạn nên sợ một người khác, không phải tôi. 】

"Suke, chị Kỳ Linh và Kỳ Minh, những đặc quyền bổ sung đột ngột có liên quan đến chuyện này không? Người sợ không phải là cô ấy, mà là một chàng trai khác. Chẳng lẽ người đó là Kỳ Minh?"

Ân Ly nhìn suy đoán của hắn, lại khoanh tròn tên Tề Minh. Sau khi xem giờ, anh cất hết đồ đạc trên bàn rồi tắt đèn đi ngủ. Anh nhắm mắt lại, trong lòng lại bắt đầu suy đoán. Anh còn dự định ngày mai sẽ kiểm tra mẹ mình như thế nào, dùng phản ứng của mẹ bà để nhận dạng và loại bỏ một số người! 

Một lúc lâu sau, khi Âm Lý cuối cùng cũng tìm ra cách nói chuyện với mẹ mình mà không bị nghi ngờ, cánh cửa phòng đột nhiên bị đẩy ra một khe hở. Sau đó, mép giường hơi lún xuống. Rõ ràng có người đang ngồi cạnh giường cô. Ngay tại Ân Ly đang định mở mắt ra, trong bóng tối liền chậm rãi vang lên giọng nói của mẹ!

"Tiểu Lý? Tiểu Lý?! Em ngủ rồi à?!"

Âm Văn Tân nhẹ nhàng gọi con gái mình. Sau khi thấy Doãn Ly không có phản ứng gì, cô mới thở phào nhẹ nhõm. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve đôi mày nhíu chặt của Ân Ly, nhẹ giọng nói trong bóng tối. 

"Anh xin lỗi vì đã để em nhìn thấy bộ mặt khốn khổ như vậy của anh, nhưng Tiểu Lê, đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ bảo vệ em. Trước đây không phải em đã khóc vì bố sao? Mấy ngày nữa, con có thể gặp bố. Từ giờ trở đi, con có thể sống với bố, được không?" 

Ân Văn Hinh thanh âm càng ngày càng nhỏ, cuối cùng nàng nghẹn ngào. Bà nhìn đôi lông mày xinh đẹp của con gái và nghĩ đến vẻ ngoài ngoan ngoãn của con gái mình. Dù không muốn từ bỏ nhưng cô cũng chỉ có thể lựa chọn từ bỏ. Cô chậm rãi lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt, hít một hơi thật sâu, nhẹ nhàng hôn lên trán Doãn Ly, đứng dậy rời khỏi phòng!

Ân Văn Tâm rời đi hồi lâu, Ân Lệ trở mình trên giường, một dòng nước mắt trong suốt chậm rãi chảy xuống khóe mắt, từ từ thấm ướt chiếc gối mềm mại. Cô không thể phá vỡ tất cả, ít nhất, bây giờ cô không thể phá vỡ nó. Mẹ cô là một người có lòng tự trọng cao. Một khi phá vỡ nó, cô sẽ không bao giờ gặp lại cô ấy nữa. Tất cả những điều này chỉ có thể được giải quyết bằng chính đôi tay của cô ấy!

Âm Văn Tân trở về phòng. Dọn giường xong, cô ngồi bên giường cầm điện thoại di động lên. Cô mở sổ địa chỉ và nhập một cái tên. Cô nhìn dãy số quen thuộc ở nước ngoài và nút quay số màu xanh lá cây. Sau khi do dự vài giây, cuối cùng cô quyết định chạm vào nó!

Tuýt tít…

"Ôi! Thân ái, cuối cùng anh cũng chịu liên lạc với em. Anh có về sống chung không?" (Ôi! Thân mến, cuối cùng thì bạn cũng sẵn sàng liên lạc với tôi. Bạn có quay lại và sống cùng nhau không?)

Một giọng nam có giọng chân thật vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. Khi Yin Wenxin nghe thấy giọng nói quen thuộc này, cô không khỏi ngây người trong giây lát, nhớ lại cuộc sống ngọt ngào mà cô đã có với đối phương trước đây, nhưng cô nhanh chóng định thần lại và dùng giọng điệu nghiêm túc cắt đứt sự hưng phấn của đối phương!

"Không phải anh luôn muốn gặp con gái chúng tôi sao? Bây giờ, anh có thể đến đón con gái chúng tôi và giúp tôi giết một người."

"Được rồi, chuyện đó đã ổn định rồi, nhưng em yêu, em thực sự sẽ không quay lại với anh à?" (Được rồi, chuyện đó đã ổn định rồi, nhưng em yêu, em thực sự sẽ không quay lại với anh sao?)

Đối phương sẵn sàng đồng ý, hiển nhiên đã mong đợi từ lâu. Sau khi nhận được sự đồng ý của đối phương, Doãn Văn Hinh thở phào nhẹ nhõm, sau đó đột nhiên nghĩ tới điều gì đó, lập tức cảnh cáo đối phương!

"Hãy cẩn thận, tên đó là một con người siêu nhiên, và hãy giấu con gái chúng tôi trước khi làm điều đó."

"Tôi hiểu rồi. Tôi xin lỗi. Tôi xin lỗi vì hành vi trước đây của mình."

Nghe được đối phương xin lỗi, Doãn Văn Hinh lòng bàn tay đột nhiên nắm chặt. Cô đã chờ đợi lời xin lỗi này quá lâu và gần như quên mất nó. Nhưng may mắn thay, cuối cùng cô cũng đã đợi được. Tuy không giúp được gì nhưng ít nhất cũng giải quyết được một phần lo lắng của cô!

"Tôi chấp nhận lời xin lỗi của bạn, nhưng tôi sẽ không quay lại với bạn. Hãy chăm sóc con gái của chúng tôi. Cảm ơn bạn." (Tôi chấp nhận lời xin lỗi của bạn, nhưng tôi sẽ không quay lại với bạn. Hãy chăm sóc con gái của chúng tôi. Cảm ơn bạn.)

"Được rồi, xin hãy tin tôi, tôi sẽ dùng mạng sống của mình để bảo vệ con gái chúng ta."

"Được rồi, anh tin em nên tạm biệt người yêu cũ." (Thôi anh tin em, tạm biệt người yêu cũ.)

"Cám ơn ngươi, ta tôn trọng ngươi, sẽ không hỏi ngươi cái gì. Đáng tiếc, ta hiểu được đã quá muộn."

"Chúc ngủ ngon, người yêu cũ của tôi."

"Anh cũng vậy, tạm biệt em yêu." (Chúc ngủ ngon, tạm biệt người yêu cũ của anh)

Âm Văn Tân cúp điện thoại, ngã xuống giường lấy tay che mắt, nhưng khóe miệng lại chậm rãi mở ra. Nó không quan trọng. Ít nhất, Tiểu Ly có thể cùng cha sống một cuộc sống tốt đẹp. Về phần mình, nàng đương nhiên sẽ chết cùng với con thú Tề Minh này!

Vào cuối đêm, khi tia nắng đầu tiên xuyên qua cửa sổ rơi xuống gò má thanh tú của thiếu nữ xinh đẹp, nhẹ nhàng đánh thức cô, Âm Văn Tân mở mắt ra, cầm điện thoại lên xem giờ rồi bước vào phòng tắm với đôi chân hơi yếu ớt!

Âm Văn Tân ngậm bàn chải đánh răng trong miệng và nhìn mình trong gương. Cô ngắm nhìn bản thân ngày càng xinh đẹp của mình rồi tập trung ánh mắt vào đôi má sưng tấy của mình. Những vết tát do con gái bà tạo ra đã tan biến chỉ sau một đêm. Vì điều này, cô phải cảm ơn con thú Kỳ Minh đó!

Tắm rửa xong, bà đi sang phòng con gái. Sau khi đánh thức cô dậy, cô bế đứa con gái đang choáng váng của mình bước vào phòng tắm. Cô bắt đầu tắm rửa cơ thể một cách cẩn thận và nhẹ nhàng. Nếu không có gì khác thì đây sẽ là lần cuối cùng bà chăm sóc con gái mình! 

Nếu có thể, bà hy vọng khoảng thời gian này có thể kéo dài hơn, rồi lâu hơn một chút, cho đến khi bà hoàn toàn nhớ lại mọi chuyện về con gái mình và chết mà không phải lo lắng gì. Như vậy sẽ không quá hối tiếc!

"Mẹ ơi, gần đây có phụ huynh nào liên hệ với mẹ về việc chuyển trường khác không?"

Lúc bị ép lên ghế nhỏ sấy tóc, Ân Ly đã tỉnh lại sau cơn mê, thản nhiên hỏi. Âm Văn Tân vừa di chuyển tay vừa sấy tóc cho con gái, đồng thời nhớ lại cảnh phụ huynh của những học sinh vừa mới chuyển trường vì vụ nổ. 

"Ừ, hai người đã đi rồi, nhưng không sao đâu. Họ không phải là những người đầu to, họ chỉ là cha mẹ bình thường thôi, không cần phải lo lắng cho tôi nhiều như vậy." 

"Ồ, vậy thì tốt. Nếu không, tôi đoán tiền tiêu vặt của tôi sẽ bị trừ vào tháng sau."

"Này con, con ngứa à? Mẹ chỉ đang nói thôi mà, mẹ thật sự trừ tiền tiêu vặt của con khi nào vậy?" 

"Đúng vậy, gần đây học sinh đều ngoan ngoãn, lớp tôi học sinh đang lên trời chống lại giáo viên, điều đó khiến Lưu Baldou tức giận, ngày nào cũng chửi bới ~ cạch..."

Âm Lý có vẻ nhẹ nhõm và cố tình trêu chọc Âm Văn Tân. Ân Văn Hinh nhướng mày, có chút bất mãn nhéo nhéo cái tai nhỏ của Ân Lệ, khiến chính mình bật cười. Âm Lý cũng bất mãn lẩm bẩm sau khi bị nhéo, nhưng trên mặt không hề có chút phàn nàn nào. Không khí giữa hai mẹ con dường như thật ấm áp.

"Em đang nói gì vậy? Em đang nói cái gì vậy? Hồi đó cô Lưu đã dạy tôi. Đám vô pháp các cô đang gọi cô Lưu là thứ gì đó xa lạ. Còn nữa, cô có hiểu lầm gì về mẹ cô và năng lực dạy học của tôi không?" 

"Không, không, tất nhiên là con tin tưởng người mẹ thân yêu của mình. À, nhân tiện, mẹ ơi, con còn muốn hỏi mẹ một điều nữa à?"

"Bạn nói."

"Tề Minh, gần đây hắn - rít lên - thế nào rồi?"

Âm Lý vô tình nhắc đến Kỳ Minh, sau đó cảm thấy tóc mình bị kéo mạnh. Một cơn đau truyền đến từ da đầu khiến cô khó thở. Cô ngước mắt lên và nhìn chằm chằm vào mẹ mình trong gương. Lúc này sắc mặt mẹ cô vô cùng tái nhợt, môi vô thức mím lại, lòng bàn tay giữ tóc hơi run lên!

"Này, tại sao cậu lại nhắc đến con quái vật đó - tên khốn đó? Nếu không có hắn, tại sao mẹ con cậu lại làm mất nhiều phong bao lì xì như vậy? Sao vậy, gần đây hắn lại tìm cậu?" 

Âm Văn Tân gần như chửi rủa, rồi vô thức nhìn con gái mình trong gương. May mắn thay, trên mặt con gái không có biểu cảm gì khác, khiến bà hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng lòng bàn tay vẫn vô thức siết chặt. Ân Ly hơi lùi về phía sau để giảm bớt cơn đau trên da đầu, thản nhiên trả lời.

"Ồ ~ tôi chợt nghĩ tới điều đó. Dù sao thì anh ấy cũng là anh trai của chị Kỳ Linh. Đừng coi thường chuyện đó." 

"Ừ, anh hiểu rồi, anh sắp sửa xong rồi. Áo ngủ đã được đặt trên sofa cho em, lát nữa em có thể tự thay. Mẹ còn phải soạn giáo án, em đi ngủ sớm đi."

"Ồ, nhân tiện, từ nay về sau hãy tránh xa Kỳ Linh nhất có thể. Được rồi, cứ làm phiền người khác mãi không tốt đâu."

"Được rồi, ta hiểu rồi, về sau ta sẽ chú ý."

"Ồ, thế thì tốt."

Ân Lệ nghe giọng nói của mẹ run rẩy, nhưng trên mặt lại không có vẻ gì kỳ quái. Mãi đến khi Âm Văn Tân rời khỏi phòng tắm, trong mắt cô mới hiện lên vẻ lạnh lùng. Sau nhiều lần kiểm tra, giờ cô đã chắc chắn rằng Tề Minh chắc chắn có quan hệ gì đó với mẹ cô!

Cô thậm chí còn có một suy đoán mơ hồ. Trước đó cô đã bị Cục An ninh Sự kiện Siêu nhiên bắt đi, nói rằng mẹ cô đã bị con người siêu nhiên tấn công, sau đó trở về nhà một cách khó hiểu. Có khả năng là sự việc trước đó vẫn chưa được giải quyết? 

Từ Kỳ Linh đến Tô Khả, họ đều là những con người siêu nhiên. Trước đây cô đã thử rất nhiều người, nhưng chỉ nhắc đến Tề Minh mới phản ứng của mẹ cô lại lớn như vậy. Trong trí nhớ của cô, người duy nhất có hận mẫu thân như vậy chính là Tề Minh! 

"Thực xin lỗi, Kỳ Linh tỷ tỷ, mẫu thân của ta so với nàng quan trọng hơn, chuẩn bị đón nhận nô lệ sau lưng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Làm Mẹ

Bầu trời trong xanh dần dần trở nên mờ nhạt bởi tiếng gió gào thét. Những đám mây đen giống như một tấm vải khổng lồ, bao phủ toàn bộ lục địa. Cuối cùng, mặt trời thiêu đốt từng chút một bị nuốt chửng, toàn bộ Tinh Thành cũng trong nháy mắt bao phủ một tầng bóng tối!

Bùm——

Một tia sét màu tím đột nhiên xuất hiện trong đám mây đen, lóe lên và chảy ra, rồi đột nhiên từ trên trời rơi xuống, đánh vào cửa sổ nào đó của một tòa nhà cao tầng. Tấm kính một chiều chắn tầm nhìn bị mở ra một vết nứt nhỏ, một đôi cổ tay to lớn đang bị một chiếc còng tay giữ chặt ở đó. Mục tiêu của sấm sét cũng nhắm vào cặp còng bạc!

Chí——

Sức mạnh vô hình lan rộng, tiêu diệt hoàn toàn sấm sét dày đặc trong chốc lát. Cơn gió lành thổi theo khe hở cửa sổ, khẽ vén tấm rèm đen lên, giữa những kẽ hở yếu ớt có thể thoáng thấy làn da trắng hồng thanh tú! 

"Huh ~ Mẹ! Không! Đừng làm thế! Điều này - điều này quá đáng ~ Thả con ra ~ Rít ~ Tiểu Linh, thả con ra!"

Giọng nói khó tin của Tề Minh vang lên, xen lẫn những tiếng thở dốc đầy ham muốn. Cơ bắp trên cánh tay rắn chắc đầy mạch máu và tĩnh mạch nổi lên, nhưng đôi cánh tay mạnh mẽ như vậy lại bị hai cánh tay mảnh khảnh kẹp chặt, không thể thoát ra được! 

Hạnh phúc, tiếng rít...

"Ừm~ Huh~ Bah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!

Thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, giơ cao cặp mông tròn đầy gợi cảm, vùi đầu vào háng nam nhân, thích thú liếm và nuốt con cặc dày đặc. Lúc này, con cặc màu hồng nhạt đã đầy nước bọt, dưới ánh sáng chói lóa, nó phản chiếu một tia dâm đãng!

"Ờ~haha~"

Cầm Song chậm rãi phun ra quy đầu khổng lồ, thè cái lưỡi nhỏ thơm, Tề Minh khẽ run lên, nở nụ cười tinh quái với Tề Minh, nhẹ nhàng liếm vào rãnh vành nhạy cảm. Tề Minh chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm đột nhiên ập đến, bộ ngực cường tráng của hắn cũng theo cú liếm nhẹ nhàng đó mà rung lên dữ dội!

"Mẹ ơi! Đừng~đừng như thế này~”

"Không được, tối qua Tiểu Minh về muộn như vậy, làm cho mẹ cùng em gái sợ hãi như vậy. Đây là sự trừng phạt~"

Cầm Song nheo đôi mắt đẹp lại, giơ một ngón tay trắng xanh lên, đặt vào giữa đôi môi đỏ mọng đang há hốc một cách cực kỳ dâm đãng. Những lời cô nói dễ dàng đánh bại mọi sự phản kháng của Tề Minh. Tần Sương đối với nhi tử của mình tuyệt đối hiểu rõ, làm sao có thể khiến hắn suy sụp, làm sao có thể khiến hắn từ bỏ phản kháng, làm sao có thể khiến hắn yêu mẫu thân!

Quả nhiên, đối mặt với quan niệm trộm cắp vô lý của Tần Sương, Tề Minh đành bất lực nhắm mắt lại. Tuy nhiên, điều tiếp theo là khuôn mặt anh bị vùi trong hai quả bóng thịt mềm mại mịn màng, mùi thơm từ cô gái tiếp tục xâm nhập vào khoang mũi của anh!

Hai bộ ngực mềm mại trước mặt vẫn đang cọ sát vào má cô, trong khi phía dưới cơ thể cô lại có dòng suối kích thích và khoái cảm đều đặn. So với Tân Hữu Di và những người khác, cảm giác khoái cảm và kích thích mà Tần Song và Kỳ Linh mang lại kém hơn rất nhiều. Tuy nhiên, đây là sự phục vụ của mẹ ruột và chị gái của họ, cảm giác bị phản bội tột cùng vượt xa những người phụ nữ khác có thể sánh bằng! 

Ờ~

Cùng với một âm thanh nôn nao bị kìm nén, toàn bộ con cặc lớn hoàn toàn được bao bọc trong một quả cầu ấm áp. Thực quản ấm áp mang lại cảm giác nghẹn ngào dễ chịu. Tề Minh nhắm chặt mắt, không chịu nhìn hoặc không dám nhìn. Tuy nhiên, với sự chuyển động liên tục của thực quản, quy đầu nhạy cảm liên tục bị thực quản gãi. Sự kích thích kinh khủng và bùng nổ khiến Tề Minh bất giác rên rỉ! 

"Này...Anh ơi, dịch vụ của mẹ thoải mái quá phải không? Vậy tôi cũng sẽ đến ~"

Giọng nói vui tươi của em gái anh vang lên bên tai anh. Tề Minh nhắm chặt mắt lại, lại phát hiện cánh tay đang ôm lấy cánh tay mình đã buông ra. Anh vô thức mở mắt ra, sắp thoát khỏi vòng vây của hai mẹ con. Nhưng cơ thể hắn vừa cử động, cặc hắn bắt đầu co giật, đồng thời vang lên một tiếng rên rỉ đau đớn, buộc Tề Minh phải bị kẹp tại chỗ! 

"Khụ khụ~nôn~khụ khụ~"

Tần Sương giãy dụa nhổ ra con cặc dày đặc màu hồng, cúi đầu ho kịch liệt, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo của cô vẫn ngoan cố ôm lấy con cặc to dày và nóng bỏng, dù thế nào cũng không chịu buông ra. Tề Minh bất đắc dĩ quay đầu lại, phát hiện một đôi bàn tay nhỏ lặng lẽ ôm lấy eo mình, hai bàn tay mềm mại như sáp không ngừng siết chặt sau lưng hắn! 

Kỳ Linh giơ tay lên và phóng ra một vòng tròn ma thuật màu tím, vòng tròn này từ từ xoay trên trần nhà. Trong đôi mắt sửng sốt của Tề Minh, những sợi xích từ trong đó bay ra, trói chặt tay Tề Minh, kéo Tề Minh đứng dậy. Lúc này, trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, Tần Song và Kỳ Linh đều quỳ ở hai bên Tề Minh, mà Tề Minh lại bị mấy sợi xích trói lại, giơ cao cổ tay! 

"Đừng trốn thoát ~ Anh ơi, nếu anh dám chạy, mẹ con tôi sẽ không bao giờ xấu hổ gặp lại anh nữa ~"

"Đừng sợ, Tiểu Minh, con có thể yêu mẹ ~ Mẹ sẽ không trách con đâu ~"

Giọng nói của hai mẹ con nối tiếp nhau vang lên, như xiềng xích vô hình, trói buộc Tề Minh hoàn toàn vào hành động này. Anh không thể chấp nhận sự xa lánh của mẹ và em gái mình một lần nữa. Cho dù bọn họ có hợp nhau như thế này, anh cũng không muốn quay lại quá khứ, nhưng anh không biết rằng những người thân mà anh yêu quý nhất đã không còn là họ như ban đầu nữa! 

"Hehehe...Tiểu Minh~ Ngực của mẹ, có thoải mái không?"

Tần Song quỳ xuống trước mặt Tề Minh. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, cô nâng bộ ngực to trắng như tuyết của mình lên nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc dày đặc. Con cặc to và dài chui vào từ dưới ngực rồi vắt ra khỏi bộ ngực mềm mại cỡ 36d. Hơi thở của Tề Minh đột nhiên ngừng lại. Khi bắt gặp ánh mắt nịnh nọt và cầu xin của mẹ, sau một hồi giằng co, cậu lắp bắp trả lời! 

"Shu~thoải mái~nhưng-của anh~Tiểu Lýng~không thể làm được ở đó~"

Tề Minh nói được nửa chừng, hắn cảm giác được tinh hoàn của mình được bao bọc trong một môi trường ấm áp và ẩm ướt. Anh biết đó là miệng của em gái mình, nhưng sao anh có thể làm được chuyện như vậy? Hắn còn chưa nói xong, Tần Sương cũng bắt đầu tự mình hành động, không ngừng ôm bộ ngực to tròn trịa, bóp bóp con cặc dày đặc của Tề Minh! 

"À~"

Con cặc của Kỳ Minh ra vào bộ ngực lớn của mẹ anh. Cảm giác mềm mại và mịn màng liên tục đến từ quy đầu nhạy cảm. Bộ ngực to trắng ngần như cái miệng nhỏ không ngừng nuốt chửng con cặc của anh. Nhưng điều khiến Tề Minh càng khó tin hơn là mẹ anh từ từ mở miệng và nhỏ một ngụm nước bọt lớn lên quy đầu của anh! 

Gujiguji~

Con cặc to lớn đã hoàn toàn ướt đẫm dưới nước bọt của Tần Sương. Với sự bôi trơn của nước bọt, dịch vụ tình dục núm vú từ bộ ngực to mềm mại trở nên linh hoạt và nhanh chóng hơn. Đôi quy đầu nhạy cảm liên tục ra vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. Sự đụng chạm tinh tế khiến cho Kỳ Minh thẳng lưng! 

Con cặc dày màu hồng nhạt của anh ra vào trong bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, những cú chạm mềm mại và tinh tế không ngừng đến. Sự kích thích bùng nổ khiến Tề Minh cảm thấy xấu hổ. Khi lòng bàn tay của Tần Sương bắt đầu tác dụng lực, hai núm vú đỏ thẫm áp vào quy đầu hồng hào, cố ý cọ xát như nghịch ngợm! 

"Mẹ?!"

Tề Minh còn chưa kịp nói gì, Tần Sương đã mở miệng, đưa núm vú đỏ thẫm của mình cùng với nửa quy đầu phía trước đưa vào miệng. Cô cảm thấy đầu lưỡi nhỏ nhắn thơm tho đó không ngừng trêu chọc mắt mình. Khung cảnh cực kỳ dâm đãng cùng với sự kích thích và khoái cảm đáng sợ khiến Tề Minh phải nín thở! 

Tuy nhiên, sau khi Tần Sương nhổ quy đầu ra, cô liền thè cái lưỡi nhỏ thơm, không ngừng liếm núm vú đỏ thẫm và mọi bộ phận trên quy đầu to lớn của Tề Minh. Ngực và núm vú của cô ướt đẫm nước bọt và dịch tuyến tiền liệt, quầng vú màu hồng nhạt của cô lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh sáng! 

Việc mẹ anh dùng bộ ngực đã cho anh bú để cho anh bú khiến Tề Minh cảm thấy một cảm giác bị phản bội bùng nổ. Tuy nhiên, trước khi anh có thể phục hồi sau cảnh tượng đẫm máu, mông anh lại bị đau nhức. Anh quay đầu lại nhìn về phía sau thì thấy em gái mình đã dùng sức mở mông ra! 

"Đừng-anh ấy~tôi~Xiaoling~không~không thể~"

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, Tề Linh hung hăng vùi mặt xuống. Khi chiếc lưỡi nhỏ thơm, được bao phủ bởi một lớp nước bọt dày đặc, từ từ vươn ra và nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của Tề Minh, đôi mắt của Tề Minh đột nhiên tối sầm, đùi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Điều khiến anh càng sợ hãi hơn là lưỡi của em gái anh vẫn đang mãnh liệt kéo vào trong! 

"Uh~ Không~ Mẹ~ Trốn nhanh đi~ Uh~"

Phía trước là dịch vụ cho con bú của mẹ ruột. Quy đầu không ngừng bị bộ ngực khổng lồ bao bọc, cọ xát qua lại trong làn da mỏng manh mịn màng. Bộ ngực trắng như tuyết đầy nước dâm đãng. Núm vú màu đỏ thẫm cũng được ấn vào quy đầu. Cùng với chúng, chúng liên tục được nuốt chửng vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại không ngừng liếm vào rãnh vành nhạy cảm, cố gắng đi vào đôi mắt ngựa nhạy cảm!

Phía sau anh là người chị cùng huyết thống với anh. Sau khi dang rộng mông ra, cô ấy liên tục liếm hậu môn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô thọc vào hậu môn, kích thích đường ruột nhạy cảm qua lại. Tề Minh cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc xương cụt, thẳng tới tận trời. Tinh hoàn của bé cũng bị hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm chặt, không ngừng bóp, vuốt ve!

Sự phấn khích và vui sướng liên tục ập đến. Chỉ cần như thế này thì Tề Minh có thể cầm cự được. Tuy nhiên, một người là mẹ ruột của anh, còn người kia là em gái ruột của anh, người có quan hệ huyết thống với anh. Mối quan hệ cấm kỵ và phi đạo đức đã mang lại cảm giác vô đạo đức tột cùng mà không người phụ nữ nào khác có thể mang lại. Nó cũng khiến anh chỉ cầm cự được một lúc rồi gầm lên và xuất tinh! 

"Mẹ, tránh xa con ra~ Con muốn~ ừ~"

Phù, phù, phù...

Tề Minh muốn mẹ rời đi. Anh không muốn xuất tinh vào miệng mẹ nữa. Mẹ anh không quan tâm, nhưng anh thì không. Cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang đập và nóng lên, Tần Sương ngoan ngoãn lùi lại. Tề Minh chưa kịp thư giãn, anh đã phát hiện mẹ mình đang một tay ôm con cặc to lớn của mình, sau đó há to miệng, chĩa đầu vào cái miệng hồng hào của mẹ rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi đỏ mọng một cách thèm khát! 

Bùm——

Tề Minh nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, vô số đôi mắt đỏ ngầu đột nhiên xuất hiện. Tề Minh nghiến răng không chịu xuất tinh. Tuy nhiên vào lúc này, Tần Song lại nở ra một nụ cười tinh nghịch với Tề Minh. Trong đôi mắt tuyệt vọng của Tề Minh, giống như một con chó chờ ăn, anh thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào rãnh vành nhạy cảm! 

Cơn trầm cảm cuối cùng đã bị phá vỡ bởi sự kích thích và niềm vui. Cùng lúc đó, tinh hoàn của anh bị chèn ép mạnh, cảm giác bóp chặt từ sâu trong tinh hoàn truyền đến. Tinh dịch tích tụ lâu ngày sẽ ùa về phía niệu đạo. Trong tiếng gầm gừ trầm thấp của Tề Minh, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp đột nhiên bắn ra từ mắt ngựa, rơi vào cái miệng hồng hào của mẹ hắn! 

Người mẹ dùng miệng để hứng tinh dịch của chính mình, tinh hoàn liên tục bị bóp và nhào nặn. Hậu môn không ngừng bị kích thích, cảm giác bị phản bội cùng khoái cảm cực độ đột nhiên bộc phát. Tề Minh không khỏi xuất tinh lần thứ hai. Hai đợt tinh dịch liên tục tuôn ra như súng nước, tiếp tục bắn vào miệng bà mẹ! 

Gulu gulu~

Tần Sương giơ tay lên ấn vào cổ họng cô. Pháp lực ở đầu ngón tay cô nhẹ nhàng chảy ra, mở hoàn toàn thực quản của cô. Cái miệng hồng hào của cô chứa đầy tinh dịch dính. Tuy nhiên, khi bong bóng vang lên, trong đôi mắt kinh ngạc và bối rối của Tề Minh, phần lớn tinh dịch gần như tràn ngập trong miệng mẹ cô đều bị nuốt chửng trong tích tắc. Cổ họng cô run lên, rơi vào bụng cô! 

"Tôi cũng đi đây~"

Kỳ Linh cũng bò đến bên cạnh mẹ, không để ý đến Tề Minh lắc đầu chống cự, quỳ xuống bên cạnh Tần Sương. Cô ấy cũng mở miệng và lè cái lưỡi nhỏ của mình ra. Khi tốc độ nuốt chửng của Tần Song không theo kịp tốc độ xuất tinh của Kỳ Minh, cô thò đầu về phía trước, tiếp quản mẹ mình, há miệng thật rộng và đón lấy tinh dịch vẫn đang phun ra của Kỳ Minh! 

Gulu gulu~

Hai mẹ con cứ nuốt tinh dịch đặc quánh. Mùi tinh dịch nồng nàn của Tề Minh mang lại cho họ cảm giác hạnh phúc. Đối với Tề Minh, nhìn mẹ và em gái mình nuốt tinh dịch của chính mình một cách dâm đãng như vậy, đặc biệt là nhìn bụng họ bị tinh dịch của chính mình căng ra từng chút một, quả là một loại tra tấn! 

Cho đến khi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, Tề Minh mới thở dài một hơi, cụp mi nhìn mẹ và em gái, sau đó hai mắt trợn to kinh hãi. Trong hình ảnh phản chiếu trong mắt anh, hai mẹ con đã ngậm miệng lại. Nếu chỉ như thế này thì anh cũng không có cảm giác gì cả, bởi vì đây không phải lần đầu anh nhìn thấy nó, nhưng -

Gujiguji...

Tần Sảng và Kỳ Linh mím chặt môi, hai bên má phồng lên, phát ra âm thanh "Rầm, Rạch". Nếu chỉ nhìn vào má họ, bạn có thể sẽ nghĩ rằng họ đang súc miệng bằng nước, nhưng Kỳ Minh biết trong miệng mẹ và em gái anh đang chứa thứ gì. Đó là tinh dịch anh vừa xuất tinh! 

Vị đắng thấm đẫm tinh dịch tanh. Theo động tác của Tần Song và Kỳ Linh, nó tràn vào toàn bộ miệng, khiến bọn họ cảm thấy mỗi hơi thở đều ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Chiếc lưỡi nhỏ thơm không ngừng khuấy động, nước bọt và tinh dịch hòa quyện vào nhau. Sau khi cuối cùng cũng được khuấy đều, hai mẹ con nhìn nhau, trên môi nở nụ cười hiểu biết! 

"À~"

"Ờ~ah~"

Tần Sảng và Kỳ Linh ngẩng đầu nhìn Tề Minh, sau đó chậm rãi mở miệng dưới ánh mắt ngơ ngác và kinh ngạc của Tề Minh. Một mùi tanh nồng nặc đột nhiên thoát ra từ miệng họ. Cái miệng hồng hào của chúng giờ đầy bọt trắng. Hai người phụ nữ thè cái lưỡi nhỏ thơm thơm được bao bọc hoàn toàn trong thứ tinh dịch màu trắng trơn và nhớp nháp. Nhìn đầu lưỡi nhàn nhạt hồng hồng, Tề Minh cảm giác trước mắt một trận đỏ bừng, một cỗ nhiệt độ đột nhiên từ đáy lòng dâng lên! 

Trên đầu lưỡi thè ra khỏi miệng, bọt tinh đặc đặc vẫn chảy xuống, kéo theo những sợi tơ trắng đầy dâm dục lên, từng chút một rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của Kỳ Linh, từ từ che đi quầng vú hồng dọc theo sườn núi. Cầm Song trực tiếp rơi xuống đầu ngực đỏ thẫm, sau đó, dưới tác dụng của trọng lực, từ từ rơi xuống cặp đùi trắng như tuyết, thậm chí có bộ phận rơi xuống giữa hai chân! 

Gulu~

Một tiếng nuốt nước bọt vang lên, Tề Minh nhìn mẹ và em gái đột nhiên ngậm miệng lại, giống như những nô lệ tình dục ngoan ngoãn nhất, ngước cổ lên nhìn hắn nịnh nọt. “Ròng rọc” một tiếng, cái cổ trắng như tuyết khẽ run lên, toàn bộ bọt tinh trong miệng đều bị hai người phụ nữ nuốt chửng! 

Gulu~

Gulu gulu~

Tần Song và Kỳ Linh nuốt tinh dịch của Tề Minh về sau, môi bắt đầu co giật, chiếc lưỡi nhỏ không ngừng quét qua mọi ngóc ngách trong miệng. Sau đó, họ há to miệng trước mặt Tề Minh, để lộ cái miệng hồng hào sạch sẽ. Không còn dấu vết của bụi bẩn nữa! 

Chứng kiến ​​màn trình diễn dâm đãng của hai mẹ con, cảnh nuốt tinh cực kỳ dâm dục này, đặc biệt vì đây là mẹ ruột và em gái ruột của mình, Tề Minh cảm thấy tầm mắt tối sầm, nhưng con cặc dưới háng lại ngẩng đầu lên vì hưng phấn. Khi Kỳ Linh giơ tay định tháo sợi xích ra, Tề Minh liền quỳ xuống, ngơ ngác nhìn con cặc sát nhân của mình! 

"A ~ Tiểu Minh, con có yêu mẹ không? Không sao đâu ~ Mẹ sẵn sàng tiếp nhận mọi thứ của Tiểu Minh. Dù sao Tiểu Minh là tất cả đối với mẹ. Dù con có làm gì đi nữa, mẹ cũng sẽ không trách Tiểu Minh ~"

Lời nói cố ý của Tần Sương giống như một lưỡi dao sắc bén, xuyên qua trái tim Tề Minh, nhưng sau đó lại là sự tha thứ của Tần Sương, không chút dấu vết trách móc. So với sự tha thứ, Tề Minh thà bị mẹ tát một cái, cho dù đó không phải lỗi của hắn! 

"Anh ơi~ Đó là lời chào buổi sáng của mẹ và chị em. Có thoải mái không? Sau này, vì hạnh phúc của anh trai, em và mẹ sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ ~ Cho dù anh không thể không tấn công mẹ con em, chúng ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra ~ Bởi vì——"

"Chúng ta là gia đình tuyệt vời nhất của nhau~"

Những gì chị gái anh nói tiếp theo khiến Kỳ Minh cảm thấy vô cùng xấu hổ, đặc biệt là những lời cuối cùng của mẹ anh về “gia đình tốt nhất”. Tuy nhiên, trước khi Tề Minh kịp phục hồi, tay của hắn đã bị hai bàn tay nhỏ kéo lên, ấn vào hai quả bóng mềm mại một lớn một nhỏ! 

"Ừ~"

"Ừm~ à~"

Anh vô thức siết chặt, dùng ngón tay xoa xoa chỗ phình ra mỏng manh. Giữa tiếng thủ thỉ và thở hổn hển của mẹ và em gái, anh không thể tin được ngẩng đầu lên nhìn đôi bàn tay đang vùi sâu trong ngực của mẹ và em gái. Bộ ngực mềm mại, trắng trẻo và thanh tú cũng nhô lên cao giữa những kẽ ngón tay của anh! 

"Tôi, tôi đã làm gì thế này?!"

Tề Minh gần như ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ và em gái. Anh sợ nhìn thấy sự ghê tởm hoặc thất vọng trong mắt họ. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ vì đã ham muốn mẹ và em gái mình! 

Tuy nhiên, sự thật là sự ghê tởm và thất vọng mà anh tưởng mình đang trốn tránh lại không hề xuất hiện trên khuôn mặt của Tần Song và Kỳ Linh. Thứ xuất hiện chỉ là đôi mắt đói khát đầy tham lam và ham muốn! 

"Ừ~tôi xin lỗi~"

Tề Minh xin lỗi mẹ con về hành vi của mình, sau đó xé toạc khoảng trống, lúng túng bước vào. Trong khoảnh khắc không gian hợp nhất, anh dường như nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của mẹ và em gái, nhưng anh không còn quan tâm nhiều nữa. Trong việc hòa hợp với gia đình, anh đã vô thức đổ lỗi cho chính mình. Tần Sương và Kỳ Linh cũng nhận thức được điều này, khiến Tề Minh từ đầu đến cuối hoàn toàn bị động! 

"Cười khúc khích...Mẹ ơi, nhìn mẹ sợ con thế nào. Nếu nó mắc chứng tự kỷ thì chúng ta vẫn phải dỗ dành nó. Tuy nhiên, đây cũng là phần thưởng dành cho chúng ta ~"

"Bạn cũng không tham gia. Than ôi ~ tôi chỉ có thể xin lỗi anh ấy trước. Nếu bạn để tôi, tôi sẽ hoàn toàn là một con khốn ~"

Tần Song mệt mỏi ngã xuống giường, ngửi được mùi hương Tề Minh lưu lại trên giường. Cô đưa tay lên che mắt, đôi môi hồng mọng mím chặt, hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi trượt xuống khóe mắt, làm ướt chiếc gối trắng mềm mại! 

Hiểu Minh trong lòng lên án, cô cũng vậy. Nhưng cô không thể làm gì được, cô đúng là một người mẹ đĩ điếm và đáng khinh. Nếu không hành động, cô sẽ không bao giờ có được tình yêu của anh nữa khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh con trai cô!

Cô ấy rất tham lam. Bà không chỉ muốn tình yêu của con trai Hiểu Minh dành cho mẹ mà còn muốn Tiểu Minh có được tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Cô ấy đáng khinh, cô ấy không biết xấu hổ, cô ấy chỉ muốn loạn luân với con trai mình. Có lẽ vai trò duy nhất của cô là sinh ra đứa con trai mà cô tự hào! 

…………

…………

Thanh mong muốn! 

Trong căn phòng sang trọng nhất tầng ba, thiếu nữ dịu dàng đang cau mày hình lưỡi liềm. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô đầy vẻ bối rối và bối rối, nhìn chằm chằm vào cuốn sổ kế toán thu nhập đặt trên bàn cà phê. Ở phía bên kia của cuốn sổ kế toán, một cuốn sổ ghi đầy chữ được đặt lặng lẽ ở đó. Làn gió mát thổi từ máy điều hòa thổi vào dòng chữ còn chưa khô! 

Bấm, bấm, bấm...

Những vết nứt dày đặc bắt đầu xuất hiện ở không gian xung quanh. Khi Xu Danyue nghe thấy âm thanh dày đặc như gương vỡ, cô ngẩng đầu lên và giơ tay mạnh mẽ. Một luồng ánh sáng bay ra từ chiếc vòng tay pha lê trên cổ tay cô, biến thành một con dao găm sắc bén, được cầm trong tay đôi bàn tay nhỏ nhắn đó. Đồng thời, bà gửi tin nhắn cho con gái và cảnh giác nhìn vào vết nứt không gian đang ngày càng mở rộng! 

Bấm vào! 

Trong tiếng răng rắc giòn vang, một cánh cổng không gian chậm rãi xuất hiện trước mắt Hứa Đan Việt. Lượng lớn mảnh vỡ không gian được bao bọc bởi những luồng ánh sáng, bắn ra như những vì sao, bay qua Từ Đan Nguyệt, bóng dáng của Tề Minh cũng nhảy ra khỏi cổng không gian! 

Tạch! 

Tề Minh đột nhiên ngã vào chiếc ghế sofa mềm mại, bị độ đàn hồi cực tốt của ghế sofa ném thẳng xuống đất. Sau khi Hứa Đan Nguyệt nhìn thấy người tới là Tề Minh, sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng cô đã giảm bớt rất nhiều. Cô nhìn Tề Minh đang từ từ đứng dậy bằng cánh tay của mình. Cô chưa kịp mở miệng hỏi ý đồ của đối phương, cô đã bắt gặp ánh mắt Tề Minh đang chậm rãi ngẩng đầu lên! 

Trong ấn tượng của Từ Đan Nguyệt, Kỳ Minh là người độc đoán, đầy quyền kiểm soát và thờ ơ với sự tồn tại của người khác. Nhưng vào lúc này, đôi mắt đỏ ngầu của anh không hề lộ ra vẻ mãn nguyện và tự tin. Thay vào đó, họ tỏ ra buồn bã và tự trách móc không thể tả xiết. Toàn bộ khí chất của hắn cũng cực kỳ sa đọa và cô độc, đồng thời còn có một chút yếu đuối! 

"Dì Xu, dì lấy cho con chút rượu được không?"

Tề Minh ngước mắt nhìn Từ Đan Nguyệt, nhẹ giọng hỏi. Nếu là trước đây, anh ấy có thể chọn hỏi hoặc thậm chí đặt hàng trực tiếp. Tuy nhiên, bây giờ anh ta quẫn trí đến mức không biết phải đi đâu sau khi trốn khỏi nhà. Vì vậy, hắn đến quán Yuxian chỉ muốn uống say để thoát khỏi nỗi sợ hãi và chán ghét trong lòng! 

Anh cảm thấy thật kinh tởm. Trước đây anh đã nhìn trộm linh hồn của mẹ và em gái mình, nhưng họ không có bất kỳ suy nghĩ nào về anh. Nói cách khác, anh là người duy nhất khi còn nhỏ có ham muốn tình dục với mẹ mình, kể cả chị gái của mình. Anh ta thực sự là một con thú chết tiệt! 

[Mẹ, mẹ bị sao vậy? Hãy ẩn nấp thật tốt, tôi sẽ đến đó ngay bây giờ]

[Không sao đâu, chỉ là Tề Minh ở đây thôi. Anh ta dường như đến đây để uống rượu, nhưng dường như có điều gì đó không ổn với anh ta. 】

Phản ứng của Tô Khắc truyền đến từ chiếc vòng tay tị nạn, trong giọng nói của cô tràn đầy lo lắng và bất an. Hứa Đan Nguyệt lập tức đáp lại con gái, để đối phương yên tâm. Tô Khắc im lặng hồi lâu, cô định đến quán bar Ngọc Tiên. Có mẹ, cô không dám mạo hiểm! 

[Đợi tôi với, tôi sẽ đến đó sớm thôi! 】

Sau khi nhận được câu trả lời của con gái, Từ Đan Nguyệt không còn phản ứng nữa. Cô cất con dao găm đi và đi đến chỗ Tề Minh. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Tề Minh, trong lòng cô có đủ loại nghi ngờ, nhưng cô vẫn lựa chọn nghe theo nhu cầu của Tề Minh. Sau khi thở dài, cô nhẹ nhàng đưa tay ra đỡ anh ngồi trên ghế sofa rồi bước ra khỏi phòng. 

"Được, tôi đi lấy cho cậu. Cậu ở đây một lát nhé."

Chưa đầy vài giây sau khi Từ Đan Nguyệt rời đi, không gian xung quanh lại bị xé nát. Tô Khắc cầm cây psionic trong tay và nhảy ra khỏi cánh cửa không gian. Ngay khi tiếp đất, anh ta giơ mũi thương lên và chĩa vào Tề Minh đang chán nản. Thân ngọn thương vẫn đang cháy với ngọn lửa đen tối!

"Bậc thầy?!"

Tô Khắc lo lắng nhìn Tề Minh, cánh tay cầm cây thương psionic hơi run lên. Mặc dù mẹ cô trông hơi xấu vì trước đó đã kiệt sức quá mức nhưng nhìn chung, mẹ cô là một mỹ nhân tuyệt vời. Cô không muốn Tề Minh yêu mẹ mình, bởi vì nếu trường hợp xấu nhất thực sự xảy ra, cô sẽ bất lực để ngăn cản bà! 

"Ra khỏi!"

Tề Minh cúi đầu, nắm chặt tay, lạnh lùng trả lời. Anh không muốn Tô Khắc nhìn thấy mình trong bộ dạng hỗn loạn như vậy. Tô Khắc nghe được Tề Minh bị đuổi học, nhìn Tề Minh vẻ mặt xấu hổ. Anh mím môi và cất ngọn giáo psionic đi. Đang lúc hắn chuẩn bị ngồi xổm xuống nhìn xem, thì có một bàn tay nhỏ túm lấy gáy hắn, nhấc hắn lên! 

"Tô Khắc tỷ, sư phụ muốn ta mang ngươi đi."

Túy Lan cao 1,9 mét, ôm Tô Khắc trên tay như một con gà. Tô Khắc cố gắng vùng vẫy mấy lần, lại phát hiện đều vô dụng. Anh chỉ có thể nhìn vòng tròn ma thuật đang dần hình thành bên dưới mình. Sau một luồng ánh sáng chói lóa, Túy Lan cưỡng bức ôm Tô Khắc rời khỏi quán bar Ngọc Tiên. Tô Khả không nói gì, mà là nhìn thật sâu Tề Minh trước khi rời đi! 

Bấm vào! 

Sau khi Tô Khắc bị mang đi một lúc, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra. Từ Đan Nguyệt đóng cửa lại bằng một tay và tay kia giữ chặt khay. Trên khay có hai bình rượu Đan Tuyền Đông Điền, cùng với hai ly rượu và một chiếc khăn tay. Phía sau anh ta là hai người phục vụ, mang theo hai hộp lớn Moutai bình thường! 

Hai người phục vụ đặt Mao Đài bên cạnh bàn cà phê, khẽ cúi đầu chào Từ Đan Việt rồi đứng dậy rời đi. Họ không quên đóng cửa lại trước khi rời đi. Hứa Đan Nguyệt bưng khay đi tới bàn cà phê, nhẹ nhàng đặt chai rượu và ly trước mặt Tề Minh! 

“Mặc dù nồng độ cồn có hơi cao nhưng hương vị vẫn——”

bóng bàn! 

Hứa Đan Nguyệt còn chưa nói hết lời, cô đã nhìn thấy Tề Minh giơ tay đánh vào miệng chai. Trong tiếng mở nắp chai vang lên, phần lớn miệng chai đã bị cắt đứt. Mùi thơm nồng nàn của rượu hòa quyện với mùi thơm của nước sốt, mùi khét nhẹ tràn ngập trong không khí. Tề Minh không nói chuyện, hắn cũng không có tâm tư quan tâm mùi thơm hay không. Anh cầm chai lên và bắt đầu uống!

Cổ Đông, Cổ Đông...

Tề Minh tạm thời phong ấn ma lực cùng thể chất của chính mình trong cơ thể. Nếu không, hôm nay anh ta đã uống hết rượu trong Yuxian Bar mà không hề nghĩ đến việc say chút nào. Tuy nhiên, với cơ thể của một con người bình thường, hậu quả của việc uống rượu quá lo âu là điều hiển nhiên. Tề Minh trực tiếp nghẹn ngào!

Gudong, Gudong... Gudong, Gudong - Poof -

"Khụ khụ khụ... khụ khụ..."

Tề Minh phun ra ly rượu đã uống dở. Tay anh cầm chai rượu, rượu tiếp tục chảy ra từ miệng chai vỡ. Toàn thân anh cong lên đau đớn và ho dữ dội. Cảm giác khó chịu và nóng bừng phát ra từ cổ họng anh. Cảnh vật trước mắt trở nên vô cùng mơ hồ, hơi thở trở nên gấp gáp và không đều! 

"Anh không sao chứ? Sao lại uống vội thế?"

Hứa Đan Nhạc nhìn Tề Minh đang xấu hổ, vô thức nhặt chiếc khăn tay ở bên cạnh lên, đưa lên miệng Tề Minh để thấm nước bọt và uống, tay còn lại nhẹ nhàng vỗ lưng Tề Minh. Đột nhiên, cô cảm thấy mu bàn tay mình bị bỏng, nhưng thói quen tốt khiến cô không rút tay lại, tiếp tục vỗ lưng Tề Minh để bình tĩnh lại nhịp thở hỗn loạn! 

Một lúc sau, hơi thở của Tề Minh dần dần ổn định. Khi ngẩng đầu lên, Từ Đan Nguyệt nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt Tề Minh và đôi mắt đầy sương mù của hắn. Cả người trông giống như một con búp bê giẻ rách bị hỏng. Hứa Đan Việt ngơ ngác nhìn chất lỏng trên mu bàn tay. Đó có phải là nước mắt của Tề Minh không? 

Hóa ra anh, một người như anh, cũng có thể khóc? 

Từ Đan Nguyệt giơ tay lên, xoay chiếc khăn tay sang bên kia, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt Tề Minh, nhưng cổ tay mảnh khảnh của cô lại bị một bàn tay to lớn giữ lại. Hứa Đan Nhạc ngừng lau, cúi đầu nhìn Tề Minh, chỉ thấy Tề Minh đang ôm bụng, đôi mày thanh tú hơi cau lại! 

"Bụng trống rỗng uống rượu? Chờ một chút, tôi đi lấy đồ ăn cho cậu."

Hứa Đan Nguyệt mở bàn tay to lớn của Tề Minh ra, dùng đầu ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng xoa xoa cái cau mày của Tề Minh. Sau khi vuốt phẳng, cô quay người đi lấy đồ ăn thức uống cho Kỳ Minh, nhưng cổ tay cô lại bị đối phương giữ lại. Từ Đan Nguyệt bối rối quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt vốn đã bối rối của Tề Minh, bất lực thở dài, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay Tề Minh! 

"Ngoan ngoãn, tôi đi lấy đồ ăn cho cậu, nếu không, lúc bụng đói uống rượu sẽ rất có hại cho sức khỏe."

Giọng điệu và động tác nhẹ nhàng của Cơ Kim khiến Kỳ Minh hơi thư giãn. Nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Hứa Đan Nguyệt, nội tâm bất an dần dần bình tĩnh lại. Vì lý do nào đó, anh ấy dường như đã tìm thấy điều gì đó mà mình hằng mong ước ở Từ Đan Nguyệt. Nó là cái gì vậy? 

Hứa Đan Nguyệt nhẹ nhàng rút cổ tay đang bị Tề Minh nắm lấy ra. Sau khi mở chai rượu cho Tề Minh, cô rót cho Tề Minh một ly rượu đầy rồi đứng dậy rời khỏi phòng. Tề Minh nhìn ly rượu đã đầy, đưa tay nhặt lên, lại phát hiện chỉ cần chạm nhẹ, rượu trong ly đã rung chuyển sắp tràn ra ngoài. Anh phải buông ra trước, rồi cố gắng từ từ nhặt chiếc ly lên!

Sau khi Hứa Đan Nguyệt đi ra khỏi phòng, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp. Trong ấn tượng của cô, Kỳ Minh là một người mạnh mẽ, cẩn thận và đáng tin cậy nhưng cũng hung bạo, tàn nhẫn và thờ ơ. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ thấy Tề Minh trông mong manh như vậy!

"Quên đi, đi nấu đồ ăn cho anh ấy đi. Tôi hy vọng vì đồ ăn mà có thể đối xử tốt với Tiểu Khả." 

Từ Đan Nguyệt lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Anh ta bất lực trong việc ngăn chặn hành vi bạo lực của Kỳ Minh đối với con gái mình. Như Kỳ Minh đã nói, đây là một thỏa thuận. Con gái bà đã đánh đổi mạng sống của mình để lấy sự ổn định cho chính mình. Tuy nhiên, sự ổn định như vậy khiến cô cảm thấy tội lỗi hơn bao giờ hết. Đặc biệt, mỗi lần nhân viên quán bar gửi thu nhập cho cô, trong mắt cô, đó chính là sự tra tấn mà con gái cô đã phải chịu đựng ở bên Tề Minh!

Cô ấy đã tiếp quản Yuxian Bar được vài ngày. Như một sự đảm bảo cho cuộc sống tương lai của cô và con gái, ngay cả với người quản lý được Kỳ Minh thuê, cô vẫn đặc biệt quan tâm đến Yuxian Bar. Hầu như ngày nào cô ấy cũng đến quán bar để ở rất lâu. Đặc biệt là sau khi chứng kiến ​​Tề Minh đối xử bạo lực với con gái mình như vậy ở nhà, cô càng muốn ở lại quán bar Yuxian!

Cô khéo léo bước vào bếp. Dưới sự kiểm soát của Kỳ Vũ và hàng loạt con người siêu nhiên, Yuxian Bar ngày càng trở nên nổi tiếng. Đương nhiên, nó cũng có một căn bếp đặc biệt. Bà bước vào bếp giữa tiếng nấu nướng leng keng, hình như bà nghe thấy tiếng than khóc thê lương của con gái mình! 

"Ông chủ."

"Chào sếp."

…

Khi một số đầu bếp nhìn thấy Từ Đan Nguyệt, họ lập tức cung kính chào Từ Đan Nguyệt. Những đầu bếp còn lại không có thời gian làm gì cũng gật đầu với Từ Đan Nguyệt. Từ Đan Nguyệt nhẹ nhàng đáp lại mọi người, rồi đi đến chiếc bếp ga trống rỗng trước ánh mắt kinh ngạc của tất cả các đầu bếp! 

“Anh cứ làm việc của mình đi, đừng làm việc quá sức.”

Từ Đan Nguyệt nói xong, cô khéo léo đeo tạp dề và tay áo vào, đổ nước rồi nhóm lửa. Cô ấy còn biết nấu ăn nữa. Tuy thua kém rất nhiều so với những đầu bếp đó nhưng cô đã nấu ăn được hơn 20 năm. Trước đây cô đã nấu ăn cho bố mẹ, sau đó là cho người chồng nghiện rượu và sau đó là cho con gái mình. 

"Than ôi ~"

Hứa Đan Nguyệt nghĩ tới quá khứ của mình, không khỏi thở dài. Cô sinh ra ở một ngôi làng miền núi cằn cỗi. Khi cô 19 tuổi, để tăng học phí cho em trai, bố mẹ cô đã ép cưới một người nghiện rượu với số tiền 88.000 nhân dân tệ. Kết quả là chưa đầy nửa năm sau khi kết hôn, kẻ nghiện rượu đã say khướt trên đường về nhà! 

Gia đình chồng cô đã đổ lỗi cho sự tức giận của họ đối với cô. Họ không những ép cô về nhà bất chấp lời giải thích của cô mà còn lấy đi một nửa số tiền cô dâu trước đó. Sau đó, họ công khai chồng cô trong làng, khiến cô đi đến đâu trong làng cũng bị chỉ trích. Bố mẹ cô luôn tìm cớ mắng cô vì sự việc này! 

Cô không thể chịu đựng được cuộc sống như vậy nên đã lấy 800 nhân dân tệ tiết kiệm được từ chi phí sinh hoạt khi ở nhà chồng, bắt tàu và trốn khỏi quê hương đầy ác mộng này. Sau bao thăng trầm, cô đã đến được Star City. Vì tính cách chăm chỉ và ngoan ngoãn nên cô đã xin được việc làm bồi bàn. Hơn một tháng sau, bụng cô dần dần to lên, sau đó cô phát hiện mình có thai! 

May mắn thay, sau lời van xin kiên quyết của cô, bà chủ nhà đã cho cô thời gian để bình phục và trả trước cho cô hai tháng lương. Cô tiếp tục làm việc trong khách sạn với Xiaoke trong tay cho đến sáu tháng sau. Bà chủ nhà đưa ra quyết định cuối cùng, cho cô nghỉ phép nửa năm để sinh con gái và dưỡng bệnh! 

Bằng cách này, bà đã sống một cuộc sống khó khăn cùng con gái ở thành phố thịnh vượng này. Dù cuộc sống rất khó khăn nhưng may mắn thay, con gái bà được thừa hưởng tính tình nhạy cảm của mẹ. Mỗi lần về nhà, nhìn thấy cô con gái ngoan ngoãn đang đợi mình về, bà đều cảm thấy mọi thứ đều đáng giá! 

Trí thông minh của con gái bà đã vượt quá sự mong đợi của bà. Điều khiến bà sốc hơn nữa là bộ não cực kỳ thông minh của con gái bà lại có thể vượt trội hơn tất cả các học giả tài năng trong mọi kỳ thi. Cô dựa vào học bổng để hỗ trợ gia đình, giúp cô vơi bớt phần nào mệt mỏi. Hơn nữa, cô ấy còn có một nhân cách toàn diện và sẽ tận dụng lợi thế của mình để tránh bị bắt nạt và cô lập với các bạn cùng lớp! 

Có lần, học bổng của cô bị một bên liên quan lấy mất. Cô ấy không hề làm ầm lên hay cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, cô bình tĩnh chấp nhận sự thật. Thay vào đó, cô tự an ủi mình với tư cách là một người mẹ. Cô hiểu rõ hơn chính mình rằng hai mẹ con bất lực không thể chống lại những người đó, cho dù lỗi không phải của họ! 

Tuy nhiên, cô con gái đáng yêu và nhạy cảm của bà cuối cùng lại bị mẹ kéo xuống. Dù đã trưởng thành nhưng cuối cùng lại kéo con gái mình xuống và hủy hoại cuộc đời cô! 

"Sếp? Sếp?! Sếp!!!"

Cuộc gọi đưa Hứa Đan Nguyệt thoát khỏi dòng suy nghĩ. Cô quay đầu nhìn người đầu bếp ở một bên, nhìn theo ánh mắt anh ta nhìn nước sôi trong nồi, lắc đầu xua tan ký ức trong đầu, nở nụ cười xin lỗi với đối phương rồi bắt đầu rửa nồi, đổ nước trộn nhân bánh bao! 

Gududu…

Sau khi vớt bánh bao ra khỏi nước sôi và bày ra đĩa, Từ Đan Nguyệt thở dài nhẹ nhõm. Sau khi cởi tay áo tạp dề, cô tháo dây buộc tóc. Mái tóc ngắn màu hạt dẻ của cô xõa xuống và xõa ra, che mất nửa má. Tuy nhiên, nó không hề làm giảm đi sự dịu dàng trên cơ thể cô mà còn mang đến cho cô vẻ lười biếng quyến rũ! 

"Xin hãy giúp tôi dọn dẹp nó, cảm ơn bạn ~"

Từ Đan Nguyệt gọi một đầu bếp đang nhàn rỗi đến, chỉ vào dấu vết nấu nướng cô để lại, sờ vào túi quần mới thấy có năm đô la. Cô muốn đưa nó cho bên kia nhưng người đầu bếp đã xua tay. Anh ấy chỉ nói: “Đây là công việc” và đóng gói bếp gas gọn gàng! 

Bấm vào~

Từ Đan Nguyệt một tay vững vàng cầm khay, tay kia vừa mở cửa. Mùi rượu nồng nặc phả vào mặt cô. Cô bình tĩnh bước vào phòng, nhìn Maotai đã được mở gói và một đống chai rượu nằm trên mặt đất. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt hơi cụp xuống, lòng bàn tay sau lưng hơi siết chặt! 

Khi~khi nào~

Lòng bàn tay cô đập xuống bàn cà phê phát ra âm thanh giòn giã. Từ Đan Nguyệt đi đến Kỳ Minh và nhìn Kỳ Minh với đôi mắt mờ mịt. Cô liên tục đưa tay nắm lấy ly rượu trên bàn cà phê, nhưng lòng bàn tay của cô luôn rơi vào hai bên ly rượu, khiến anh lần nào cũng chẳng bắt được gì! 

Hứa Đan Nguyệt nhìn Tề Minh vẻ mặt khó hiểu, không khỏi cong môi. Nhìn bộ dáng trẻ con của Tề Minh, anh ta giơ tay gõ vào đầu hắn. Sau khi chớp mắt thật mạnh lần nữa, anh tự tin đưa tay ra, nhưng lần này lòng bàn tay lại cách ly rượu xa hơn. Đương nhiên là trống rỗng! 

Bấm~bấm~

Đĩa đầy bánh bao được nhẹ nhàng đặt lên bàn cà phê, tiếp theo là nước chấm, bát và đũa. Mùi thơm nồng nàn của thịt cừu, hòa quyện với hương vị đặc biệt của rau mùi, liên tục xâm nhập vào khoang mũi của Tề Minh. Tề Minh sáng sớm bỏ nhà đi, đương nhiên chưa ăn gì, bụng đói đã uống nhiều rượu mạnh như vậy. Sau khi nhận được tin tức về sự tồn tại của thức ăn, cơ thể anh vô thức phát ra lời nhắc nhở! 

Gugu~

Tề Minh cúi đầu liếc nhìn bụng, sau đó nhìn một đống bánh bao nhân thịt cừu thơm phức. Anh cầm chiếc đũa lên và nhặt lên vài lần. Tuy nhiên, do đầu nặng nên bánh bao đã mấy lần rơi khỏi đũa. Một ngọn lửa vô danh dâng lên từ tận đáy lòng anh! 

Tức là mẹ và chị gái anh cảm thấy bất bình vì sự thờ ơ của anh. Làm sao họ có thể không đau khổ? 

Rõ ràng anh ta thậm chí còn không biết đã xảy ra chuyện gì nên không thể giải thích được sự xa lánh của mẹ và em gái. Dù anh đã quen gánh vác mọi việc nhưng sự mệt mỏi là có thật và sự bất bình cũng là có thật! 

"Cái quái gì-"

Lời chửi thề của Tề Minh đột ngột dừng lại. Anh ngơ ngác nhìn bàn tay đang cầm đũa của mình. Một bàn tay nhỏ đầy vết chai nhưng vẫn ấm áp nhẹ nhàng đặt lên bàn tay to lớn của anh. Sau đó anh nhẹ nhàng rút chiếc đũa ra khỏi tay, cầm một chiếc bánh bao lên chấm nước tương và giấm rồi từ từ đưa lên miệng? 

"A~ngon nhé~mở miệng ra~"

Từ Đan Nguyệt nhìn đôi mắt trống rỗng của Tề Minh, vô thức nhẹ nhàng dỗ dành. Giọng nói dịu dàng lọt vào tai Tề Minh. Anh ngơ ngác ngẩng đầu lên nhìn đôi mày và đôi mắt dịu dàng của người phụ nữ trước mặt. Được dỗ dành, hắn ngoan ngoãn mở miệng! 

Món súp nóng hổi bùng nổ trong miệng anh cùng với mùi thơm đậm đà của thịt cừu. Cơ thể đói khát khiến anh nhai nó theo bản năng, rồi nuốt nó vào bụng. Bánh bao nóng hổi đi vào bụng hắn như đống lửa giữa băng tuyết, ấm áp đến mức khiến người ta muốn khóc! 

"Chỉ uống thôi là chưa đủ, ngoan nhé, ăn thêm chút nữa đi, à~"

Hứa Đan Việt ngồi xổm bên cạnh Tề Minh, tiếp tục gắp bánh bao đưa đến miệng Tề Minh, dỗ dành Tề Minh như một đứa trẻ kén ăn. Nhìn Tề Minh ngoan ngoãn mở miệng, nuốt đồ ăn cô đút cho, nhai và nuốt, một cảm giác thỏa mãn khó tả dâng lên từ tận đáy lòng! 

Mái tóc xoăn màu hạt dẻ che gần hết gò má nhưng không thể che giấu được vẻ rạng ngời mẫu tử của thiếu nữ. Dưới đôi lông mày dịu dàng, có sống mũi thẳng tắp thanh tú, hơi dày nhưng đầy đặn, đôi môi đỏ mọng như được thoa một lớp son tốt. Chúng phát sáng dưới ánh đèn như thạch, khiến người ta muốn cắn một miếng!

"Mẹ?" 

Chiếc bánh bao cuối cùng được nuốt vào bụng, một cảm giác ấm áp từ trong bụng lan ra, sưởi ấm từng bộ phận trong cơ thể và trái tim đã bị dồn nén bấy lâu nay. Cơn say dần dần tăng lên, khuôn mặt người trước mặt trở nên mơ hồ, nhưng sự dịu dàng quen thuộc lại vô cùng chân thực. Đôi mắt Tề Minh hơi mở to. Trong lúc bàng hoàng, dường như anh đã nhìn mẹ mình khi còn nhỏ? 

Hay đó chính là người mẹ mà cô hằng mong mỏi, người mẹ luôn dịu dàng với cô?

"Mẹ?" 

Tề Minh nhẹ nhàng gọi tên, sợ rằng sự thật đã chờ đợi bấy lâu nay chỉ là một giấc mơ mong manh. Anh sợ người mẹ hiền lành trước mặt mình trong giây lát sẽ biến thành người mẹ lạnh lùng đó. Anh ấy thực sự đã có đủ, và sợ đủ! 

Từ Đan Nguyệt có chút ngạc nhiên, nhưng phần lớn cô cảm thấy hài lòng. Bà và con gái đã nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy, nhưng con gái từ nhỏ đã quá hiểu chuyện, điều này giúp bà giảm bớt rất nhiều gánh nặng nhưng cũng để lại trong lòng một số tiếc nuối. Bà mới làm mẹ được vài năm, thời gian còn lại con gái luôn chiều chuộng và chăm sóc bà như một người mẹ! 

"Đừng sợ, có mẹ ở đây~"

Nhìn thấy sự bất an và luyến tiếc trong mắt Tề Minh, Từ Đan Nguyệt chậm rãi giơ tay vuốt ve gò má Tề Minh, giọng điệu đầy chiều chuộng và an ủi. Tề Minh say rượu hoàn toàn rơi vào mộng ảo của chính mình, giơ tay nắm lấy lòng bàn tay của "mẹ"! 

Tề Minh cảm nhận được bàn tay nhỏ ấm áp, hay nói cách khác, sự dịu dàng đủ để sưởi ấm trái tim anh. Phòng ngự trong lòng hắn lập tức sụp đổ, hơi thở dần trở nên gấp gáp, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Cuối cùng, hắn hung hăng ôm Từ Đan Nguyệt, không khỏi bật khóc! 

“Con xin lỗi, con xin lỗi mẹ, mẹ cuối cùng cũng chịu tha thứ cho con, mẹ cuối cùng cũng sẵn lòng tha thứ cho con, con có thể, con có thể giống như những đứa trẻ khác có thể công khai gọi mẹ là mẹ không?”

"Con mệt quá! Con mệt quá! Mẹ ơi! Từ lúc vào tù đến giờ con luôn nghĩ cách chăm sóc mẹ thật tốt. Con thực sự, thực sự, thực sự mệt mỏi, thật có lỗi, woo woo woo..."

Bản chất hiền lành của người mẹ Từ Đan Nguyệt giống như một con dao vô hình, dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của Kỳ Minh. Nói cách khác, tuyến phòng thủ đó là một ổ khóa, và chìa khóa tương ứng với ổ khóa chính là thứ mà Tề Minh hằng mong đợi——

Tình yêu của mẹ! 

Tề Minh ôm chặt Hứa Đan Nguyệt, ước gì anh có thể thu mình lại trong vòng tay ấm áp đó. Nước mắt của anh làm ướt áo Từ Đan Nguyệt, xuyên qua lớp vải rơi xuống da cô, rơi vào trái tim khao khát của cô! 

"Đừng khóc, đừng khóc ~ Con ngoan nhé ~ Mẹ ở đây ~ Mẹ sẽ luôn ở bên con ~"

Từ Đan Nguyệt cũng không khá hơn Kỳ Minh là mấy. Cô rơi nước mắt và nhẹ nhàng vỗ lưng Tề Minh. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tề Minh, mang lại cho Tề Minh sự an ủi và hỗ trợ. Bà cũng rút ra từ Tề Minh tình cảm mà bà muốn bù đắp với con gái mình! 

Vào lúc này, một cặp đôi xa lạ mới quen nhau chưa lâu đã trao gửi những tình cảm mà họ cần dành cho nhau. Một người là cậu bé khao khát tình mẫu tử, người kia là người mẹ khao khát bù đắp cho con mình. Mối quan hệ giữa họ cũng đang dần thay đổi một cách lặng lẽ! 

Một lúc lâu sau, Từ Đan Nguyệt tỉnh lại sau khi làm mẹ và phát hiện ra rằng Kỳ Minh đã ngủ quên từ lúc nào đó. Tuy nhiên, ngay cả khi đã ngủ say, anh vẫn ôm chặt lấy cô, như sợ chạy trốn, hay nói cách khác là sợ mất đi người mẹ dịu dàng của mình một lần nữa! 

"Than ôi ~"

Hứa Đan Nhạc cảm nhận được thân thể cường tráng của Tề Minh, khó chịu giãy giụa mấy cái, nhưng Tề Minh vô thức ôm hắn chặt hơn. Cuối cùng, cô bất lực thở dài, đưa tay ôm lấy chân Tề Minh, cố gắng đỡ Tề Minh bằng sức lực của bao năm vất vả. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng Tề Minh thực ra cũng không quá nặng. Ngay cả khi anh say, cô cũng có thể tạm thời ôm Tề Minh! 

Khi Hứa Đan Nguyệt bế Tề Minh lên, cô cảm thấy một cảm giác mát lạnh truyền từ cổ tay trái của mình. Cô nhìn sang bên, nhìn thấy chiếc vòng tay pha lê lấp lánh ánh sáng, một cỗ lực lượng vô hình tràn vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. Cho dù ôm Tề Minh, cô cũng không hề cảm thấy chút sức lực nào! 

"Huh~ Bạn thực sự, thực sự rất mạnh mẽ."

Cảm nhận được sức mạnh dâng trào trong cơ thể, Từ Đan Nguyệt bất lực liếc nhìn Tề Minh rồi bế Tề Minh đến cửa hông. Bên trong là một phòng ngủ nhỏ độc lập, nơi cô thường nghỉ ngơi. Sau khi nhẹ nhàng đặt Tề Minh lên giường, Hứa Đan Nguyệt đứng dậy chuẩn bị thu dọn hộp. Khi cô nhìn thấy Tề Minh cau mày lần nữa, cô bất lực mỉm cười, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve, chuẩn bị đứng dậy rời đi! 

Chụp! 

Tề Minh đang ngủ dường như đã nhận ra điều gì đó. Khi Xu Danyue quay người rời đi, anh ta vô thức đưa tay ra và nắm lấy cổ tay Từ Đan Nguyệt một cách mạnh mẽ và độc đoán. Thân thể của hắn theo sát, run rẩy ôm lấy eo Từ Đan Nguyệt, không chịu buông nàng ra! 

"Mẹ đừng đi, mẹ đừng đi."

Giọng khóc của Tề Minh vang lên. Hứa Đan Nguyệt cảm giác được Tề Minh đang run rẩy. Cô giơ tay lên mấy lần định thoát ra, nhưng nhìn chiếc gối ướt đẫm nước mắt, cuối cùng cô bất lực hạ cánh tay xuống. Cô đến gần Tề Minh và đẩy anh vào trong. Cô ngồi ở mép giường, dùng đầu ngón tay lau nước mắt trên khóe mắt Tề Minh. Cô nói một cách bất lực và trìu mến:

“Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Làm Mẹ

Bầu trời trong xanh dần dần trở nên mờ nhạt bởi tiếng gió gào thét. Những đám mây đen giống như một tấm vải khổng lồ, bao phủ toàn bộ lục địa. Cuối cùng, mặt trời thiêu đốt từng chút một bị nuốt chửng, toàn bộ Tinh Thành cũng trong nháy mắt bao phủ một tầng bóng tối!

Bùm——

Một tia sét màu tím đột nhiên xuất hiện trong đám mây đen, lóe lên và chảy ra, rồi đột nhiên từ trên trời rơi xuống, đánh vào cửa sổ nào đó của một tòa nhà cao tầng. Tấm kính một chiều chắn tầm nhìn bị mở ra một vết nứt nhỏ, một đôi cổ tay to lớn đang bị một chiếc còng tay giữ chặt ở đó. Mục tiêu của sấm sét cũng nhắm vào cặp còng bạc!

Chí——

Sức mạnh vô hình lan rộng, tiêu diệt hoàn toàn sấm sét dày đặc trong chốc lát. Cơn gió lành thổi theo khe hở cửa sổ, khẽ vén tấm rèm đen lên, giữa những kẽ hở yếu ớt có thể thoáng thấy làn da trắng hồng thanh tú! 

"Huh ~ Mẹ! Không! Đừng làm thế! Điều này - điều này quá đáng ~ Thả con ra ~ Rít ~ Tiểu Linh, thả con ra!"

Giọng nói khó tin của Tề Minh vang lên, xen lẫn những tiếng thở dốc đầy ham muốn. Cơ bắp trên cánh tay rắn chắc đầy mạch máu và tĩnh mạch nổi lên, nhưng đôi cánh tay mạnh mẽ như vậy lại bị hai cánh tay mảnh khảnh kẹp chặt, không thể thoát ra được! 

Hạnh phúc, tiếng rít...

"Ừm~ Huh~ Bah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!

Thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, giơ cao cặp mông tròn đầy gợi cảm, vùi đầu vào háng nam nhân, thích thú liếm và nuốt con cặc dày đặc. Lúc này, con cặc màu hồng nhạt đã đầy nước bọt, dưới ánh sáng chói lóa, nó phản chiếu một tia dâm đãng!

"Ờ~haha~"

Cầm Song chậm rãi phun ra quy đầu khổng lồ, thè cái lưỡi nhỏ thơm, Tề Minh khẽ run lên, nở nụ cười tinh quái với Tề Minh, nhẹ nhàng liếm vào rãnh vành nhạy cảm. Tề Minh chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm đột nhiên ập đến, bộ ngực cường tráng của hắn cũng theo cú liếm nhẹ nhàng đó mà rung lên dữ dội!

"Mẹ ơi! Đừng~đừng như thế này~”

"Không được, tối qua Tiểu Minh về muộn như vậy, làm cho mẹ cùng em gái sợ hãi như vậy. Đây là sự trừng phạt~"

Cầm Song nheo đôi mắt đẹp lại, giơ một ngón tay trắng xanh lên, đặt vào giữa đôi môi đỏ mọng đang há hốc một cách cực kỳ dâm đãng. Những lời cô nói dễ dàng đánh bại mọi sự phản kháng của Tề Minh. Tần Sương đối với nhi tử của mình tuyệt đối hiểu rõ, làm sao có thể khiến hắn suy sụp, làm sao có thể khiến hắn từ bỏ phản kháng, làm sao có thể khiến hắn yêu mẫu thân!

Quả nhiên, đối mặt với quan niệm trộm cắp vô lý của Tần Sương, Tề Minh đành bất lực nhắm mắt lại. Tuy nhiên, điều tiếp theo là khuôn mặt anh bị vùi trong hai quả bóng thịt mềm mại mịn màng, mùi thơm từ cô gái tiếp tục xâm nhập vào khoang mũi của anh!

Hai bộ ngực mềm mại trước mặt vẫn đang cọ sát vào má cô, trong khi phía dưới cơ thể cô lại có dòng suối kích thích và khoái cảm đều đặn. So với Tân Hữu Di và những người khác, cảm giác khoái cảm và kích thích mà Tần Song và Kỳ Linh mang lại kém hơn rất nhiều. Tuy nhiên, đây là sự phục vụ của mẹ ruột và chị gái của họ, cảm giác bị phản bội tột cùng vượt xa những người phụ nữ khác có thể sánh bằng! 

Ờ~

Cùng với một âm thanh nôn nao bị kìm nén, toàn bộ con cặc lớn hoàn toàn được bao bọc trong một quả cầu ấm áp. Thực quản ấm áp mang lại cảm giác nghẹn ngào dễ chịu. Tề Minh nhắm chặt mắt, không chịu nhìn hoặc không dám nhìn. Tuy nhiên, với sự chuyển động liên tục của thực quản, quy đầu nhạy cảm liên tục bị thực quản gãi. Sự kích thích kinh khủng và bùng nổ khiến Tề Minh bất giác rên rỉ! 

"Này...Anh ơi, dịch vụ của mẹ thoải mái quá phải không? Vậy tôi cũng sẽ đến ~"

Giọng nói vui tươi của em gái anh vang lên bên tai anh. Tề Minh nhắm chặt mắt lại, lại phát hiện cánh tay đang ôm lấy cánh tay mình đã buông ra. Anh vô thức mở mắt ra, sắp thoát khỏi vòng vây của hai mẹ con. Nhưng cơ thể hắn vừa cử động, cặc hắn bắt đầu co giật, đồng thời vang lên một tiếng rên rỉ đau đớn, buộc Tề Minh phải bị kẹp tại chỗ! 

"Khụ khụ~nôn~khụ khụ~"

Tần Sương giãy dụa nhổ ra con cặc dày đặc màu hồng, cúi đầu ho kịch liệt, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo của cô vẫn ngoan cố ôm lấy con cặc to dày và nóng bỏng, dù thế nào cũng không chịu buông ra. Tề Minh bất đắc dĩ quay đầu lại, phát hiện một đôi bàn tay nhỏ lặng lẽ ôm lấy eo mình, hai bàn tay mềm mại như sáp không ngừng siết chặt sau lưng hắn! 

Kỳ Linh giơ tay lên và phóng ra một vòng tròn ma thuật màu tím, vòng tròn này từ từ xoay trên trần nhà. Trong đôi mắt sửng sốt của Tề Minh, những sợi xích từ trong đó bay ra, trói chặt tay Tề Minh, kéo Tề Minh đứng dậy. Lúc này, trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, Tần Song và Kỳ Linh đều quỳ ở hai bên Tề Minh, mà Tề Minh lại bị mấy sợi xích trói lại, giơ cao cổ tay! 

"Đừng trốn thoát ~ Anh ơi, nếu anh dám chạy, mẹ con tôi sẽ không bao giờ xấu hổ gặp lại anh nữa ~"

"Đừng sợ, Tiểu Minh, con có thể yêu mẹ ~ Mẹ sẽ không trách con đâu ~"

Giọng nói của hai mẹ con nối tiếp nhau vang lên, như xiềng xích vô hình, trói buộc Tề Minh hoàn toàn vào hành động này. Anh không thể chấp nhận sự xa lánh của mẹ và em gái mình một lần nữa. Cho dù bọn họ có hợp nhau như thế này, anh cũng không muốn quay lại quá khứ, nhưng anh không biết rằng những người thân mà anh yêu quý nhất đã không còn là họ như ban đầu nữa! 

"Hehehe...Tiểu Minh~ Ngực của mẹ, có thoải mái không?"

Tần Song quỳ xuống trước mặt Tề Minh. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, cô nâng bộ ngực to trắng như tuyết của mình lên nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc dày đặc. Con cặc to và dài chui vào từ dưới ngực rồi vắt ra khỏi bộ ngực mềm mại cỡ 36d. Hơi thở của Tề Minh đột nhiên ngừng lại. Khi bắt gặp ánh mắt nịnh nọt và cầu xin của mẹ, sau một hồi giằng co, cậu lắp bắp trả lời! 

"Shu~thoải mái~nhưng-của anh~Tiểu Lýng~không thể làm được ở đó~"

Tề Minh nói được nửa chừng, hắn cảm giác được tinh hoàn của mình được bao bọc trong một môi trường ấm áp và ẩm ướt. Anh biết đó là miệng của em gái mình, nhưng sao anh có thể làm được chuyện như vậy? Hắn còn chưa nói xong, Tần Sương cũng bắt đầu tự mình hành động, không ngừng ôm bộ ngực to tròn trịa, bóp bóp con cặc dày đặc của Tề Minh! 

"À~"

Con cặc của Kỳ Minh ra vào bộ ngực lớn của mẹ anh. Cảm giác mềm mại và mịn màng liên tục đến từ quy đầu nhạy cảm. Bộ ngực to trắng ngần như cái miệng nhỏ không ngừng nuốt chửng con cặc của anh. Nhưng điều khiến Tề Minh càng khó tin hơn là mẹ anh từ từ mở miệng và nhỏ một ngụm nước bọt lớn lên quy đầu của anh! 

Gujiguji~

Con cặc to lớn đã hoàn toàn ướt đẫm dưới nước bọt của Tần Sương. Với sự bôi trơn của nước bọt, dịch vụ tình dục núm vú từ bộ ngực to mềm mại trở nên linh hoạt và nhanh chóng hơn. Đôi quy đầu nhạy cảm liên tục ra vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. Sự đụng chạm tinh tế khiến cho Kỳ Minh thẳng lưng! 

Con cặc dày màu hồng nhạt của anh ra vào trong bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, những cú chạm mềm mại và tinh tế không ngừng đến. Sự kích thích bùng nổ khiến Tề Minh cảm thấy xấu hổ. Khi lòng bàn tay của Tần Sương bắt đầu tác dụng lực, hai núm vú đỏ thẫm áp vào quy đầu hồng hào, cố ý cọ xát như nghịch ngợm! 

"Mẹ?!"

Tề Minh còn chưa kịp nói gì, Tần Sương đã mở miệng, đưa núm vú đỏ thẫm của mình cùng với nửa quy đầu phía trước đưa vào miệng. Cô cảm thấy đầu lưỡi nhỏ nhắn thơm tho đó không ngừng trêu chọc mắt mình. Khung cảnh cực kỳ dâm đãng cùng với sự kích thích và khoái cảm đáng sợ khiến Tề Minh phải nín thở! 

Tuy nhiên, sau khi Tần Sương nhổ quy đầu ra, cô liền thè cái lưỡi nhỏ thơm, không ngừng liếm núm vú đỏ thẫm và mọi bộ phận trên quy đầu to lớn của Tề Minh. Ngực và núm vú của cô ướt đẫm nước bọt và dịch tuyến tiền liệt, quầng vú màu hồng nhạt của cô lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh sáng! 

Việc mẹ anh dùng bộ ngực đã cho anh bú để cho anh bú khiến Tề Minh cảm thấy một cảm giác bị phản bội bùng nổ. Tuy nhiên, trước khi anh có thể phục hồi sau cảnh tượng đẫm máu, mông anh lại bị đau nhức. Anh quay đầu lại nhìn về phía sau thì thấy em gái mình đã dùng sức mở mông ra! 

"Đừng-anh ấy~tôi~Xiaoling~không~không thể~"

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, Tề Linh hung hăng vùi mặt xuống. Khi chiếc lưỡi nhỏ thơm, được bao phủ bởi một lớp nước bọt dày đặc, từ từ vươn ra và nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của Tề Minh, đôi mắt của Tề Minh đột nhiên tối sầm, đùi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Điều khiến anh càng sợ hãi hơn là lưỡi của em gái anh vẫn đang mãnh liệt kéo vào trong! 

"Uh~ Không~ Mẹ~ Trốn nhanh đi~ Uh~"

Phía trước là dịch vụ cho con bú của mẹ ruột. Quy đầu không ngừng bị bộ ngực khổng lồ bao bọc, cọ xát qua lại trong làn da mỏng manh mịn màng. Bộ ngực trắng như tuyết đầy nước dâm đãng. Núm vú màu đỏ thẫm cũng được ấn vào quy đầu. Cùng với chúng, chúng liên tục được nuốt chửng vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại không ngừng liếm vào rãnh vành nhạy cảm, cố gắng đi vào đôi mắt ngựa nhạy cảm!

Phía sau anh là người chị cùng huyết thống với anh. Sau khi dang rộng mông ra, cô ấy liên tục liếm hậu môn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô thọc vào hậu môn, kích thích đường ruột nhạy cảm qua lại. Tề Minh cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc xương cụt, thẳng tới tận trời. Tinh hoàn của bé cũng bị hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm chặt, không ngừng bóp, vuốt ve!

Sự phấn khích và vui sướng liên tục ập đến. Chỉ cần như thế này thì Tề Minh có thể cầm cự được. Tuy nhiên, một người là mẹ ruột của anh, còn người kia là em gái ruột của anh, người có quan hệ huyết thống với anh. Mối quan hệ cấm kỵ và phi đạo đức đã mang lại cảm giác vô đạo đức tột cùng mà không người phụ nữ nào khác có thể mang lại. Nó cũng khiến anh chỉ cầm cự được một lúc rồi gầm lên và xuất tinh! 

"Mẹ, tránh xa con ra~ Con muốn~ ừ~"

Phù, phù, phù...

Tề Minh muốn mẹ rời đi. Anh không muốn xuất tinh vào miệng mẹ nữa. Mẹ anh không quan tâm, nhưng anh thì không. Cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang đập và nóng lên, Tần Sương ngoan ngoãn lùi lại. Tề Minh chưa kịp thư giãn, anh đã phát hiện mẹ mình đang một tay ôm con cặc to lớn của mình, sau đó há to miệng, chĩa đầu vào cái miệng hồng hào của mẹ rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi đỏ mọng một cách thèm khát! 

Bùm——

Tề Minh nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, vô số đôi mắt đỏ ngầu đột nhiên xuất hiện. Tề Minh nghiến răng không chịu xuất tinh. Tuy nhiên vào lúc này, Tần Song lại nở ra một nụ cười tinh nghịch với Tề Minh. Trong đôi mắt tuyệt vọng của Tề Minh, giống như một con chó chờ ăn, anh thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào rãnh vành nhạy cảm! 

Cơn trầm cảm cuối cùng đã bị phá vỡ bởi sự kích thích và niềm vui. Cùng lúc đó, tinh hoàn của anh bị chèn ép mạnh, cảm giác bóp chặt từ sâu trong tinh hoàn truyền đến. Tinh dịch tích tụ lâu ngày sẽ ùa về phía niệu đạo. Trong tiếng gầm gừ trầm thấp của Tề Minh, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp đột nhiên bắn ra từ mắt ngựa, rơi vào cái miệng hồng hào của mẹ hắn! 

Người mẹ dùng miệng để hứng tinh dịch của chính mình, tinh hoàn liên tục bị bóp và nhào nặn. Hậu môn không ngừng bị kích thích, cảm giác bị phản bội cùng khoái cảm cực độ đột nhiên bộc phát. Tề Minh không khỏi xuất tinh lần thứ hai. Hai đợt tinh dịch liên tục tuôn ra như súng nước, tiếp tục bắn vào miệng bà mẹ! 

Gulu gulu~

Tần Sương giơ tay lên ấn vào cổ họng cô. Pháp lực ở đầu ngón tay cô nhẹ nhàng chảy ra, mở hoàn toàn thực quản của cô. Cái miệng hồng hào của cô chứa đầy tinh dịch dính. Tuy nhiên, khi bong bóng vang lên, trong đôi mắt kinh ngạc và bối rối của Tề Minh, phần lớn tinh dịch gần như tràn ngập trong miệng mẹ cô đều bị nuốt chửng trong tích tắc. Cổ họng cô run lên, rơi vào bụng cô! 

"Tôi cũng đi đây~"

Kỳ Linh cũng bò đến bên cạnh mẹ, không để ý đến Tề Minh lắc đầu chống cự, quỳ xuống bên cạnh Tần Sương. Cô ấy cũng mở miệng và lè cái lưỡi nhỏ của mình ra. Khi tốc độ nuốt chửng của Tần Song không theo kịp tốc độ xuất tinh của Kỳ Minh, cô thò đầu về phía trước, tiếp quản mẹ mình, há miệng thật rộng và đón lấy tinh dịch vẫn đang phun ra của Kỳ Minh! 

Gulu gulu~

Hai mẹ con cứ nuốt tinh dịch đặc quánh. Mùi tinh dịch nồng nàn của Tề Minh mang lại cho họ cảm giác hạnh phúc. Đối với Tề Minh, nhìn mẹ và em gái mình nuốt tinh dịch của chính mình một cách dâm đãng như vậy, đặc biệt là nhìn bụng họ bị tinh dịch của chính mình căng ra từng chút một, quả là một loại tra tấn! 

Cho đến khi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, Tề Minh mới thở dài một hơi, cụp mi nhìn mẹ và em gái, sau đó hai mắt trợn to kinh hãi. Trong hình ảnh phản chiếu trong mắt anh, hai mẹ con đã ngậm miệng lại. Nếu chỉ như thế này thì anh cũng không có cảm giác gì cả, bởi vì đây không phải lần đầu anh nhìn thấy nó, nhưng -

Gujiguji...

Tần Sảng và Kỳ Linh mím chặt môi, hai bên má phồng lên, phát ra âm thanh "Rầm, Rạch". Nếu chỉ nhìn vào má họ, bạn có thể sẽ nghĩ rằng họ đang súc miệng bằng nước, nhưng Kỳ Minh biết trong miệng mẹ và em gái anh đang chứa thứ gì. Đó là tinh dịch anh vừa xuất tinh! 

Vị đắng thấm đẫm tinh dịch tanh. Theo động tác của Tần Song và Kỳ Linh, nó tràn vào toàn bộ miệng, khiến bọn họ cảm thấy mỗi hơi thở đều ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Chiếc lưỡi nhỏ thơm không ngừng khuấy động, nước bọt và tinh dịch hòa quyện vào nhau. Sau khi cuối cùng cũng được khuấy đều, hai mẹ con nhìn nhau, trên môi nở nụ cười hiểu biết! 

"À~"

"Ờ~ah~"

Tần Sảng và Kỳ Linh ngẩng đầu nhìn Tề Minh, sau đó chậm rãi mở miệng dưới ánh mắt ngơ ngác và kinh ngạc của Tề Minh. Một mùi tanh nồng nặc đột nhiên thoát ra từ miệng họ. Cái miệng hồng hào của chúng giờ đầy bọt trắng. Hai người phụ nữ thè cái lưỡi nhỏ thơm thơm được bao bọc hoàn toàn trong thứ tinh dịch màu trắng trơn và nhớp nháp. Nhìn đầu lưỡi nhàn nhạt hồng hồng, Tề Minh cảm giác trước mắt một trận đỏ bừng, một cỗ nhiệt độ đột nhiên từ đáy lòng dâng lên! 

Trên đầu lưỡi thè ra khỏi miệng, bọt tinh đặc đặc vẫn chảy xuống, kéo theo những sợi tơ trắng đầy dâm dục lên, từng chút một rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của Kỳ Linh, từ từ che đi quầng vú hồng dọc theo sườn núi. Cầm Song trực tiếp rơi xuống đầu ngực đỏ thẫm, sau đó, dưới tác dụng của trọng lực, từ từ rơi xuống cặp đùi trắng như tuyết, thậm chí có bộ phận rơi xuống giữa hai chân! 

Gulu~

Một tiếng nuốt nước bọt vang lên, Tề Minh nhìn mẹ và em gái đột nhiên ngậm miệng lại, giống như những nô lệ tình dục ngoan ngoãn nhất, ngước cổ lên nhìn hắn nịnh nọt. “Ròng rọc” một tiếng, cái cổ trắng như tuyết khẽ run lên, toàn bộ bọt tinh trong miệng đều bị hai người phụ nữ nuốt chửng! 

Gulu~

Gulu gulu~

Tần Song và Kỳ Linh nuốt tinh dịch của Tề Minh về sau, môi bắt đầu co giật, chiếc lưỡi nhỏ không ngừng quét qua mọi ngóc ngách trong miệng. Sau đó, họ há to miệng trước mặt Tề Minh, để lộ cái miệng hồng hào sạch sẽ. Không còn dấu vết của bụi bẩn nữa! 

Chứng kiến ​​màn trình diễn dâm đãng của hai mẹ con, cảnh nuốt tinh cực kỳ dâm dục này, đặc biệt vì đây là mẹ ruột và em gái ruột của mình, Tề Minh cảm thấy tầm mắt tối sầm, nhưng con cặc dưới háng lại ngẩng đầu lên vì hưng phấn. Khi Kỳ Linh giơ tay định tháo sợi xích ra, Tề Minh liền quỳ xuống, ngơ ngác nhìn con cặc sát nhân của mình! 

"A ~ Tiểu Minh, con có yêu mẹ không? Không sao đâu ~ Mẹ sẵn sàng tiếp nhận mọi thứ của Tiểu Minh. Dù sao Tiểu Minh là tất cả đối với mẹ. Dù con có làm gì đi nữa, mẹ cũng sẽ không trách Tiểu Minh ~"

Lời nói cố ý của Tần Sương giống như một lưỡi dao sắc bén, xuyên qua trái tim Tề Minh, nhưng sau đó lại là sự tha thứ của Tần Sương, không chút dấu vết trách móc. So với sự tha thứ, Tề Minh thà bị mẹ tát một cái, cho dù đó không phải lỗi của hắn! 

"Anh ơi~ Đó là lời chào buổi sáng của mẹ và chị em. Có thoải mái không? Sau này, vì hạnh phúc của anh trai, em và mẹ sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ ~ Cho dù anh không thể không tấn công mẹ con em, chúng ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra ~ Bởi vì——"

"Chúng ta là gia đình tuyệt vời nhất của nhau~"

Những gì chị gái anh nói tiếp theo khiến Kỳ Minh cảm thấy vô cùng xấu hổ, đặc biệt là những lời cuối cùng của mẹ anh về “gia đình tốt nhất”. Tuy nhiên, trước khi Tề Minh kịp phục hồi, tay của hắn đã bị hai bàn tay nhỏ kéo lên, ấn vào hai quả bóng mềm mại một lớn một nhỏ! 

"Ừ~"

"Ừm~ à~"

Anh vô thức siết chặt, dùng ngón tay xoa xoa chỗ phình ra mỏng manh. Giữa tiếng thủ thỉ và thở hổn hển của mẹ và em gái, anh không thể tin được ngẩng đầu lên nhìn đôi bàn tay đang vùi sâu trong ngực của mẹ và em gái. Bộ ngực mềm mại, trắng trẻo và thanh tú cũng nhô lên cao giữa những kẽ ngón tay của anh! 

"Tôi, tôi đã làm gì thế này?!"

Tề Minh gần như ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ và em gái. Anh sợ nhìn thấy sự ghê tởm hoặc thất vọng trong mắt họ. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ vì đã ham muốn mẹ và em gái mình! 

Tuy nhiên, sự thật là sự ghê tởm và thất vọng mà anh tưởng mình đang trốn tránh lại không hề xuất hiện trên khuôn mặt của Tần Song và Kỳ Linh. Thứ xuất hiện chỉ là đôi mắt đói khát đầy tham lam và ham muốn! 

"Ừ~tôi xin lỗi~"

Tề Minh xin lỗi mẹ con về hành vi của mình, sau đó xé toạc khoảng trống, lúng túng bước vào. Trong khoảnh khắc không gian hợp nhất, anh dường như nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của mẹ và em gái, nhưng anh không còn quan tâm nhiều nữa. Trong việc hòa hợp với gia đình, anh đã vô thức đổ lỗi cho chính mình. Tần Sương và Kỳ Linh cũng nhận thức được điều này, khiến Tề Minh từ đầu đến cuối hoàn toàn bị động! 

"Cười khúc khích...Mẹ ơi, nhìn mẹ sợ con thế nào. Nếu nó mắc chứng tự kỷ thì chúng ta vẫn phải dỗ dành nó. Tuy nhiên, đây cũng là phần thưởng dành cho chúng ta ~"

"Bạn cũng không tham gia. Than ôi ~ tôi chỉ có thể xin lỗi anh ấy trước. Nếu bạn để tôi, tôi sẽ hoàn toàn là một con khốn ~"

Tần Song mệt mỏi ngã xuống giường, ngửi được mùi hương Tề Minh lưu lại trên giường. Cô đưa tay lên che mắt, đôi môi hồng mọng mím chặt, hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi trượt xuống khóe mắt, làm ướt chiếc gối trắng mềm mại! 

Hiểu Minh trong lòng lên án, cô cũng vậy. Nhưng cô không thể làm gì được, cô đúng là một người mẹ đĩ điếm và đáng khinh. Nếu không hành động, cô sẽ không bao giờ có được tình yêu của anh nữa khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh con trai cô!

Cô ấy rất tham lam. Bà không chỉ muốn tình yêu của con trai Hiểu Minh dành cho mẹ mà còn muốn Tiểu Minh có được tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Cô ấy đáng khinh, cô ấy không biết xấu hổ, cô ấy chỉ muốn loạn luân với con trai mình. Có lẽ vai trò duy nhất của cô là sinh ra đứa con trai mà cô tự hào! 

…………

…………

Thanh mong muốn! 

Trong căn phòng sang trọng nhất tầng ba, thiếu nữ dịu dàng đang cau mày hình lưỡi liềm. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô đầy vẻ bối rối và bối rối, nhìn chằm chằm vào cuốn sổ kế toán thu nhập đặt trên bàn cà phê. Ở phía bên kia của cuốn sổ kế toán, một cuốn sổ ghi đầy chữ được đặt lặng lẽ ở đó. Làn gió mát thổi từ máy điều hòa thổi vào dòng chữ còn chưa khô! 

Bấm, bấm, bấm...

Những vết nứt dày đặc bắt đầu xuất hiện ở không gian xung quanh. Khi Xu Danyue nghe thấy âm thanh dày đặc như gương vỡ, cô ngẩng đầu lên và giơ tay mạnh mẽ. Một luồng ánh sáng bay ra từ chiếc vòng tay pha lê trên cổ tay cô, biến thành một con dao găm sắc bén, được cầm trong tay đôi bàn tay nhỏ nhắn đó. Đồng thời, bà gửi tin nhắn cho con gái và cảnh giác nhìn vào vết nứt không gian đang ngày càng mở rộng! 

Bấm vào! 

Trong tiếng răng rắc giòn vang, một cánh cổng không gian chậm rãi xuất hiện trước mắt Hứa Đan Việt. Lượng lớn mảnh vỡ không gian được bao bọc bởi những luồng ánh sáng, bắn ra như những vì sao, bay qua Từ Đan Nguyệt, bóng dáng của Tề Minh cũng nhảy ra khỏi cổng không gian! 

Tạch! 

Tề Minh đột nhiên ngã vào chiếc ghế sofa mềm mại, bị độ đàn hồi cực tốt của ghế sofa ném thẳng xuống đất. Sau khi Hứa Đan Nguyệt nhìn thấy người tới là Tề Minh, sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng cô đã giảm bớt rất nhiều. Cô nhìn Tề Minh đang từ từ đứng dậy bằng cánh tay của mình. Cô chưa kịp mở miệng hỏi ý đồ của đối phương, cô đã bắt gặp ánh mắt Tề Minh đang chậm rãi ngẩng đầu lên! 

Trong ấn tượng của Từ Đan Nguyệt, Kỳ Minh là người độc đoán, đầy quyền kiểm soát và thờ ơ với sự tồn tại của người khác. Nhưng vào lúc này, đôi mắt đỏ ngầu của anh không hề lộ ra vẻ mãn nguyện và tự tin. Thay vào đó, họ tỏ ra buồn bã và tự trách móc không thể tả xiết. Toàn bộ khí chất của hắn cũng cực kỳ sa đọa và cô độc, đồng thời còn có một chút yếu đuối! 

"Dì Xu, dì lấy cho con chút rượu được không?"

Tề Minh ngước mắt nhìn Từ Đan Nguyệt, nhẹ giọng hỏi. Nếu là trước đây, anh ấy có thể chọn hỏi hoặc thậm chí đặt hàng trực tiếp. Tuy nhiên, bây giờ anh ta quẫn trí đến mức không biết phải đi đâu sau khi trốn khỏi nhà. Vì vậy, hắn đến quán Yuxian chỉ muốn uống say để thoát khỏi nỗi sợ hãi và chán ghét trong lòng! 

Anh cảm thấy thật kinh tởm. Trước đây anh đã nhìn trộm linh hồn của mẹ và em gái mình, nhưng họ không có bất kỳ suy nghĩ nào về anh. Nói cách khác, anh là người duy nhất khi còn nhỏ có ham muốn tình dục với mẹ mình, kể cả chị gái của mình. Anh ta thực sự là một con thú chết tiệt! 

[Mẹ, mẹ bị sao vậy? Hãy ẩn nấp thật tốt, tôi sẽ đến đó ngay bây giờ]

[Không sao đâu, chỉ là Tề Minh ở đây thôi. Anh ta dường như đến đây để uống rượu, nhưng dường như có điều gì đó không ổn với anh ta. 】

Phản ứng của Tô Khắc truyền đến từ chiếc vòng tay tị nạn, trong giọng nói của cô tràn đầy lo lắng và bất an. Hứa Đan Nguyệt lập tức đáp lại con gái, để đối phương yên tâm. Tô Khắc im lặng hồi lâu, cô định đến quán bar Ngọc Tiên. Có mẹ, cô không dám mạo hiểm! 

[Đợi tôi với, tôi sẽ đến đó sớm thôi! 】

Sau khi nhận được câu trả lời của con gái, Từ Đan Nguyệt không còn phản ứng nữa. Cô cất con dao găm đi và đi đến chỗ Tề Minh. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Tề Minh, trong lòng cô có đủ loại nghi ngờ, nhưng cô vẫn lựa chọn nghe theo nhu cầu của Tề Minh. Sau khi thở dài, cô nhẹ nhàng đưa tay ra đỡ anh ngồi trên ghế sofa rồi bước ra khỏi phòng. 

"Được, tôi đi lấy cho cậu. Cậu ở đây một lát nhé."

Chưa đầy vài giây sau khi Từ Đan Nguyệt rời đi, không gian xung quanh lại bị xé nát. Tô Khắc cầm cây psionic trong tay và nhảy ra khỏi cánh cửa không gian. Ngay khi tiếp đất, anh ta giơ mũi thương lên và chĩa vào Tề Minh đang chán nản. Thân ngọn thương vẫn đang cháy với ngọn lửa đen tối!

"Bậc thầy?!"

Tô Khắc lo lắng nhìn Tề Minh, cánh tay cầm cây thương psionic hơi run lên. Mặc dù mẹ cô trông hơi xấu vì trước đó đã kiệt sức quá mức nhưng nhìn chung, mẹ cô là một mỹ nhân tuyệt vời. Cô không muốn Tề Minh yêu mẹ mình, bởi vì nếu trường hợp xấu nhất thực sự xảy ra, cô sẽ bất lực để ngăn cản bà! 

"Ra khỏi!"

Tề Minh cúi đầu, nắm chặt tay, lạnh lùng trả lời. Anh không muốn Tô Khắc nhìn thấy mình trong bộ dạng hỗn loạn như vậy. Tô Khắc nghe được Tề Minh bị đuổi học, nhìn Tề Minh vẻ mặt xấu hổ. Anh mím môi và cất ngọn giáo psionic đi. Đang lúc hắn chuẩn bị ngồi xổm xuống nhìn xem, thì có một bàn tay nhỏ túm lấy gáy hắn, nhấc hắn lên! 

"Tô Khắc tỷ, sư phụ muốn ta mang ngươi đi."

Túy Lan cao 1,9 mét, ôm Tô Khắc trên tay như một con gà. Tô Khắc cố gắng vùng vẫy mấy lần, lại phát hiện đều vô dụng. Anh chỉ có thể nhìn vòng tròn ma thuật đang dần hình thành bên dưới mình. Sau một luồng ánh sáng chói lóa, Túy Lan cưỡng bức ôm Tô Khắc rời khỏi quán bar Ngọc Tiên. Tô Khả không nói gì, mà là nhìn thật sâu Tề Minh trước khi rời đi! 

Bấm vào! 

Sau khi Tô Khắc bị mang đi một lúc, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra. Từ Đan Nguyệt đóng cửa lại bằng một tay và tay kia giữ chặt khay. Trên khay có hai bình rượu Đan Tuyền Đông Điền, cùng với hai ly rượu và một chiếc khăn tay. Phía sau anh ta là hai người phục vụ, mang theo hai hộp lớn Moutai bình thường! 

Hai người phục vụ đặt Mao Đài bên cạnh bàn cà phê, khẽ cúi đầu chào Từ Đan Việt rồi đứng dậy rời đi. Họ không quên đóng cửa lại trước khi rời đi. Hứa Đan Nguyệt bưng khay đi tới bàn cà phê, nhẹ nhàng đặt chai rượu và ly trước mặt Tề Minh! 

“Mặc dù nồng độ cồn có hơi cao nhưng hương vị vẫn——”

bóng bàn! 

Hứa Đan Nguyệt còn chưa nói hết lời, cô đã nhìn thấy Tề Minh giơ tay đánh vào miệng chai. Trong tiếng mở nắp chai vang lên, phần lớn miệng chai đã bị cắt đứt. Mùi thơm nồng nàn của rượu hòa quyện với mùi thơm của nước sốt, mùi khét nhẹ tràn ngập trong không khí. Tề Minh không nói chuyện, hắn cũng không có tâm tư quan tâm mùi thơm hay không. Anh cầm chai lên và bắt đầu uống!

Cổ Đông, Cổ Đông...

Tề Minh tạm thời phong ấn ma lực cùng thể chất của chính mình trong cơ thể. Nếu không, hôm nay anh ta đã uống hết rượu trong Yuxian Bar mà không hề nghĩ đến việc say chút nào. Tuy nhiên, với cơ thể của một con người bình thường, hậu quả của việc uống rượu quá lo âu là điều hiển nhiên. Tề Minh trực tiếp nghẹn ngào!

Gudong, Gudong... Gudong, Gudong - Poof -

"Khụ khụ khụ... khụ khụ..."

Tề Minh phun ra ly rượu đã uống dở. Tay anh cầm chai rượu, rượu tiếp tục chảy ra từ miệng chai vỡ. Toàn thân anh cong lên đau đớn và ho dữ dội. Cảm giác khó chịu và nóng bừng phát ra từ cổ họng anh. Cảnh vật trước mắt trở nên vô cùng mơ hồ, hơi thở trở nên gấp gáp và không đều! 

"Anh không sao chứ? Sao lại uống vội thế?"

Hứa Đan Nhạc nhìn Tề Minh đang xấu hổ, vô thức nhặt chiếc khăn tay ở bên cạnh lên, đưa lên miệng Tề Minh để thấm nước bọt và uống, tay còn lại nhẹ nhàng vỗ lưng Tề Minh. Đột nhiên, cô cảm thấy mu bàn tay mình bị bỏng, nhưng thói quen tốt khiến cô không rút tay lại, tiếp tục vỗ lưng Tề Minh để bình tĩnh lại nhịp thở hỗn loạn! 

Một lúc sau, hơi thở của Tề Minh dần dần ổn định. Khi ngẩng đầu lên, Từ Đan Nguyệt nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt Tề Minh và đôi mắt đầy sương mù của hắn. Cả người trông giống như một con búp bê giẻ rách bị hỏng. Hứa Đan Việt ngơ ngác nhìn chất lỏng trên mu bàn tay. Đó có phải là nước mắt của Tề Minh không? 

Hóa ra anh, một người như anh, cũng có thể khóc? 

Từ Đan Nguyệt giơ tay lên, xoay chiếc khăn tay sang bên kia, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt Tề Minh, nhưng cổ tay mảnh khảnh của cô lại bị một bàn tay to lớn giữ lại. Hứa Đan Nhạc ngừng lau, cúi đầu nhìn Tề Minh, chỉ thấy Tề Minh đang ôm bụng, đôi mày thanh tú hơi cau lại! 

"Bụng trống rỗng uống rượu? Chờ một chút, tôi đi lấy đồ ăn cho cậu."

Hứa Đan Nguyệt mở bàn tay to lớn của Tề Minh ra, dùng đầu ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng xoa xoa cái cau mày của Tề Minh. Sau khi vuốt phẳng, cô quay người đi lấy đồ ăn thức uống cho Kỳ Minh, nhưng cổ tay cô lại bị đối phương giữ lại. Từ Đan Nguyệt bối rối quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt vốn đã bối rối của Tề Minh, bất lực thở dài, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay Tề Minh! 

"Ngoan ngoãn, tôi đi lấy đồ ăn cho cậu, nếu không, lúc bụng đói uống rượu sẽ rất có hại cho sức khỏe."

Giọng điệu và động tác nhẹ nhàng của Cơ Kim khiến Kỳ Minh hơi thư giãn. Nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Hứa Đan Nguyệt, nội tâm bất an dần dần bình tĩnh lại. Vì lý do nào đó, anh ấy dường như đã tìm thấy điều gì đó mà mình hằng mong ước ở Từ Đan Nguyệt. Nó là cái gì vậy? 

Hứa Đan Nguyệt nhẹ nhàng rút cổ tay đang bị Tề Minh nắm lấy ra. Sau khi mở chai rượu cho Tề Minh, cô rót cho Tề Minh một ly rượu đầy rồi đứng dậy rời khỏi phòng. Tề Minh nhìn ly rượu đã đầy, đưa tay nhặt lên, lại phát hiện chỉ cần chạm nhẹ, rượu trong ly đã rung chuyển sắp tràn ra ngoài. Anh phải buông ra trước, rồi cố gắng từ từ nhặt chiếc ly lên!

Sau khi Hứa Đan Nguyệt đi ra khỏi phòng, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp. Trong ấn tượng của cô, Kỳ Minh là một người mạnh mẽ, cẩn thận và đáng tin cậy nhưng cũng hung bạo, tàn nhẫn và thờ ơ. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ thấy Tề Minh trông mong manh như vậy!

"Quên đi, đi nấu đồ ăn cho anh ấy đi. Tôi hy vọng vì đồ ăn mà có thể đối xử tốt với Tiểu Khả." 

Từ Đan Nguyệt lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Anh ta bất lực trong việc ngăn chặn hành vi bạo lực của Kỳ Minh đối với con gái mình. Như Kỳ Minh đã nói, đây là một thỏa thuận. Con gái bà đã đánh đổi mạng sống của mình để lấy sự ổn định cho chính mình. Tuy nhiên, sự ổn định như vậy khiến cô cảm thấy tội lỗi hơn bao giờ hết. Đặc biệt, mỗi lần nhân viên quán bar gửi thu nhập cho cô, trong mắt cô, đó chính là sự tra tấn mà con gái cô đã phải chịu đựng ở bên Tề Minh!

Cô ấy đã tiếp quản Yuxian Bar được vài ngày. Như một sự đảm bảo cho cuộc sống tương lai của cô và con gái, ngay cả với người quản lý được Kỳ Minh thuê, cô vẫn đặc biệt quan tâm đến Yuxian Bar. Hầu như ngày nào cô ấy cũng đến quán bar để ở rất lâu. Đặc biệt là sau khi chứng kiến ​​Tề Minh đối xử bạo lực với con gái mình như vậy ở nhà, cô càng muốn ở lại quán bar Yuxian!

Cô khéo léo bước vào bếp. Dưới sự kiểm soát của Kỳ Vũ và hàng loạt con người siêu nhiên, Yuxian Bar ngày càng trở nên nổi tiếng. Đương nhiên, nó cũng có một căn bếp đặc biệt. Bà bước vào bếp giữa tiếng nấu nướng leng keng, hình như bà nghe thấy tiếng than khóc thê lương của con gái mình! 

"Ông chủ."

"Chào sếp."

…

Khi một số đầu bếp nhìn thấy Từ Đan Nguyệt, họ lập tức cung kính chào Từ Đan Nguyệt. Những đầu bếp còn lại không có thời gian làm gì cũng gật đầu với Từ Đan Nguyệt. Từ Đan Nguyệt nhẹ nhàng đáp lại mọi người, rồi đi đến chiếc bếp ga trống rỗng trước ánh mắt kinh ngạc của tất cả các đầu bếp! 

“Anh cứ làm việc của mình đi, đừng làm việc quá sức.”

Từ Đan Nguyệt nói xong, cô khéo léo đeo tạp dề và tay áo vào, đổ nước rồi nhóm lửa. Cô ấy còn biết nấu ăn nữa. Tuy thua kém rất nhiều so với những đầu bếp đó nhưng cô đã nấu ăn được hơn 20 năm. Trước đây cô đã nấu ăn cho bố mẹ, sau đó là cho người chồng nghiện rượu và sau đó là cho con gái mình. 

"Than ôi ~"

Hứa Đan Nguyệt nghĩ tới quá khứ của mình, không khỏi thở dài. Cô sinh ra ở một ngôi làng miền núi cằn cỗi. Khi cô 19 tuổi, để tăng học phí cho em trai, bố mẹ cô đã ép cưới một người nghiện rượu với số tiền 88.000 nhân dân tệ. Kết quả là chưa đầy nửa năm sau khi kết hôn, kẻ nghiện rượu đã say khướt trên đường về nhà! 

Gia đình chồng cô đã đổ lỗi cho sự tức giận của họ đối với cô. Họ không những ép cô về nhà bất chấp lời giải thích của cô mà còn lấy đi một nửa số tiền cô dâu trước đó. Sau đó, họ công khai chồng cô trong làng, khiến cô đi đến đâu trong làng cũng bị chỉ trích. Bố mẹ cô luôn tìm cớ mắng cô vì sự việc này! 

Cô không thể chịu đựng được cuộc sống như vậy nên đã lấy 800 nhân dân tệ tiết kiệm được từ chi phí sinh hoạt khi ở nhà chồng, bắt tàu và trốn khỏi quê hương đầy ác mộng này. Sau bao thăng trầm, cô đã đến được Star City. Vì tính cách chăm chỉ và ngoan ngoãn nên cô đã xin được việc làm bồi bàn. Hơn một tháng sau, bụng cô dần dần to lên, sau đó cô phát hiện mình có thai! 

May mắn thay, sau lời van xin kiên quyết của cô, bà chủ nhà đã cho cô thời gian để bình phục và trả trước cho cô hai tháng lương. Cô tiếp tục làm việc trong khách sạn với Xiaoke trong tay cho đến sáu tháng sau. Bà chủ nhà đưa ra quyết định cuối cùng, cho cô nghỉ phép nửa năm để sinh con gái và dưỡng bệnh! 

Bằng cách này, bà đã sống một cuộc sống khó khăn cùng con gái ở thành phố thịnh vượng này. Dù cuộc sống rất khó khăn nhưng may mắn thay, con gái bà được thừa hưởng tính tình nhạy cảm của mẹ. Mỗi lần về nhà, nhìn thấy cô con gái ngoan ngoãn đang đợi mình về, bà đều cảm thấy mọi thứ đều đáng giá! 

Trí thông minh của con gái bà đã vượt quá sự mong đợi của bà. Điều khiến bà sốc hơn nữa là bộ não cực kỳ thông minh của con gái bà lại có thể vượt trội hơn tất cả các học giả tài năng trong mọi kỳ thi. Cô dựa vào học bổng để hỗ trợ gia đình, giúp cô vơi bớt phần nào mệt mỏi. Hơn nữa, cô ấy còn có một nhân cách toàn diện và sẽ tận dụng lợi thế của mình để tránh bị bắt nạt và cô lập với các bạn cùng lớp! 

Có lần, học bổng của cô bị một bên liên quan lấy mất. Cô ấy không hề làm ầm lên hay cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, cô bình tĩnh chấp nhận sự thật. Thay vào đó, cô tự an ủi mình với tư cách là một người mẹ. Cô hiểu rõ hơn chính mình rằng hai mẹ con bất lực không thể chống lại những người đó, cho dù lỗi không phải của họ! 

Tuy nhiên, cô con gái đáng yêu và nhạy cảm của bà cuối cùng lại bị mẹ kéo xuống. Dù đã trưởng thành nhưng cuối cùng lại kéo con gái mình xuống và hủy hoại cuộc đời cô! 

"Sếp? Sếp?! Sếp!!!"

Cuộc gọi đưa Hứa Đan Nguyệt thoát khỏi dòng suy nghĩ. Cô quay đầu nhìn người đầu bếp ở một bên, nhìn theo ánh mắt anh ta nhìn nước sôi trong nồi, lắc đầu xua tan ký ức trong đầu, nở nụ cười xin lỗi với đối phương rồi bắt đầu rửa nồi, đổ nước trộn nhân bánh bao! 

Gududu…

Sau khi vớt bánh bao ra khỏi nước sôi và bày ra đĩa, Từ Đan Nguyệt thở dài nhẹ nhõm. Sau khi cởi tay áo tạp dề, cô tháo dây buộc tóc. Mái tóc ngắn màu hạt dẻ của cô xõa xuống và xõa ra, che mất nửa má. Tuy nhiên, nó không hề làm giảm đi sự dịu dàng trên cơ thể cô mà còn mang đến cho cô vẻ lười biếng quyến rũ! 

"Xin hãy giúp tôi dọn dẹp nó, cảm ơn bạn ~"

Từ Đan Nguyệt gọi một đầu bếp đang nhàn rỗi đến, chỉ vào dấu vết nấu nướng cô để lại, sờ vào túi quần mới thấy có năm đô la. Cô muốn đưa nó cho bên kia nhưng người đầu bếp đã xua tay. Anh ấy chỉ nói: “Đây là công việc” và đóng gói bếp gas gọn gàng! 

Bấm vào~

Từ Đan Nguyệt một tay vững vàng cầm khay, tay kia vừa mở cửa. Mùi rượu nồng nặc phả vào mặt cô. Cô bình tĩnh bước vào phòng, nhìn Maotai đã được mở gói và một đống chai rượu nằm trên mặt đất. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt hơi cụp xuống, lòng bàn tay sau lưng hơi siết chặt! 

Khi~khi nào~

Lòng bàn tay cô đập xuống bàn cà phê phát ra âm thanh giòn giã. Từ Đan Nguyệt đi đến Kỳ Minh và nhìn Kỳ Minh với đôi mắt mờ mịt. Cô liên tục đưa tay nắm lấy ly rượu trên bàn cà phê, nhưng lòng bàn tay của cô luôn rơi vào hai bên ly rượu, khiến anh lần nào cũng chẳng bắt được gì! 

Hứa Đan Nguyệt nhìn Tề Minh vẻ mặt khó hiểu, không khỏi cong môi. Nhìn bộ dáng trẻ con của Tề Minh, anh ta giơ tay gõ vào đầu hắn. Sau khi chớp mắt thật mạnh lần nữa, anh tự tin đưa tay ra, nhưng lần này lòng bàn tay lại cách ly rượu xa hơn. Đương nhiên là trống rỗng! 

Bấm~bấm~

Đĩa đầy bánh bao được nhẹ nhàng đặt lên bàn cà phê, tiếp theo là nước chấm, bát và đũa. Mùi thơm nồng nàn của thịt cừu, hòa quyện với hương vị đặc biệt của rau mùi, liên tục xâm nhập vào khoang mũi của Tề Minh. Tề Minh sáng sớm bỏ nhà đi, đương nhiên chưa ăn gì, bụng đói đã uống nhiều rượu mạnh như vậy. Sau khi nhận được tin tức về sự tồn tại của thức ăn, cơ thể anh vô thức phát ra lời nhắc nhở! 

Gugu~

Tề Minh cúi đầu liếc nhìn bụng, sau đó nhìn một đống bánh bao nhân thịt cừu thơm phức. Anh cầm chiếc đũa lên và nhặt lên vài lần. Tuy nhiên, do đầu nặng nên bánh bao đã mấy lần rơi khỏi đũa. Một ngọn lửa vô danh dâng lên từ tận đáy lòng anh! 

Tức là mẹ và chị gái anh cảm thấy bất bình vì sự thờ ơ của anh. Làm sao họ có thể không đau khổ? 

Rõ ràng anh ta thậm chí còn không biết đã xảy ra chuyện gì nên không thể giải thích được sự xa lánh của mẹ và em gái. Dù anh đã quen gánh vác mọi việc nhưng sự mệt mỏi là có thật và sự bất bình cũng là có thật! 

"Cái quái gì-"

Lời chửi thề của Tề Minh đột ngột dừng lại. Anh ngơ ngác nhìn bàn tay đang cầm đũa của mình. Một bàn tay nhỏ đầy vết chai nhưng vẫn ấm áp nhẹ nhàng đặt lên bàn tay to lớn của anh. Sau đó anh nhẹ nhàng rút chiếc đũa ra khỏi tay, cầm một chiếc bánh bao lên chấm nước tương và giấm rồi từ từ đưa lên miệng? 

"A~ngon nhé~mở miệng ra~"

Từ Đan Nguyệt nhìn đôi mắt trống rỗng của Tề Minh, vô thức nhẹ nhàng dỗ dành. Giọng nói dịu dàng lọt vào tai Tề Minh. Anh ngơ ngác ngẩng đầu lên nhìn đôi mày và đôi mắt dịu dàng của người phụ nữ trước mặt. Được dỗ dành, hắn ngoan ngoãn mở miệng! 

Món súp nóng hổi bùng nổ trong miệng anh cùng với mùi thơm đậm đà của thịt cừu. Cơ thể đói khát khiến anh nhai nó theo bản năng, rồi nuốt nó vào bụng. Bánh bao nóng hổi đi vào bụng hắn như đống lửa giữa băng tuyết, ấm áp đến mức khiến người ta muốn khóc! 

"Chỉ uống thôi là chưa đủ, ngoan nhé, ăn thêm chút nữa đi, à~"

Hứa Đan Việt ngồi xổm bên cạnh Tề Minh, tiếp tục gắp bánh bao đưa đến miệng Tề Minh, dỗ dành Tề Minh như một đứa trẻ kén ăn. Nhìn Tề Minh ngoan ngoãn mở miệng, nuốt đồ ăn cô đút cho, nhai và nuốt, một cảm giác thỏa mãn khó tả dâng lên từ tận đáy lòng! 

Mái tóc xoăn màu hạt dẻ che gần hết gò má nhưng không thể che giấu được vẻ rạng ngời mẫu tử của thiếu nữ. Dưới đôi lông mày dịu dàng, có sống mũi thẳng tắp thanh tú, hơi dày nhưng đầy đặn, đôi môi đỏ mọng như được thoa một lớp son tốt. Chúng phát sáng dưới ánh đèn như thạch, khiến người ta muốn cắn một miếng!

"Mẹ?" 

Chiếc bánh bao cuối cùng được nuốt vào bụng, một cảm giác ấm áp từ trong bụng lan ra, sưởi ấm từng bộ phận trong cơ thể và trái tim đã bị dồn nén bấy lâu nay. Cơn say dần dần tăng lên, khuôn mặt người trước mặt trở nên mơ hồ, nhưng sự dịu dàng quen thuộc lại vô cùng chân thực. Đôi mắt Tề Minh hơi mở to. Trong lúc bàng hoàng, dường như anh đã nhìn mẹ mình khi còn nhỏ? 

Hay đó chính là người mẹ mà cô hằng mong mỏi, người mẹ luôn dịu dàng với cô?

"Mẹ?" 

Tề Minh nhẹ nhàng gọi tên, sợ rằng sự thật đã chờ đợi bấy lâu nay chỉ là một giấc mơ mong manh. Anh sợ người mẹ hiền lành trước mặt mình trong giây lát sẽ biến thành người mẹ lạnh lùng đó. Anh ấy thực sự đã có đủ, và sợ đủ! 

Từ Đan Nguyệt có chút ngạc nhiên, nhưng phần lớn cô cảm thấy hài lòng. Bà và con gái đã nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy, nhưng con gái từ nhỏ đã quá hiểu chuyện, điều này giúp bà giảm bớt rất nhiều gánh nặng nhưng cũng để lại trong lòng một số tiếc nuối. Bà mới làm mẹ được vài năm, thời gian còn lại con gái luôn chiều chuộng và chăm sóc bà như một người mẹ! 

"Đừng sợ, có mẹ ở đây~"

Nhìn thấy sự bất an và luyến tiếc trong mắt Tề Minh, Từ Đan Nguyệt chậm rãi giơ tay vuốt ve gò má Tề Minh, giọng điệu đầy chiều chuộng và an ủi. Tề Minh say rượu hoàn toàn rơi vào mộng ảo của chính mình, giơ tay nắm lấy lòng bàn tay của "mẹ"! 

Tề Minh cảm nhận được bàn tay nhỏ ấm áp, hay nói cách khác, sự dịu dàng đủ để sưởi ấm trái tim anh. Phòng ngự trong lòng hắn lập tức sụp đổ, hơi thở dần trở nên gấp gáp, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Cuối cùng, hắn hung hăng ôm Từ Đan Nguyệt, không khỏi bật khóc! 

“Con xin lỗi, con xin lỗi mẹ, mẹ cuối cùng cũng chịu tha thứ cho con, mẹ cuối cùng cũng sẵn lòng tha thứ cho con, con có thể, con có thể giống như những đứa trẻ khác có thể công khai gọi mẹ là mẹ không?”

"Con mệt quá! Con mệt quá! Mẹ ơi! Từ lúc vào tù đến giờ con luôn nghĩ cách chăm sóc mẹ thật tốt. Con thực sự, thực sự, thực sự mệt mỏi, thật có lỗi, woo woo woo..."

Bản chất hiền lành của người mẹ Từ Đan Nguyệt giống như một con dao vô hình, dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của Kỳ Minh. Nói cách khác, tuyến phòng thủ đó là một ổ khóa, và chìa khóa tương ứng với ổ khóa chính là thứ mà Tề Minh hằng mong đợi——

Tình yêu của mẹ! 

Tề Minh ôm chặt Hứa Đan Nguyệt, ước gì anh có thể thu mình lại trong vòng tay ấm áp đó. Nước mắt của anh làm ướt áo Từ Đan Nguyệt, xuyên qua lớp vải rơi xuống da cô, rơi vào trái tim khao khát của cô! 

"Đừng khóc, đừng khóc ~ Con ngoan nhé ~ Mẹ ở đây ~ Mẹ sẽ luôn ở bên con ~"

Từ Đan Nguyệt cũng không khá hơn Kỳ Minh là mấy. Cô rơi nước mắt và nhẹ nhàng vỗ lưng Tề Minh. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tề Minh, mang lại cho Tề Minh sự an ủi và hỗ trợ. Bà cũng rút ra từ Tề Minh tình cảm mà bà muốn bù đắp với con gái mình! 

Vào lúc này, một cặp đôi xa lạ mới quen nhau chưa lâu đã trao gửi những tình cảm mà họ cần dành cho nhau. Một người là cậu bé khao khát tình mẫu tử, người kia là người mẹ khao khát bù đắp cho con mình. Mối quan hệ giữa họ cũng đang dần thay đổi một cách lặng lẽ! 

Một lúc lâu sau, Từ Đan Nguyệt tỉnh lại sau khi làm mẹ và phát hiện ra rằng Kỳ Minh đã ngủ quên từ lúc nào đó. Tuy nhiên, ngay cả khi đã ngủ say, anh vẫn ôm chặt lấy cô, như sợ chạy trốn, hay nói cách khác là sợ mất đi người mẹ dịu dàng của mình một lần nữa! 

"Than ôi ~"

Hứa Đan Nhạc cảm nhận được thân thể cường tráng của Tề Minh, khó chịu giãy giụa mấy cái, nhưng Tề Minh vô thức ôm hắn chặt hơn. Cuối cùng, cô bất lực thở dài, đưa tay ôm lấy chân Tề Minh, cố gắng đỡ Tề Minh bằng sức lực của bao năm vất vả. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng Tề Minh thực ra cũng không quá nặng. Ngay cả khi anh say, cô cũng có thể tạm thời ôm Tề Minh! 

Khi Hứa Đan Nguyệt bế Tề Minh lên, cô cảm thấy một cảm giác mát lạnh truyền từ cổ tay trái của mình. Cô nhìn sang bên, nhìn thấy chiếc vòng tay pha lê lấp lánh ánh sáng, một cỗ lực lượng vô hình tràn vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. Cho dù ôm Tề Minh, cô cũng không hề cảm thấy chút sức lực nào! 

"Huh~ Bạn thực sự, thực sự rất mạnh mẽ."

Cảm nhận được sức mạnh dâng trào trong cơ thể, Từ Đan Nguyệt bất lực liếc nhìn Tề Minh rồi bế Tề Minh đến cửa hông. Bên trong là một phòng ngủ nhỏ độc lập, nơi cô thường nghỉ ngơi. Sau khi nhẹ nhàng đặt Tề Minh lên giường, Hứa Đan Nguyệt đứng dậy chuẩn bị thu dọn hộp. Khi cô nhìn thấy Tề Minh cau mày lần nữa, cô bất lực mỉm cười, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve, chuẩn bị đứng dậy rời đi! 

Chụp! 

Tề Minh đang ngủ dường như đã nhận ra điều gì đó. Khi Xu Danyue quay người rời đi, anh ta vô thức đưa tay ra và nắm lấy cổ tay Từ Đan Nguyệt một cách mạnh mẽ và độc đoán. Thân thể của hắn theo sát, run rẩy ôm lấy eo Từ Đan Nguyệt, không chịu buông nàng ra! 

"Mẹ đừng đi, mẹ đừng đi."

Giọng khóc của Tề Minh vang lên. Hứa Đan Nguyệt cảm giác được Tề Minh đang run rẩy. Cô giơ tay lên mấy lần định thoát ra, nhưng nhìn chiếc gối ướt đẫm nước mắt, cuối cùng cô bất lực hạ cánh tay xuống. Cô đến gần Tề Minh và đẩy anh vào trong. Cô ngồi ở mép giường, dùng đầu ngón tay lau nước mắt trên khóe mắt Tề Minh. Cô nói một cách bất lực và trìu mến:

“Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi~”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Làm Mẹ

Bầu trời trong xanh dần dần trở nên mờ nhạt bởi tiếng gió gào thét. Những đám mây đen giống như một tấm vải khổng lồ, bao phủ toàn bộ lục địa. Cuối cùng, mặt trời thiêu đốt từng chút một bị nuốt chửng, toàn bộ Tinh Thành cũng trong nháy mắt bao phủ một tầng bóng tối!

Bùm——

Một tia sét màu tím đột nhiên xuất hiện trong đám mây đen, lóe lên và chảy ra, rồi đột nhiên từ trên trời rơi xuống, đánh vào cửa sổ nào đó của một tòa nhà cao tầng. Tấm kính một chiều chắn tầm nhìn bị mở ra một vết nứt nhỏ, một đôi cổ tay to lớn đang bị một chiếc còng tay giữ chặt ở đó. Mục tiêu của sấm sét cũng nhắm vào cặp còng bạc!

Chí——

Sức mạnh vô hình lan rộng, tiêu diệt hoàn toàn sấm sét dày đặc trong chốc lát. Cơn gió lành thổi theo khe hở cửa sổ, khẽ vén tấm rèm đen lên, giữa những kẽ hở yếu ớt có thể thoáng thấy làn da trắng hồng thanh tú! 

"Huh ~ Mẹ! Không! Đừng làm thế! Điều này - điều này quá đáng ~ Thả con ra ~ Rít ~ Tiểu Linh, thả con ra!"

Giọng nói khó tin của Tề Minh vang lên, xen lẫn những tiếng thở dốc đầy ham muốn. Cơ bắp trên cánh tay rắn chắc đầy mạch máu và tĩnh mạch nổi lên, nhưng đôi cánh tay mạnh mẽ như vậy lại bị hai cánh tay mảnh khảnh kẹp chặt, không thể thoát ra được! 

Hạnh phúc, tiếng rít...

"Ừm~ Huh~ Bah, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à!

Thiếu nữ xinh đẹp quỳ trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, giơ cao cặp mông tròn đầy gợi cảm, vùi đầu vào háng nam nhân, thích thú liếm và nuốt con cặc dày đặc. Lúc này, con cặc màu hồng nhạt đã đầy nước bọt, dưới ánh sáng chói lóa, nó phản chiếu một tia dâm đãng!

"Ờ~haha~"

Cầm Song chậm rãi phun ra quy đầu khổng lồ, thè cái lưỡi nhỏ thơm, Tề Minh khẽ run lên, nở nụ cười tinh quái với Tề Minh, nhẹ nhàng liếm vào rãnh vành nhạy cảm. Tề Minh chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm đột nhiên ập đến, bộ ngực cường tráng của hắn cũng theo cú liếm nhẹ nhàng đó mà rung lên dữ dội!

"Mẹ ơi! Đừng~đừng như thế này~”

"Không được, tối qua Tiểu Minh về muộn như vậy, làm cho mẹ cùng em gái sợ hãi như vậy. Đây là sự trừng phạt~"

Cầm Song nheo đôi mắt đẹp lại, giơ một ngón tay trắng xanh lên, đặt vào giữa đôi môi đỏ mọng đang há hốc một cách cực kỳ dâm đãng. Những lời cô nói dễ dàng đánh bại mọi sự phản kháng của Tề Minh. Tần Sương đối với nhi tử của mình tuyệt đối hiểu rõ, làm sao có thể khiến hắn suy sụp, làm sao có thể khiến hắn từ bỏ phản kháng, làm sao có thể khiến hắn yêu mẫu thân!

Quả nhiên, đối mặt với quan niệm trộm cắp vô lý của Tần Sương, Tề Minh đành bất lực nhắm mắt lại. Tuy nhiên, điều tiếp theo là khuôn mặt anh bị vùi trong hai quả bóng thịt mềm mại mịn màng, mùi thơm từ cô gái tiếp tục xâm nhập vào khoang mũi của anh!

Hai bộ ngực mềm mại trước mặt vẫn đang cọ sát vào má cô, trong khi phía dưới cơ thể cô lại có dòng suối kích thích và khoái cảm đều đặn. So với Tân Hữu Di và những người khác, cảm giác khoái cảm và kích thích mà Tần Song và Kỳ Linh mang lại kém hơn rất nhiều. Tuy nhiên, đây là sự phục vụ của mẹ ruột và chị gái của họ, cảm giác bị phản bội tột cùng vượt xa những người phụ nữ khác có thể sánh bằng! 

Ờ~

Cùng với một âm thanh nôn nao bị kìm nén, toàn bộ con cặc lớn hoàn toàn được bao bọc trong một quả cầu ấm áp. Thực quản ấm áp mang lại cảm giác nghẹn ngào dễ chịu. Tề Minh nhắm chặt mắt, không chịu nhìn hoặc không dám nhìn. Tuy nhiên, với sự chuyển động liên tục của thực quản, quy đầu nhạy cảm liên tục bị thực quản gãi. Sự kích thích kinh khủng và bùng nổ khiến Tề Minh bất giác rên rỉ! 

"Này...Anh ơi, dịch vụ của mẹ thoải mái quá phải không? Vậy tôi cũng sẽ đến ~"

Giọng nói vui tươi của em gái anh vang lên bên tai anh. Tề Minh nhắm chặt mắt lại, lại phát hiện cánh tay đang ôm lấy cánh tay mình đã buông ra. Anh vô thức mở mắt ra, sắp thoát khỏi vòng vây của hai mẹ con. Nhưng cơ thể hắn vừa cử động, cặc hắn bắt đầu co giật, đồng thời vang lên một tiếng rên rỉ đau đớn, buộc Tề Minh phải bị kẹp tại chỗ! 

"Khụ khụ~nôn~khụ khụ~"

Tần Sương giãy dụa nhổ ra con cặc dày đặc màu hồng, cúi đầu ho kịch liệt, nhưng đôi bàn tay nhỏ nhắn lạnh lẽo của cô vẫn ngoan cố ôm lấy con cặc to dày và nóng bỏng, dù thế nào cũng không chịu buông ra. Tề Minh bất đắc dĩ quay đầu lại, phát hiện một đôi bàn tay nhỏ lặng lẽ ôm lấy eo mình, hai bàn tay mềm mại như sáp không ngừng siết chặt sau lưng hắn! 

Kỳ Linh giơ tay lên và phóng ra một vòng tròn ma thuật màu tím, vòng tròn này từ từ xoay trên trần nhà. Trong đôi mắt sửng sốt của Tề Minh, những sợi xích từ trong đó bay ra, trói chặt tay Tề Minh, kéo Tề Minh đứng dậy. Lúc này, trên chiếc giường lớn màu trắng như tuyết, Tần Song và Kỳ Linh đều quỳ ở hai bên Tề Minh, mà Tề Minh lại bị mấy sợi xích trói lại, giơ cao cổ tay! 

"Đừng trốn thoát ~ Anh ơi, nếu anh dám chạy, mẹ con tôi sẽ không bao giờ xấu hổ gặp lại anh nữa ~"

"Đừng sợ, Tiểu Minh, con có thể yêu mẹ ~ Mẹ sẽ không trách con đâu ~"

Giọng nói của hai mẹ con nối tiếp nhau vang lên, như xiềng xích vô hình, trói buộc Tề Minh hoàn toàn vào hành động này. Anh không thể chấp nhận sự xa lánh của mẹ và em gái mình một lần nữa. Cho dù bọn họ có hợp nhau như thế này, anh cũng không muốn quay lại quá khứ, nhưng anh không biết rằng những người thân mà anh yêu quý nhất đã không còn là họ như ban đầu nữa! 

"Hehehe...Tiểu Minh~ Ngực của mẹ, có thoải mái không?"

Tần Song quỳ xuống trước mặt Tề Minh. Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, cô nâng bộ ngực to trắng như tuyết của mình lên nhẹ nhàng kẹp lấy con cặc dày đặc. Con cặc to và dài chui vào từ dưới ngực rồi vắt ra khỏi bộ ngực mềm mại cỡ 36d. Hơi thở của Tề Minh đột nhiên ngừng lại. Khi bắt gặp ánh mắt nịnh nọt và cầu xin của mẹ, sau một hồi giằng co, cậu lắp bắp trả lời! 

"Shu~thoải mái~nhưng-của anh~Tiểu Lýng~không thể làm được ở đó~"

Tề Minh nói được nửa chừng, hắn cảm giác được tinh hoàn của mình được bao bọc trong một môi trường ấm áp và ẩm ướt. Anh biết đó là miệng của em gái mình, nhưng sao anh có thể làm được chuyện như vậy? Hắn còn chưa nói xong, Tần Sương cũng bắt đầu tự mình hành động, không ngừng ôm bộ ngực to tròn trịa, bóp bóp con cặc dày đặc của Tề Minh! 

"À~"

Con cặc của Kỳ Minh ra vào bộ ngực lớn của mẹ anh. Cảm giác mềm mại và mịn màng liên tục đến từ quy đầu nhạy cảm. Bộ ngực to trắng ngần như cái miệng nhỏ không ngừng nuốt chửng con cặc của anh. Nhưng điều khiến Tề Minh càng khó tin hơn là mẹ anh từ từ mở miệng và nhỏ một ngụm nước bọt lớn lên quy đầu của anh! 

Gujiguji~

Con cặc to lớn đã hoàn toàn ướt đẫm dưới nước bọt của Tần Sương. Với sự bôi trơn của nước bọt, dịch vụ tình dục núm vú từ bộ ngực to mềm mại trở nên linh hoạt và nhanh chóng hơn. Đôi quy đầu nhạy cảm liên tục ra vào bộ ngực mềm mại trắng như tuyết. Sự đụng chạm tinh tế khiến cho Kỳ Minh thẳng lưng! 

Con cặc dày màu hồng nhạt của anh ra vào trong bộ ngực trắng như tuyết của mẹ, những cú chạm mềm mại và tinh tế không ngừng đến. Sự kích thích bùng nổ khiến Tề Minh cảm thấy xấu hổ. Khi lòng bàn tay của Tần Sương bắt đầu tác dụng lực, hai núm vú đỏ thẫm áp vào quy đầu hồng hào, cố ý cọ xát như nghịch ngợm! 

"Mẹ?!"

Tề Minh còn chưa kịp nói gì, Tần Sương đã mở miệng, đưa núm vú đỏ thẫm của mình cùng với nửa quy đầu phía trước đưa vào miệng. Cô cảm thấy đầu lưỡi nhỏ nhắn thơm tho đó không ngừng trêu chọc mắt mình. Khung cảnh cực kỳ dâm đãng cùng với sự kích thích và khoái cảm đáng sợ khiến Tề Minh phải nín thở! 

Tuy nhiên, sau khi Tần Sương nhổ quy đầu ra, cô liền thè cái lưỡi nhỏ thơm, không ngừng liếm núm vú đỏ thẫm và mọi bộ phận trên quy đầu to lớn của Tề Minh. Ngực và núm vú của cô ướt đẫm nước bọt và dịch tuyến tiền liệt, quầng vú màu hồng nhạt của cô lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh sáng! 

Việc mẹ anh dùng bộ ngực đã cho anh bú để cho anh bú khiến Tề Minh cảm thấy một cảm giác bị phản bội bùng nổ. Tuy nhiên, trước khi anh có thể phục hồi sau cảnh tượng đẫm máu, mông anh lại bị đau nhức. Anh quay đầu lại nhìn về phía sau thì thấy em gái mình đã dùng sức mở mông ra! 

"Đừng-anh ấy~tôi~Xiaoling~không~không thể~"

Dưới ánh mắt kinh ngạc của Tề Minh, Tề Linh hung hăng vùi mặt xuống. Khi chiếc lưỡi nhỏ thơm, được bao phủ bởi một lớp nước bọt dày đặc, từ từ vươn ra và nhẹ nhàng chạm vào hậu môn của Tề Minh, đôi mắt của Tề Minh đột nhiên tối sầm, đùi bắt đầu run lên không thể kiểm soát. Điều khiến anh càng sợ hãi hơn là lưỡi của em gái anh vẫn đang mãnh liệt kéo vào trong! 

"Uh~ Không~ Mẹ~ Trốn nhanh đi~ Uh~"

Phía trước là dịch vụ cho con bú của mẹ ruột. Quy đầu không ngừng bị bộ ngực khổng lồ bao bọc, cọ xát qua lại trong làn da mỏng manh mịn màng. Bộ ngực trắng như tuyết đầy nước dâm đãng. Núm vú màu đỏ thẫm cũng được ấn vào quy đầu. Cùng với chúng, chúng liên tục được nuốt chửng vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của mẹ. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại không ngừng liếm vào rãnh vành nhạy cảm, cố gắng đi vào đôi mắt ngựa nhạy cảm!

Phía sau anh là người chị cùng huyết thống với anh. Sau khi dang rộng mông ra, cô ấy liên tục liếm hậu môn. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô thọc vào hậu môn, kích thích đường ruột nhạy cảm qua lại. Tề Minh cảm thấy một cơn ớn lạnh chạy dọc xương cụt, thẳng tới tận trời. Tinh hoàn của bé cũng bị hai bàn tay nhỏ nhắn mềm mại ôm chặt, không ngừng bóp, vuốt ve!

Sự phấn khích và vui sướng liên tục ập đến. Chỉ cần như thế này thì Tề Minh có thể cầm cự được. Tuy nhiên, một người là mẹ ruột của anh, còn người kia là em gái ruột của anh, người có quan hệ huyết thống với anh. Mối quan hệ cấm kỵ và phi đạo đức đã mang lại cảm giác vô đạo đức tột cùng mà không người phụ nữ nào khác có thể mang lại. Nó cũng khiến anh chỉ cầm cự được một lúc rồi gầm lên và xuất tinh! 

"Mẹ, tránh xa con ra~ Con muốn~ ừ~"

Phù, phù, phù...

Tề Minh muốn mẹ rời đi. Anh không muốn xuất tinh vào miệng mẹ nữa. Mẹ anh không quan tâm, nhưng anh thì không. Cảm nhận được con cặc to lớn của mình đang đập và nóng lên, Tần Sương ngoan ngoãn lùi lại. Tề Minh chưa kịp thư giãn, anh đã phát hiện mẹ mình đang một tay ôm con cặc to lớn của mình, sau đó há to miệng, chĩa đầu vào cái miệng hồng hào của mẹ rồi dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm đôi môi đỏ mọng một cách thèm khát! 

Bùm——

Tề Minh nhìn bộ dáng dâm đãng của mẹ mình, vô số đôi mắt đỏ ngầu đột nhiên xuất hiện. Tề Minh nghiến răng không chịu xuất tinh. Tuy nhiên vào lúc này, Tần Song lại nở ra một nụ cười tinh nghịch với Tề Minh. Trong đôi mắt tuyệt vọng của Tề Minh, giống như một con chó chờ ăn, anh thè lưỡi ra, nhẹ nhàng liếm vào rãnh vành nhạy cảm! 

Cơn trầm cảm cuối cùng đã bị phá vỡ bởi sự kích thích và niềm vui. Cùng lúc đó, tinh hoàn của anh bị chèn ép mạnh, cảm giác bóp chặt từ sâu trong tinh hoàn truyền đến. Tinh dịch tích tụ lâu ngày sẽ ùa về phía niệu đạo. Trong tiếng gầm gừ trầm thấp của Tề Minh, tinh dịch nóng hổi và nhớp nháp đột nhiên bắn ra từ mắt ngựa, rơi vào cái miệng hồng hào của mẹ hắn! 

Người mẹ dùng miệng để hứng tinh dịch của chính mình, tinh hoàn liên tục bị bóp và nhào nặn. Hậu môn không ngừng bị kích thích, cảm giác bị phản bội cùng khoái cảm cực độ đột nhiên bộc phát. Tề Minh không khỏi xuất tinh lần thứ hai. Hai đợt tinh dịch liên tục tuôn ra như súng nước, tiếp tục bắn vào miệng bà mẹ! 

Gulu gulu~

Tần Sương giơ tay lên ấn vào cổ họng cô. Pháp lực ở đầu ngón tay cô nhẹ nhàng chảy ra, mở hoàn toàn thực quản của cô. Cái miệng hồng hào của cô chứa đầy tinh dịch dính. Tuy nhiên, khi bong bóng vang lên, trong đôi mắt kinh ngạc và bối rối của Tề Minh, phần lớn tinh dịch gần như tràn ngập trong miệng mẹ cô đều bị nuốt chửng trong tích tắc. Cổ họng cô run lên, rơi vào bụng cô! 

"Tôi cũng đi đây~"

Kỳ Linh cũng bò đến bên cạnh mẹ, không để ý đến Tề Minh lắc đầu chống cự, quỳ xuống bên cạnh Tần Sương. Cô ấy cũng mở miệng và lè cái lưỡi nhỏ của mình ra. Khi tốc độ nuốt chửng của Tần Song không theo kịp tốc độ xuất tinh của Kỳ Minh, cô thò đầu về phía trước, tiếp quản mẹ mình, há miệng thật rộng và đón lấy tinh dịch vẫn đang phun ra của Kỳ Minh! 

Gulu gulu~

Hai mẹ con cứ nuốt tinh dịch đặc quánh. Mùi tinh dịch nồng nàn của Tề Minh mang lại cho họ cảm giác hạnh phúc. Đối với Tề Minh, nhìn mẹ và em gái mình nuốt tinh dịch của chính mình một cách dâm đãng như vậy, đặc biệt là nhìn bụng họ bị tinh dịch của chính mình căng ra từng chút một, quả là một loại tra tấn! 

Cho đến khi xuất ra dòng tinh dịch cuối cùng, Tề Minh mới thở dài một hơi, cụp mi nhìn mẹ và em gái, sau đó hai mắt trợn to kinh hãi. Trong hình ảnh phản chiếu trong mắt anh, hai mẹ con đã ngậm miệng lại. Nếu chỉ như thế này thì anh cũng không có cảm giác gì cả, bởi vì đây không phải lần đầu anh nhìn thấy nó, nhưng -

Gujiguji...

Tần Sảng và Kỳ Linh mím chặt môi, hai bên má phồng lên, phát ra âm thanh "Rầm, Rạch". Nếu chỉ nhìn vào má họ, bạn có thể sẽ nghĩ rằng họ đang súc miệng bằng nước, nhưng Kỳ Minh biết trong miệng mẹ và em gái anh đang chứa thứ gì. Đó là tinh dịch anh vừa xuất tinh! 

Vị đắng thấm đẫm tinh dịch tanh. Theo động tác của Tần Song và Kỳ Linh, nó tràn vào toàn bộ miệng, khiến bọn họ cảm thấy mỗi hơi thở đều ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc. Chiếc lưỡi nhỏ thơm không ngừng khuấy động, nước bọt và tinh dịch hòa quyện vào nhau. Sau khi cuối cùng cũng được khuấy đều, hai mẹ con nhìn nhau, trên môi nở nụ cười hiểu biết! 

"À~"

"Ờ~ah~"

Tần Sảng và Kỳ Linh ngẩng đầu nhìn Tề Minh, sau đó chậm rãi mở miệng dưới ánh mắt ngơ ngác và kinh ngạc của Tề Minh. Một mùi tanh nồng nặc đột nhiên thoát ra từ miệng họ. Cái miệng hồng hào của chúng giờ đầy bọt trắng. Hai người phụ nữ thè cái lưỡi nhỏ thơm thơm được bao bọc hoàn toàn trong thứ tinh dịch màu trắng trơn và nhớp nháp. Nhìn đầu lưỡi nhàn nhạt hồng hồng, Tề Minh cảm giác trước mắt một trận đỏ bừng, một cỗ nhiệt độ đột nhiên từ đáy lòng dâng lên! 

Trên đầu lưỡi thè ra khỏi miệng, bọt tinh đặc đặc vẫn chảy xuống, kéo theo những sợi tơ trắng đầy dâm dục lên, từng chút một rơi xuống bộ ngực trắng như tuyết của Kỳ Linh, từ từ che đi quầng vú hồng dọc theo sườn núi. Cầm Song trực tiếp rơi xuống đầu ngực đỏ thẫm, sau đó, dưới tác dụng của trọng lực, từ từ rơi xuống cặp đùi trắng như tuyết, thậm chí có bộ phận rơi xuống giữa hai chân! 

Gulu~

Một tiếng nuốt nước bọt vang lên, Tề Minh nhìn mẹ và em gái đột nhiên ngậm miệng lại, giống như những nô lệ tình dục ngoan ngoãn nhất, ngước cổ lên nhìn hắn nịnh nọt. “Ròng rọc” một tiếng, cái cổ trắng như tuyết khẽ run lên, toàn bộ bọt tinh trong miệng đều bị hai người phụ nữ nuốt chửng! 

Gulu~

Gulu gulu~

Tần Song và Kỳ Linh nuốt tinh dịch của Tề Minh về sau, môi bắt đầu co giật, chiếc lưỡi nhỏ không ngừng quét qua mọi ngóc ngách trong miệng. Sau đó, họ há to miệng trước mặt Tề Minh, để lộ cái miệng hồng hào sạch sẽ. Không còn dấu vết của bụi bẩn nữa! 

Chứng kiến ​​màn trình diễn dâm đãng của hai mẹ con, cảnh nuốt tinh cực kỳ dâm dục này, đặc biệt vì đây là mẹ ruột và em gái ruột của mình, Tề Minh cảm thấy tầm mắt tối sầm, nhưng con cặc dưới háng lại ngẩng đầu lên vì hưng phấn. Khi Kỳ Linh giơ tay định tháo sợi xích ra, Tề Minh liền quỳ xuống, ngơ ngác nhìn con cặc sát nhân của mình! 

"A ~ Tiểu Minh, con có yêu mẹ không? Không sao đâu ~ Mẹ sẵn sàng tiếp nhận mọi thứ của Tiểu Minh. Dù sao Tiểu Minh là tất cả đối với mẹ. Dù con có làm gì đi nữa, mẹ cũng sẽ không trách Tiểu Minh ~"

Lời nói cố ý của Tần Sương giống như một lưỡi dao sắc bén, xuyên qua trái tim Tề Minh, nhưng sau đó lại là sự tha thứ của Tần Sương, không chút dấu vết trách móc. So với sự tha thứ, Tề Minh thà bị mẹ tát một cái, cho dù đó không phải lỗi của hắn! 

"Anh ơi~ Đó là lời chào buổi sáng của mẹ và chị em. Có thoải mái không? Sau này, vì hạnh phúc của anh trai, em và mẹ sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ ~ Cho dù anh không thể không tấn công mẹ con em, chúng ta sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra ~ Bởi vì——"

"Chúng ta là gia đình tuyệt vời nhất của nhau~"

Những gì chị gái anh nói tiếp theo khiến Kỳ Minh cảm thấy vô cùng xấu hổ, đặc biệt là những lời cuối cùng của mẹ anh về “gia đình tốt nhất”. Tuy nhiên, trước khi Tề Minh kịp phục hồi, tay của hắn đã bị hai bàn tay nhỏ kéo lên, ấn vào hai quả bóng mềm mại một lớn một nhỏ! 

"Ừ~"

"Ừm~ à~"

Anh vô thức siết chặt, dùng ngón tay xoa xoa chỗ phình ra mỏng manh. Giữa tiếng thủ thỉ và thở hổn hển của mẹ và em gái, anh không thể tin được ngẩng đầu lên nhìn đôi bàn tay đang vùi sâu trong ngực của mẹ và em gái. Bộ ngực mềm mại, trắng trẻo và thanh tú cũng nhô lên cao giữa những kẽ ngón tay của anh! 

"Tôi, tôi đã làm gì thế này?!"

Tề Minh gần như ngượng ngùng cúi đầu, không dám nhìn vào mắt mẹ và em gái. Anh sợ nhìn thấy sự ghê tởm hoặc thất vọng trong mắt họ. Anh cảm thấy vô cùng xấu hổ vì đã ham muốn mẹ và em gái mình! 

Tuy nhiên, sự thật là sự ghê tởm và thất vọng mà anh tưởng mình đang trốn tránh lại không hề xuất hiện trên khuôn mặt của Tần Song và Kỳ Linh. Thứ xuất hiện chỉ là đôi mắt đói khát đầy tham lam và ham muốn! 

"Ừ~tôi xin lỗi~"

Tề Minh xin lỗi mẹ con về hành vi của mình, sau đó xé toạc khoảng trống, lúng túng bước vào. Trong khoảnh khắc không gian hợp nhất, anh dường như nghe thấy tiếng cười ngọt ngào của mẹ và em gái, nhưng anh không còn quan tâm nhiều nữa. Trong việc hòa hợp với gia đình, anh đã vô thức đổ lỗi cho chính mình. Tần Sương và Kỳ Linh cũng nhận thức được điều này, khiến Tề Minh từ đầu đến cuối hoàn toàn bị động! 

"Cười khúc khích...Mẹ ơi, nhìn mẹ sợ con thế nào. Nếu nó mắc chứng tự kỷ thì chúng ta vẫn phải dỗ dành nó. Tuy nhiên, đây cũng là phần thưởng dành cho chúng ta ~"

"Bạn cũng không tham gia. Than ôi ~ tôi chỉ có thể xin lỗi anh ấy trước. Nếu bạn để tôi, tôi sẽ hoàn toàn là một con khốn ~"

Tần Song mệt mỏi ngã xuống giường, ngửi được mùi hương Tề Minh lưu lại trên giường. Cô đưa tay lên che mắt, đôi môi hồng mọng mím chặt, hai hàng nước mắt trong suốt chậm rãi trượt xuống khóe mắt, làm ướt chiếc gối trắng mềm mại! 

Hiểu Minh trong lòng lên án, cô cũng vậy. Nhưng cô không thể làm gì được, cô đúng là một người mẹ đĩ điếm và đáng khinh. Nếu không hành động, cô sẽ không bao giờ có được tình yêu của anh nữa khi ngày càng có nhiều phụ nữ vây quanh con trai cô!

Cô ấy rất tham lam. Bà không chỉ muốn tình yêu của con trai Hiểu Minh dành cho mẹ mà còn muốn Tiểu Minh có được tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ. Cô ấy đáng khinh, cô ấy không biết xấu hổ, cô ấy chỉ muốn loạn luân với con trai mình. Có lẽ vai trò duy nhất của cô là sinh ra đứa con trai mà cô tự hào! 

…………

…………

Thanh mong muốn! 

Trong căn phòng sang trọng nhất tầng ba, thiếu nữ dịu dàng đang cau mày hình lưỡi liềm. Đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp của cô đầy vẻ bối rối và bối rối, nhìn chằm chằm vào cuốn sổ kế toán thu nhập đặt trên bàn cà phê. Ở phía bên kia của cuốn sổ kế toán, một cuốn sổ ghi đầy chữ được đặt lặng lẽ ở đó. Làn gió mát thổi từ máy điều hòa thổi vào dòng chữ còn chưa khô! 

Bấm, bấm, bấm...

Những vết nứt dày đặc bắt đầu xuất hiện ở không gian xung quanh. Khi Xu Danyue nghe thấy âm thanh dày đặc như gương vỡ, cô ngẩng đầu lên và giơ tay mạnh mẽ. Một luồng ánh sáng bay ra từ chiếc vòng tay pha lê trên cổ tay cô, biến thành một con dao găm sắc bén, được cầm trong tay đôi bàn tay nhỏ nhắn đó. Đồng thời, bà gửi tin nhắn cho con gái và cảnh giác nhìn vào vết nứt không gian đang ngày càng mở rộng! 

Bấm vào! 

Trong tiếng răng rắc giòn vang, một cánh cổng không gian chậm rãi xuất hiện trước mắt Hứa Đan Việt. Lượng lớn mảnh vỡ không gian được bao bọc bởi những luồng ánh sáng, bắn ra như những vì sao, bay qua Từ Đan Nguyệt, bóng dáng của Tề Minh cũng nhảy ra khỏi cổng không gian! 

Tạch! 

Tề Minh đột nhiên ngã vào chiếc ghế sofa mềm mại, bị độ đàn hồi cực tốt của ghế sofa ném thẳng xuống đất. Sau khi Hứa Đan Nguyệt nhìn thấy người tới là Tề Minh, sự căng thẳng và sợ hãi trong lòng cô đã giảm bớt rất nhiều. Cô nhìn Tề Minh đang từ từ đứng dậy bằng cánh tay của mình. Cô chưa kịp mở miệng hỏi ý đồ của đối phương, cô đã bắt gặp ánh mắt Tề Minh đang chậm rãi ngẩng đầu lên! 

Trong ấn tượng của Từ Đan Nguyệt, Kỳ Minh là người độc đoán, đầy quyền kiểm soát và thờ ơ với sự tồn tại của người khác. Nhưng vào lúc này, đôi mắt đỏ ngầu của anh không hề lộ ra vẻ mãn nguyện và tự tin. Thay vào đó, họ tỏ ra buồn bã và tự trách móc không thể tả xiết. Toàn bộ khí chất của hắn cũng cực kỳ sa đọa và cô độc, đồng thời còn có một chút yếu đuối! 

"Dì Xu, dì lấy cho con chút rượu được không?"

Tề Minh ngước mắt nhìn Từ Đan Nguyệt, nhẹ giọng hỏi. Nếu là trước đây, anh ấy có thể chọn hỏi hoặc thậm chí đặt hàng trực tiếp. Tuy nhiên, bây giờ anh ta quẫn trí đến mức không biết phải đi đâu sau khi trốn khỏi nhà. Vì vậy, hắn đến quán Yuxian chỉ muốn uống say để thoát khỏi nỗi sợ hãi và chán ghét trong lòng! 

Anh cảm thấy thật kinh tởm. Trước đây anh đã nhìn trộm linh hồn của mẹ và em gái mình, nhưng họ không có bất kỳ suy nghĩ nào về anh. Nói cách khác, anh là người duy nhất khi còn nhỏ có ham muốn tình dục với mẹ mình, kể cả chị gái của mình. Anh ta thực sự là một con thú chết tiệt! 

[Mẹ, mẹ bị sao vậy? Hãy ẩn nấp thật tốt, tôi sẽ đến đó ngay bây giờ]

[Không sao đâu, chỉ là Tề Minh ở đây thôi. Anh ta dường như đến đây để uống rượu, nhưng dường như có điều gì đó không ổn với anh ta. 】

Phản ứng của Tô Khắc truyền đến từ chiếc vòng tay tị nạn, trong giọng nói của cô tràn đầy lo lắng và bất an. Hứa Đan Nguyệt lập tức đáp lại con gái, để đối phương yên tâm. Tô Khắc im lặng hồi lâu, cô định đến quán bar Ngọc Tiên. Có mẹ, cô không dám mạo hiểm! 

[Đợi tôi với, tôi sẽ đến đó sớm thôi! 】

Sau khi nhận được câu trả lời của con gái, Từ Đan Nguyệt không còn phản ứng nữa. Cô cất con dao găm đi và đi đến chỗ Tề Minh. Nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Tề Minh, trong lòng cô có đủ loại nghi ngờ, nhưng cô vẫn lựa chọn nghe theo nhu cầu của Tề Minh. Sau khi thở dài, cô nhẹ nhàng đưa tay ra đỡ anh ngồi trên ghế sofa rồi bước ra khỏi phòng. 

"Được, tôi đi lấy cho cậu. Cậu ở đây một lát nhé."

Chưa đầy vài giây sau khi Từ Đan Nguyệt rời đi, không gian xung quanh lại bị xé nát. Tô Khắc cầm cây psionic trong tay và nhảy ra khỏi cánh cửa không gian. Ngay khi tiếp đất, anh ta giơ mũi thương lên và chĩa vào Tề Minh đang chán nản. Thân ngọn thương vẫn đang cháy với ngọn lửa đen tối!

"Bậc thầy?!"

Tô Khắc lo lắng nhìn Tề Minh, cánh tay cầm cây thương psionic hơi run lên. Mặc dù mẹ cô trông hơi xấu vì trước đó đã kiệt sức quá mức nhưng nhìn chung, mẹ cô là một mỹ nhân tuyệt vời. Cô không muốn Tề Minh yêu mẹ mình, bởi vì nếu trường hợp xấu nhất thực sự xảy ra, cô sẽ bất lực để ngăn cản bà! 

"Ra khỏi!"

Tề Minh cúi đầu, nắm chặt tay, lạnh lùng trả lời. Anh không muốn Tô Khắc nhìn thấy mình trong bộ dạng hỗn loạn như vậy. Tô Khắc nghe được Tề Minh bị đuổi học, nhìn Tề Minh vẻ mặt xấu hổ. Anh mím môi và cất ngọn giáo psionic đi. Đang lúc hắn chuẩn bị ngồi xổm xuống nhìn xem, thì có một bàn tay nhỏ túm lấy gáy hắn, nhấc hắn lên! 

"Tô Khắc tỷ, sư phụ muốn ta mang ngươi đi."

Túy Lan cao 1,9 mét, ôm Tô Khắc trên tay như một con gà. Tô Khắc cố gắng vùng vẫy mấy lần, lại phát hiện đều vô dụng. Anh chỉ có thể nhìn vòng tròn ma thuật đang dần hình thành bên dưới mình. Sau một luồng ánh sáng chói lóa, Túy Lan cưỡng bức ôm Tô Khắc rời khỏi quán bar Ngọc Tiên. Tô Khả không nói gì, mà là nhìn thật sâu Tề Minh trước khi rời đi! 

Bấm vào! 

Sau khi Tô Khắc bị mang đi một lúc, cửa phòng bị nhẹ nhàng đẩy ra. Từ Đan Nguyệt đóng cửa lại bằng một tay và tay kia giữ chặt khay. Trên khay có hai bình rượu Đan Tuyền Đông Điền, cùng với hai ly rượu và một chiếc khăn tay. Phía sau anh ta là hai người phục vụ, mang theo hai hộp lớn Moutai bình thường! 

Hai người phục vụ đặt Mao Đài bên cạnh bàn cà phê, khẽ cúi đầu chào Từ Đan Việt rồi đứng dậy rời đi. Họ không quên đóng cửa lại trước khi rời đi. Hứa Đan Nguyệt bưng khay đi tới bàn cà phê, nhẹ nhàng đặt chai rượu và ly trước mặt Tề Minh! 

“Mặc dù nồng độ cồn có hơi cao nhưng hương vị vẫn——”

bóng bàn! 

Hứa Đan Nguyệt còn chưa nói hết lời, cô đã nhìn thấy Tề Minh giơ tay đánh vào miệng chai. Trong tiếng mở nắp chai vang lên, phần lớn miệng chai đã bị cắt đứt. Mùi thơm nồng nàn của rượu hòa quyện với mùi thơm của nước sốt, mùi khét nhẹ tràn ngập trong không khí. Tề Minh không nói chuyện, hắn cũng không có tâm tư quan tâm mùi thơm hay không. Anh cầm chai lên và bắt đầu uống!

Cổ Đông, Cổ Đông...

Tề Minh tạm thời phong ấn ma lực cùng thể chất của chính mình trong cơ thể. Nếu không, hôm nay anh ta đã uống hết rượu trong Yuxian Bar mà không hề nghĩ đến việc say chút nào. Tuy nhiên, với cơ thể của một con người bình thường, hậu quả của việc uống rượu quá lo âu là điều hiển nhiên. Tề Minh trực tiếp nghẹn ngào!

Gudong, Gudong... Gudong, Gudong - Poof -

"Khụ khụ khụ... khụ khụ..."

Tề Minh phun ra ly rượu đã uống dở. Tay anh cầm chai rượu, rượu tiếp tục chảy ra từ miệng chai vỡ. Toàn thân anh cong lên đau đớn và ho dữ dội. Cảm giác khó chịu và nóng bừng phát ra từ cổ họng anh. Cảnh vật trước mắt trở nên vô cùng mơ hồ, hơi thở trở nên gấp gáp và không đều! 

"Anh không sao chứ? Sao lại uống vội thế?"

Hứa Đan Nhạc nhìn Tề Minh đang xấu hổ, vô thức nhặt chiếc khăn tay ở bên cạnh lên, đưa lên miệng Tề Minh để thấm nước bọt và uống, tay còn lại nhẹ nhàng vỗ lưng Tề Minh. Đột nhiên, cô cảm thấy mu bàn tay mình bị bỏng, nhưng thói quen tốt khiến cô không rút tay lại, tiếp tục vỗ lưng Tề Minh để bình tĩnh lại nhịp thở hỗn loạn! 

Một lúc sau, hơi thở của Tề Minh dần dần ổn định. Khi ngẩng đầu lên, Từ Đan Nguyệt nhìn thấy những giọt nước mắt trên mặt Tề Minh và đôi mắt đầy sương mù của hắn. Cả người trông giống như một con búp bê giẻ rách bị hỏng. Hứa Đan Việt ngơ ngác nhìn chất lỏng trên mu bàn tay. Đó có phải là nước mắt của Tề Minh không? 

Hóa ra anh, một người như anh, cũng có thể khóc? 

Từ Đan Nguyệt giơ tay lên, xoay chiếc khăn tay sang bên kia, nhẹ nhàng lau nước mắt trên mặt Tề Minh, nhưng cổ tay mảnh khảnh của cô lại bị một bàn tay to lớn giữ lại. Hứa Đan Nhạc ngừng lau, cúi đầu nhìn Tề Minh, chỉ thấy Tề Minh đang ôm bụng, đôi mày thanh tú hơi cau lại! 

"Bụng trống rỗng uống rượu? Chờ một chút, tôi đi lấy đồ ăn cho cậu."

Hứa Đan Nguyệt mở bàn tay to lớn của Tề Minh ra, dùng đầu ngón tay trắng nõn nhẹ nhàng xoa xoa cái cau mày của Tề Minh. Sau khi vuốt phẳng, cô quay người đi lấy đồ ăn thức uống cho Kỳ Minh, nhưng cổ tay cô lại bị đối phương giữ lại. Từ Đan Nguyệt bối rối quay đầu lại, nhìn vào đôi mắt vốn đã bối rối của Tề Minh, bất lực thở dài, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào tay Tề Minh! 

"Ngoan ngoãn, tôi đi lấy đồ ăn cho cậu, nếu không, lúc bụng đói uống rượu sẽ rất có hại cho sức khỏe."

Giọng điệu và động tác nhẹ nhàng của Cơ Kim khiến Kỳ Minh hơi thư giãn. Nhìn vào đôi mắt dịu dàng của Hứa Đan Nguyệt, nội tâm bất an dần dần bình tĩnh lại. Vì lý do nào đó, anh ấy dường như đã tìm thấy điều gì đó mà mình hằng mong ước ở Từ Đan Nguyệt. Nó là cái gì vậy? 

Hứa Đan Nguyệt nhẹ nhàng rút cổ tay đang bị Tề Minh nắm lấy ra. Sau khi mở chai rượu cho Tề Minh, cô rót cho Tề Minh một ly rượu đầy rồi đứng dậy rời khỏi phòng. Tề Minh nhìn ly rượu đã đầy, đưa tay nhặt lên, lại phát hiện chỉ cần chạm nhẹ, rượu trong ly đã rung chuyển sắp tràn ra ngoài. Anh phải buông ra trước, rồi cố gắng từ từ nhặt chiếc ly lên!

Sau khi Hứa Đan Nguyệt đi ra khỏi phòng, cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, trong mắt lộ ra vẻ phức tạp. Trong ấn tượng của cô, Kỳ Minh là một người mạnh mẽ, cẩn thận và đáng tin cậy nhưng cũng hung bạo, tàn nhẫn và thờ ơ. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ thấy Tề Minh trông mong manh như vậy!

"Quên đi, đi nấu đồ ăn cho anh ấy đi. Tôi hy vọng vì đồ ăn mà có thể đối xử tốt với Tiểu Khả." 

Từ Đan Nguyệt lắc đầu và ngừng suy nghĩ về điều đó. Anh ta bất lực trong việc ngăn chặn hành vi bạo lực của Kỳ Minh đối với con gái mình. Như Kỳ Minh đã nói, đây là một thỏa thuận. Con gái bà đã đánh đổi mạng sống của mình để lấy sự ổn định cho chính mình. Tuy nhiên, sự ổn định như vậy khiến cô cảm thấy tội lỗi hơn bao giờ hết. Đặc biệt, mỗi lần nhân viên quán bar gửi thu nhập cho cô, trong mắt cô, đó chính là sự tra tấn mà con gái cô đã phải chịu đựng ở bên Tề Minh!

Cô ấy đã tiếp quản Yuxian Bar được vài ngày. Như một sự đảm bảo cho cuộc sống tương lai của cô và con gái, ngay cả với người quản lý được Kỳ Minh thuê, cô vẫn đặc biệt quan tâm đến Yuxian Bar. Hầu như ngày nào cô ấy cũng đến quán bar để ở rất lâu. Đặc biệt là sau khi chứng kiến ​​Tề Minh đối xử bạo lực với con gái mình như vậy ở nhà, cô càng muốn ở lại quán bar Yuxian!

Cô khéo léo bước vào bếp. Dưới sự kiểm soát của Kỳ Vũ và hàng loạt con người siêu nhiên, Yuxian Bar ngày càng trở nên nổi tiếng. Đương nhiên, nó cũng có một căn bếp đặc biệt. Bà bước vào bếp giữa tiếng nấu nướng leng keng, hình như bà nghe thấy tiếng than khóc thê lương của con gái mình! 

"Ông chủ."

"Chào sếp."

…

Khi một số đầu bếp nhìn thấy Từ Đan Nguyệt, họ lập tức cung kính chào Từ Đan Nguyệt. Những đầu bếp còn lại không có thời gian làm gì cũng gật đầu với Từ Đan Nguyệt. Từ Đan Nguyệt nhẹ nhàng đáp lại mọi người, rồi đi đến chiếc bếp ga trống rỗng trước ánh mắt kinh ngạc của tất cả các đầu bếp! 

“Anh cứ làm việc của mình đi, đừng làm việc quá sức.”

Từ Đan Nguyệt nói xong, cô khéo léo đeo tạp dề và tay áo vào, đổ nước rồi nhóm lửa. Cô ấy còn biết nấu ăn nữa. Tuy thua kém rất nhiều so với những đầu bếp đó nhưng cô đã nấu ăn được hơn 20 năm. Trước đây cô đã nấu ăn cho bố mẹ, sau đó là cho người chồng nghiện rượu và sau đó là cho con gái mình. 

"Than ôi ~"

Hứa Đan Nguyệt nghĩ tới quá khứ của mình, không khỏi thở dài. Cô sinh ra ở một ngôi làng miền núi cằn cỗi. Khi cô 19 tuổi, để tăng học phí cho em trai, bố mẹ cô đã ép cưới một người nghiện rượu với số tiền 88.000 nhân dân tệ. Kết quả là chưa đầy nửa năm sau khi kết hôn, kẻ nghiện rượu đã say khướt trên đường về nhà! 

Gia đình chồng cô đã đổ lỗi cho sự tức giận của họ đối với cô. Họ không những ép cô về nhà bất chấp lời giải thích của cô mà còn lấy đi một nửa số tiền cô dâu trước đó. Sau đó, họ công khai chồng cô trong làng, khiến cô đi đến đâu trong làng cũng bị chỉ trích. Bố mẹ cô luôn tìm cớ mắng cô vì sự việc này! 

Cô không thể chịu đựng được cuộc sống như vậy nên đã lấy 800 nhân dân tệ tiết kiệm được từ chi phí sinh hoạt khi ở nhà chồng, bắt tàu và trốn khỏi quê hương đầy ác mộng này. Sau bao thăng trầm, cô đã đến được Star City. Vì tính cách chăm chỉ và ngoan ngoãn nên cô đã xin được việc làm bồi bàn. Hơn một tháng sau, bụng cô dần dần to lên, sau đó cô phát hiện mình có thai! 

May mắn thay, sau lời van xin kiên quyết của cô, bà chủ nhà đã cho cô thời gian để bình phục và trả trước cho cô hai tháng lương. Cô tiếp tục làm việc trong khách sạn với Xiaoke trong tay cho đến sáu tháng sau. Bà chủ nhà đưa ra quyết định cuối cùng, cho cô nghỉ phép nửa năm để sinh con gái và dưỡng bệnh! 

Bằng cách này, bà đã sống một cuộc sống khó khăn cùng con gái ở thành phố thịnh vượng này. Dù cuộc sống rất khó khăn nhưng may mắn thay, con gái bà được thừa hưởng tính tình nhạy cảm của mẹ. Mỗi lần về nhà, nhìn thấy cô con gái ngoan ngoãn đang đợi mình về, bà đều cảm thấy mọi thứ đều đáng giá! 

Trí thông minh của con gái bà đã vượt quá sự mong đợi của bà. Điều khiến bà sốc hơn nữa là bộ não cực kỳ thông minh của con gái bà lại có thể vượt trội hơn tất cả các học giả tài năng trong mọi kỳ thi. Cô dựa vào học bổng để hỗ trợ gia đình, giúp cô vơi bớt phần nào mệt mỏi. Hơn nữa, cô ấy còn có một nhân cách toàn diện và sẽ tận dụng lợi thế của mình để tránh bị bắt nạt và cô lập với các bạn cùng lớp! 

Có lần, học bổng của cô bị một bên liên quan lấy mất. Cô ấy không hề làm ầm lên hay cảm thấy khó chịu. Thay vào đó, cô bình tĩnh chấp nhận sự thật. Thay vào đó, cô tự an ủi mình với tư cách là một người mẹ. Cô hiểu rõ hơn chính mình rằng hai mẹ con bất lực không thể chống lại những người đó, cho dù lỗi không phải của họ! 

Tuy nhiên, cô con gái đáng yêu và nhạy cảm của bà cuối cùng lại bị mẹ kéo xuống. Dù đã trưởng thành nhưng cuối cùng lại kéo con gái mình xuống và hủy hoại cuộc đời cô! 

"Sếp? Sếp?! Sếp!!!"

Cuộc gọi đưa Hứa Đan Nguyệt thoát khỏi dòng suy nghĩ. Cô quay đầu nhìn người đầu bếp ở một bên, nhìn theo ánh mắt anh ta nhìn nước sôi trong nồi, lắc đầu xua tan ký ức trong đầu, nở nụ cười xin lỗi với đối phương rồi bắt đầu rửa nồi, đổ nước trộn nhân bánh bao! 

Gududu…

Sau khi vớt bánh bao ra khỏi nước sôi và bày ra đĩa, Từ Đan Nguyệt thở dài nhẹ nhõm. Sau khi cởi tay áo tạp dề, cô tháo dây buộc tóc. Mái tóc ngắn màu hạt dẻ của cô xõa xuống và xõa ra, che mất nửa má. Tuy nhiên, nó không hề làm giảm đi sự dịu dàng trên cơ thể cô mà còn mang đến cho cô vẻ lười biếng quyến rũ! 

"Xin hãy giúp tôi dọn dẹp nó, cảm ơn bạn ~"

Từ Đan Nguyệt gọi một đầu bếp đang nhàn rỗi đến, chỉ vào dấu vết nấu nướng cô để lại, sờ vào túi quần mới thấy có năm đô la. Cô muốn đưa nó cho bên kia nhưng người đầu bếp đã xua tay. Anh ấy chỉ nói: “Đây là công việc” và đóng gói bếp gas gọn gàng! 

Bấm vào~

Từ Đan Nguyệt một tay vững vàng cầm khay, tay kia vừa mở cửa. Mùi rượu nồng nặc phả vào mặt cô. Cô bình tĩnh bước vào phòng, nhìn Maotai đã được mở gói và một đống chai rượu nằm trên mặt đất. Cô ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, đôi mắt hơi cụp xuống, lòng bàn tay sau lưng hơi siết chặt! 

Khi~khi nào~

Lòng bàn tay cô đập xuống bàn cà phê phát ra âm thanh giòn giã. Từ Đan Nguyệt đi đến Kỳ Minh và nhìn Kỳ Minh với đôi mắt mờ mịt. Cô liên tục đưa tay nắm lấy ly rượu trên bàn cà phê, nhưng lòng bàn tay của cô luôn rơi vào hai bên ly rượu, khiến anh lần nào cũng chẳng bắt được gì! 

Hứa Đan Nguyệt nhìn Tề Minh vẻ mặt khó hiểu, không khỏi cong môi. Nhìn bộ dáng trẻ con của Tề Minh, anh ta giơ tay gõ vào đầu hắn. Sau khi chớp mắt thật mạnh lần nữa, anh tự tin đưa tay ra, nhưng lần này lòng bàn tay lại cách ly rượu xa hơn. Đương nhiên là trống rỗng! 

Bấm~bấm~

Đĩa đầy bánh bao được nhẹ nhàng đặt lên bàn cà phê, tiếp theo là nước chấm, bát và đũa. Mùi thơm nồng nàn của thịt cừu, hòa quyện với hương vị đặc biệt của rau mùi, liên tục xâm nhập vào khoang mũi của Tề Minh. Tề Minh sáng sớm bỏ nhà đi, đương nhiên chưa ăn gì, bụng đói đã uống nhiều rượu mạnh như vậy. Sau khi nhận được tin tức về sự tồn tại của thức ăn, cơ thể anh vô thức phát ra lời nhắc nhở! 

Gugu~

Tề Minh cúi đầu liếc nhìn bụng, sau đó nhìn một đống bánh bao nhân thịt cừu thơm phức. Anh cầm chiếc đũa lên và nhặt lên vài lần. Tuy nhiên, do đầu nặng nên bánh bao đã mấy lần rơi khỏi đũa. Một ngọn lửa vô danh dâng lên từ tận đáy lòng anh! 

Tức là mẹ và chị gái anh cảm thấy bất bình vì sự thờ ơ của anh. Làm sao họ có thể không đau khổ? 

Rõ ràng anh ta thậm chí còn không biết đã xảy ra chuyện gì nên không thể giải thích được sự xa lánh của mẹ và em gái. Dù anh đã quen gánh vác mọi việc nhưng sự mệt mỏi là có thật và sự bất bình cũng là có thật! 

"Cái quái gì-"

Lời chửi thề của Tề Minh đột ngột dừng lại. Anh ngơ ngác nhìn bàn tay đang cầm đũa của mình. Một bàn tay nhỏ đầy vết chai nhưng vẫn ấm áp nhẹ nhàng đặt lên bàn tay to lớn của anh. Sau đó anh nhẹ nhàng rút chiếc đũa ra khỏi tay, cầm một chiếc bánh bao lên chấm nước tương và giấm rồi từ từ đưa lên miệng? 

"A~ngon nhé~mở miệng ra~"

Từ Đan Nguyệt nhìn đôi mắt trống rỗng của Tề Minh, vô thức nhẹ nhàng dỗ dành. Giọng nói dịu dàng lọt vào tai Tề Minh. Anh ngơ ngác ngẩng đầu lên nhìn đôi mày và đôi mắt dịu dàng của người phụ nữ trước mặt. Được dỗ dành, hắn ngoan ngoãn mở miệng! 

Món súp nóng hổi bùng nổ trong miệng anh cùng với mùi thơm đậm đà của thịt cừu. Cơ thể đói khát khiến anh nhai nó theo bản năng, rồi nuốt nó vào bụng. Bánh bao nóng hổi đi vào bụng hắn như đống lửa giữa băng tuyết, ấm áp đến mức khiến người ta muốn khóc! 

"Chỉ uống thôi là chưa đủ, ngoan nhé, ăn thêm chút nữa đi, à~"

Hứa Đan Việt ngồi xổm bên cạnh Tề Minh, tiếp tục gắp bánh bao đưa đến miệng Tề Minh, dỗ dành Tề Minh như một đứa trẻ kén ăn. Nhìn Tề Minh ngoan ngoãn mở miệng, nuốt đồ ăn cô đút cho, nhai và nuốt, một cảm giác thỏa mãn khó tả dâng lên từ tận đáy lòng! 

Mái tóc xoăn màu hạt dẻ che gần hết gò má nhưng không thể che giấu được vẻ rạng ngời mẫu tử của thiếu nữ. Dưới đôi lông mày dịu dàng, có sống mũi thẳng tắp thanh tú, hơi dày nhưng đầy đặn, đôi môi đỏ mọng như được thoa một lớp son tốt. Chúng phát sáng dưới ánh đèn như thạch, khiến người ta muốn cắn một miếng!

"Mẹ?" 

Chiếc bánh bao cuối cùng được nuốt vào bụng, một cảm giác ấm áp từ trong bụng lan ra, sưởi ấm từng bộ phận trong cơ thể và trái tim đã bị dồn nén bấy lâu nay. Cơn say dần dần tăng lên, khuôn mặt người trước mặt trở nên mơ hồ, nhưng sự dịu dàng quen thuộc lại vô cùng chân thực. Đôi mắt Tề Minh hơi mở to. Trong lúc bàng hoàng, dường như anh đã nhìn mẹ mình khi còn nhỏ? 

Hay đó chính là người mẹ mà cô hằng mong mỏi, người mẹ luôn dịu dàng với cô?

"Mẹ?" 

Tề Minh nhẹ nhàng gọi tên, sợ rằng sự thật đã chờ đợi bấy lâu nay chỉ là một giấc mơ mong manh. Anh sợ người mẹ hiền lành trước mặt mình trong giây lát sẽ biến thành người mẹ lạnh lùng đó. Anh ấy thực sự đã có đủ, và sợ đủ! 

Từ Đan Nguyệt có chút ngạc nhiên, nhưng phần lớn cô cảm thấy hài lòng. Bà và con gái đã nương tựa vào nhau nhiều năm như vậy, nhưng con gái từ nhỏ đã quá hiểu chuyện, điều này giúp bà giảm bớt rất nhiều gánh nặng nhưng cũng để lại trong lòng một số tiếc nuối. Bà mới làm mẹ được vài năm, thời gian còn lại con gái luôn chiều chuộng và chăm sóc bà như một người mẹ! 

"Đừng sợ, có mẹ ở đây~"

Nhìn thấy sự bất an và luyến tiếc trong mắt Tề Minh, Từ Đan Nguyệt chậm rãi giơ tay vuốt ve gò má Tề Minh, giọng điệu đầy chiều chuộng và an ủi. Tề Minh say rượu hoàn toàn rơi vào mộng ảo của chính mình, giơ tay nắm lấy lòng bàn tay của "mẹ"! 

Tề Minh cảm nhận được bàn tay nhỏ ấm áp, hay nói cách khác, sự dịu dàng đủ để sưởi ấm trái tim anh. Phòng ngự trong lòng hắn lập tức sụp đổ, hơi thở dần trở nên gấp gáp, nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. Cuối cùng, hắn hung hăng ôm Từ Đan Nguyệt, không khỏi bật khóc! 

“Con xin lỗi, con xin lỗi mẹ, mẹ cuối cùng cũng chịu tha thứ cho con, mẹ cuối cùng cũng sẵn lòng tha thứ cho con, con có thể, con có thể giống như những đứa trẻ khác có thể công khai gọi mẹ là mẹ không?”

"Con mệt quá! Con mệt quá! Mẹ ơi! Từ lúc vào tù đến giờ con luôn nghĩ cách chăm sóc mẹ thật tốt. Con thực sự, thực sự, thực sự mệt mỏi, thật có lỗi, woo woo woo..."

Bản chất hiền lành của người mẹ Từ Đan Nguyệt giống như một con dao vô hình, dễ dàng xuyên thủng hàng phòng ngự của Kỳ Minh. Nói cách khác, tuyến phòng thủ đó là một ổ khóa, và chìa khóa tương ứng với ổ khóa chính là thứ mà Tề Minh hằng mong đợi——

Tình yêu của mẹ! 

Tề Minh ôm chặt Hứa Đan Nguyệt, ước gì anh có thể thu mình lại trong vòng tay ấm áp đó. Nước mắt của anh làm ướt áo Từ Đan Nguyệt, xuyên qua lớp vải rơi xuống da cô, rơi vào trái tim khao khát của cô! 

"Đừng khóc, đừng khóc ~ Con ngoan nhé ~ Mẹ ở đây ~ Mẹ sẽ luôn ở bên con ~"

Từ Đan Nguyệt cũng không khá hơn Kỳ Minh là mấy. Cô rơi nước mắt và nhẹ nhàng vỗ lưng Tề Minh. Tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve đầu Tề Minh, mang lại cho Tề Minh sự an ủi và hỗ trợ. Bà cũng rút ra từ Tề Minh tình cảm mà bà muốn bù đắp với con gái mình! 

Vào lúc này, một cặp đôi xa lạ mới quen nhau chưa lâu đã trao gửi những tình cảm mà họ cần dành cho nhau. Một người là cậu bé khao khát tình mẫu tử, người kia là người mẹ khao khát bù đắp cho con mình. Mối quan hệ giữa họ cũng đang dần thay đổi một cách lặng lẽ! 

Một lúc lâu sau, Từ Đan Nguyệt tỉnh lại sau khi làm mẹ và phát hiện ra rằng Kỳ Minh đã ngủ quên từ lúc nào đó. Tuy nhiên, ngay cả khi đã ngủ say, anh vẫn ôm chặt lấy cô, như sợ chạy trốn, hay nói cách khác là sợ mất đi người mẹ dịu dàng của mình một lần nữa! 

"Than ôi ~"

Hứa Đan Nhạc cảm nhận được thân thể cường tráng của Tề Minh, khó chịu giãy giụa mấy cái, nhưng Tề Minh vô thức ôm hắn chặt hơn. Cuối cùng, cô bất lực thở dài, đưa tay ôm lấy chân Tề Minh, cố gắng đỡ Tề Minh bằng sức lực của bao năm vất vả. Tuy nhiên, cô phát hiện ra rằng Tề Minh thực ra cũng không quá nặng. Ngay cả khi anh say, cô cũng có thể tạm thời ôm Tề Minh! 

Khi Hứa Đan Nguyệt bế Tề Minh lên, cô cảm thấy một cảm giác mát lạnh truyền từ cổ tay trái của mình. Cô nhìn sang bên, nhìn thấy chiếc vòng tay pha lê lấp lánh ánh sáng, một cỗ lực lượng vô hình tràn vào cơ thể cô, khiến cô cảm thấy đặc biệt thoải mái. Cho dù ôm Tề Minh, cô cũng không hề cảm thấy chút sức lực nào! 

"Huh~ Bạn thực sự, thực sự rất mạnh mẽ."

Cảm nhận được sức mạnh dâng trào trong cơ thể, Từ Đan Nguyệt bất lực liếc nhìn Tề Minh rồi bế Tề Minh đến cửa hông. Bên trong là một phòng ngủ nhỏ độc lập, nơi cô thường nghỉ ngơi. Sau khi nhẹ nhàng đặt Tề Minh lên giường, Hứa Đan Nguyệt đứng dậy chuẩn bị thu dọn hộp. Khi cô nhìn thấy Tề Minh cau mày lần nữa, cô bất lực mỉm cười, đưa tay ra nhẹ nhàng vuốt ve, chuẩn bị đứng dậy rời đi! 

Chụp! 

Tề Minh đang ngủ dường như đã nhận ra điều gì đó. Khi Xu Danyue quay người rời đi, anh ta vô thức đưa tay ra và nắm lấy cổ tay Từ Đan Nguyệt một cách mạnh mẽ và độc đoán. Thân thể của hắn theo sát, run rẩy ôm lấy eo Từ Đan Nguyệt, không chịu buông nàng ra! 

"Mẹ đừng đi, mẹ đừng đi."

Giọng khóc của Tề Minh vang lên. Hứa Đan Nguyệt cảm giác được Tề Minh đang run rẩy. Cô giơ tay lên mấy lần định thoát ra, nhưng nhìn chiếc gối ướt đẫm nước mắt, cuối cùng cô bất lực hạ cánh tay xuống. Cô đến gần Tề Minh và đẩy anh vào trong. Cô ngồi ở mép giường, dùng đầu ngón tay lau nước mắt trên khóe mắt Tề Minh. Cô nói một cách bất lực và trìu mến:

“Dù sao thì cậu ấy cũng chỉ là một đứa trẻ mà thôi~”
