============================================================
  Trở về khi mẹ trưởng thành
  Tác giả    : kangzhou
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37993.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Thuần ái, #制 服
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Năm 2012 chưa đến nhưng luôn có cảm giác như ngày tận thế đang đến gần. 

Đó là kỳ nghỉ đông và tôi được giáo viên chủ nhiệm cho biết rằng tôi đứng thứ 31 trong kỳ thi. Có 45 học sinh trong lớp. Mặc dù ngày 31 không quá tệ nhưng nó đã nằm trong top 15 rồi. 

Kết quả như vậy hoàn toàn không thể đáp ứng được sự mong đợi của phụ huynh. 

Cha mẹ tôi đã yêu cầu rất cao đối với tôi từ khi tôi còn nhỏ, họ đã chi tiền và các mối quan hệ tin cậy để gửi tôi vào các lớp trọng điểm ở các trường trung học trọng điểm. 

Thực ra, với điểm số của mình, tôi có thể lọt vào top 5 của lớp bình thường, nhưng vậy thì sao, tôi thuộc lớp trọng điểm. 

Những kỳ vọng luôn như vậy và tổng tỷ lệ tiêu chuẩn cao hơn thật là khó chịu. 

Mặc dù phải một tuần nữa học bạ mới được gửi về nhà nhưng bố mẹ em chắc chắn phải biết rằng giáo viên đã công bố thứ hạng từ trước. Dù tôi không nói thì họ vẫn gọi điện cho thầy để hỏi.

Tôi đang học năm cuối trung học. Tôi đã học hành chăm chỉ suốt ba năm nhưng thành tích của tôi vẫn không bằng người khác. Kỳ nghỉ hàng năm này không hề dễ dàng. Học kỳ tiếp theo gần như là một bài kiểm tra thử, và cuối cùng là kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Vì vậy tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc đến đó chơi, nhưng bố mẹ tôi chắc chắn sẽ trông rất xấu xí khi tôi mang kết quả như vậy về nhà. 

Và vẻ thất vọng trên gương mặt họ khiến tim tôi đau nhói. 

Bố mẹ tôi đã trả rất nhiều tiền cho tôi. Cha tôi là một cán bộ bình thường ở Cục Công Thương, lương khá khá nhưng lại không giàu chút nào. Bố tôi không hút thuốc hay uống rượu. Hàng tháng trả chi phí sinh hoạt cho mẹ, tôi cũng không tiết kiệm được bao nhiêu, vì mỗi khi có nhiều tiền, bố sẽ đến hiệu sách mua cho tôi các loại tài liệu, hoặc mua mấy bộ quần áo hàng hiệu để động viên tôi chăm chỉ học tập. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất dịu dàng. Cô ấy điều hành một quầy sản phẩm chăm sóc da trong một trung tâm mua sắm. Cô ấy không mệt mỏi, môi trường ổn và thu nhập của cô ấy cũng ngang bằng với bố tôi. 

Khác với truyền thống “cha nghiêm, mẹ yêu”, bố rất yêu thương tôi nhưng mẹ lại nghiêm khắc với tôi hơn. 

Nhưng tôi biết rằng tất cả họ đều làm điều đó vì lợi ích của tôi và từ tận đáy lòng, họ hy vọng rằng tôi có thể tạo ra sự khác biệt. 

Nghĩ nghĩ xong, tôi bước đến trước cửa nhà và bấm chuông. Người mở cửa là mẹ tôi. Mẹ tôi thuê nhân viên ở quầy để có thể sắp xếp thêm thời gian. 

"Mẹ" tôi gọi khi thấy mẹ mở cửa cho tôi. 

"Tử Hạo, cậu đã về rồi. Điểm thi của cậu thế nào?" Vừa về tới, mẹ đã trực tiếp hỏi điểm của tôi mà không nói nhiều. 

“Tôi thi không tốt, xếp thứ 31.” Tôi không giấu nó. Tôi biết sẽ tốt hơn nếu nói thẳng điều đó. 

"Tại sao bạn không thể thức dậy như bình thường?" Nhìn tôi ngơ ngác đứng đó, mẹ nói: “Được rồi được rồi, con đi tắm và thay quần áo đi, đợi bố con về sẽ bắt đầu bữa tối.”

"Ồ." Tôi đáp như thể mình đã phạm sai lầm, vào nhà cất đồ rồi lấy quần áo đi tắm. 

Nước nóng như thấm ướt cả người, nước nóng xối qua người, ngoài nhà vang lên tiếng mở cửa. 

"Bố nó về rồi à? Tử Hào lần này lại thi trượt, sao thằng nhóc này không vào được?" Mẹ lặng lẽ nói với bố. 

"Này, Tiểu Vũ, thực ra đứa trẻ này có thể cố gắng hết sức. Năm mới sắp đến, chúng ta cần phải làm cho đứa trẻ sống hạnh phúc. Vẫn còn thời gian sau Tết. Nếu bắt được thì chúng ta luôn có thể tiến bộ. Đứa trẻ này khi còn nhỏ có nền tảng kém. Sau này, khi điều kiện của chúng tôi khá lên, chúng tôi muốn bù đắp cho nó, nhưng dù sao thì cũng chậm. Đi trước người khác một bước. Tử Hào rất chăm chỉ và có hạnh kiểm tốt. Bạn thấy đấy, con trai của gia đình Junhua." không thích học tập và đánh nhau, chẳng phải Tử Hào của chúng ta không phải đứa trẻ ngoan sao?” Dù nghe nói bố tôi rất thất vọng khi mới biết kết quả nhưng bố vẫn yêu tôi rất nhiều.

"Anh chỉ biết chiều con trai thôi. Được rồi, con tắm xong anh có thể ăn, anh để đồ xuống rồi vào bếp rửa tay."

Sau khi nghe bố mẹ nói chuyện, tôi quyết định sẽ học tập chăm chỉ. Tôi không muốn nghe lại tiếng thở dài thất vọng của bố.

"À!" Đột nhiên tôi có cảm giác như bị điện giật khắp người. Đó không phải là cảm giác, mà là tôi thực sự bị điện giật!

Máy nước nóng điện tại nhà là máy nước nóng điện. Máy nước nóng điện Haier nói có một loại "tường chống điện" nên tôi thường không rút điện khi đi tắm. Dù bố đã nói nhiều lần nhưng tôi vẫn không để tâm.

Dây thần kinh của tôi đột nhiên mất hết cảm giác, và ngay khi tầm nhìn của tôi tối sầm, tôi bất tỉnh.

Vào tháng 4 năm 1984, Ủy ban Trung ương Đảng và Quốc vụ viện quyết định mở thêm 14 thành phố cảng: Đại Liên, Tần Hoàng Đảo, Thiên Tân, Yên Đài, Thanh Đảo, Liên Vân Cảng, Nam Thông, Thượng Hải, Ninh Ba, Ôn Châu, Phúc Châu, Quảng Châu, Trạm Giang và Bắc Hải.

Các khu phát triển kinh tế, công nghệ từng bước được hình thành.

Từ năm 1985, các khu vực mở kinh tế đã được mở ở đồng bằng sông Dương Tử, đồng bằng sông Châu Giang, đông nam Phúc Kiến và khu vực Bohai Rim. 

Do chính sách cải cách và mở cửa, nhiều nhà máy bắt đầu được xây dựng ở thành phố Giang Nam nơi tôi sống và nhiều khóa đào tạo khác nhau cũng được triển khai. Do sự gia nhập của các công ty nước ngoài nên có nhiều gương mặt nước ngoài hơn trong thị trấn. 

Vâng, cải cách và mở cửa, tôi đang trong thời đại cải cách và mở cửa. 

Tôi đã du hành xuyên thời gian! 

Tôi quay lại 25 năm trước. May mắn thay, tôi đã không đi đến vùng đất cằn cỗi nào đó. Vẫn là quê hương của tôi nhưng quê hương này đã trở nên vô cùng xa lạ. 

Đã hơn mười ngày kể từ khi tôi tỉnh dậy. Cơ thể của tôi vẫn là cơ thể này và ý thức của tôi vẫn là của riêng tôi. Dù khó có thể tưởng tượng nhưng tôi vẫn chấp nhận sự thật rằng “Tôi đã du hành xuyên thời gian”. 

Tôi nhớ rằng cách đây hơn mười ngày, khi tôi 18 tuổi, tôi đang tắm quay ngược thời gian nên tôi đã khỏa thân đến thời đại này. 

Khi tỉnh dậy, tôi đang ở trong phòng của một cặp vợ chồng già. Tôi nghe họ kể rằng sáng dậy họ thấy một người trần truồng nằm trong sân. Họ giật mình và vì lòng tốt, họ chuyển tôi vào nhà. 

Mặc dù nơi này sẽ trở nên vô cùng thịnh vượng và giàu có sau 25 năm nữa, nhưng vào thời điểm này nó mới được phát triển nên về cơ bản vẫn giống như một vùng nông thôn. 

Khi được hỏi về danh tính, tôi chỉ có thể nói rằng tôi không nhớ nổi. 

Thực sự không thể tạo nên một danh tính tốt. Một chàng trai 18 tuổi khỏa thân không du hành ngược thời gian về thời cổ đại và anh ta có thể lừa dối bằng đủ mọi cách. 

May mắn thay, tôi có thể nói lưu loát tiếng địa phương nên đôi vợ chồng già tưởng đó là một đứa trẻ ở thị trấn nhỏ bị bệnh và bỏ trốn. 

Mấy ngày sau, hai vợ chồng già hỏi thăm xung quanh xem có ai mất tích không, nhưng vẫn không có tin tức gì. 

Trong vài ngày qua, tôi đã suy nghĩ về việc du hành thời gian này có ý nghĩa gì. 

Tôi tin rằng không thể quay ngược thời gian, vì sự phát triển của thời gian có hướng đi nên rất có thể tôi đã đến một vũ trụ song song. Nếu tôi không đến vũ trụ song song này thì sự phát triển của vũ trụ song song này cũng sẽ giống như thế giới ban đầu của tôi. 

Nhưng vì có tôi ở đây, có thể tôi không thay đổi được nhiều sự kiện lớn, nhưng những gì sẽ xảy ra ở một góc nhỏ trên thế giới có thể vì tôi mà thay đổi. 

Tất nhiên, dạo này tôi cũng nhận ra cặp vợ chồng già này là “chú, dì”. Chú và dì năm nay đều đã ngoài 60 tuổi. Họ có một con trai và hai con gái khi còn trẻ, nhưng họ đã ở nhầm đội trong "Cách mạng Văn hóa". Cuối cùng, chú và dì rất đau lòng khi cô gái tóc trắng nhường cô gái tóc đen. 

Bởi vì người nhà đã đứng về phía sai trái nên cuộc sống của chú và dì tôi ở tuổi trung niên không hề dễ dàng, thậm chí có thể nói là rất khó khăn. 

Tôi biết mười mấy năm nay đất “thu hồi” đã được lấy lại nên cuộc sống dễ thở hơn một chút. 

Chú và dì của tôi là những người tốt nên họ rất tốt với tôi. 

Dù nhớ cha mẹ ở thế giới cũ nhưng tôi không có người thân ở thế giới này nên tôi cảm thấy rất gần gũi với các chú, các dì mà tôi gặp “lần đầu tiên”. Hơn mười ngày nay, các chú và dì đã coi tôi như con ruột. 

Tôi cũng thực sự coi họ như những người lớn tuổi. 

Chú và dì của tôi có cùng họ với tôi, cả hai đều họ "Qiu". Bố mẹ tôi cũng họ Qiu. Họ là người bản địa của một ngôi làng lớn. Sau khi được giới thiệu với nhau, sau khi kết hôn, họ nghỉ việc và đến trung tâm huyện phát triển, cuối cùng định cư ở trung tâm huyện. 

Vì vậy, tôi nghi ngờ rằng nơi này là nơi cha mẹ tôi lớn lên, nhưng tôi không thể hỏi chú và dì tôi xem trong làng có những người tên là "Thu Vi Quốc" và "Thu Vũ" hay không, vì vậy họ có thể hỏi tôi: "Bạn có biết họ không?"

“Họ là họ hàng à?” hoặc một cái gì đó như thế. 

Sau khi sức khỏe của tôi bình phục, chú và dì hỏi tôi có thể chuyển quyền sở hữu nhà của họ được không. Hệ thống đăng ký hộ khẩu thời kỳ này còn nhiều sơ hở. Dù không có giấy khai sinh hay hộ khẩu, tôi vẫn có thể chuyển quyền sở hữu miễn là tìm được mối liên hệ nào đó. 

Dân làng gần đây cũng được biết trong gia đình chú có một người đàn ông. Chú và dì nói rằng ông là một người cháu xa sống ở nơi khác trong Cách mạng Văn hóa. Hiện nay cha mẹ anh đã mất và anh phải trở về quê hương để tìm người thân. 

Chú và dì tôi luôn thành thật nên mọi người đều tin tôi. Chưa có ai trong hay ngoài làng của con trai tôi từng nhìn thấy tôi nên tôi càng tin chắc hơn. 

Tôi tìm đến trưởng thôn thông qua mối quan hệ tin cậy và họ đã chuyển quyền sở hữu của tôi sang nhà chú tôi ở một đồn cảnh sát nhỏ. Đồng thời tôi cũng nhận được thẻ căn cước. Nhìn vào chứng minh thư thế hệ này, hóa ra nó khác với chứng minh thư thế hệ thứ hai ban đầu của tôi. 

Mấy ngày nay, tôi cùng chú và dì ra đồng. Mặc dù tôi có chế độ dinh dưỡng tốt và một cơ thể cường tráng nhờ xuất thân nhưng công việc đồng áng này không thể thực hiện được bằng sức lực. Phương pháp cắt xén đòi hỏi kỹ năng. 

Thấy mình làm công việc đồng áng không tốt, tôi cũng đề xuất ý định tìm việc làm ở ngoài làng. 

Suy cho cùng thì kiến ​​thức của tôi vẫn tốt. Suy cho cùng, trình độ học vấn thời đại này vẫn còn khá lạc hậu nên chất lượng văn hóa của tôi cũng tốt hơn nhiều người. 

Mấy ngày nay, chú và dì tôi nhận thấy giọng nói chuyện của tôi có vẻ học giả nên cho phép tôi ra ngoài. 

Nơi chúng tôi đến cách đó không xa. Chúng tôi đã không đi đến trung tâm quận. Chúng tôi mới lên thị trấn tìm việc nên chiều tối vẫn phải về. 

Trước khi ra ngoài, dì tôi đưa cho tôi hai mươi nhân dân tệ. 

Nó bao gồm những mảnh giấy và một đồng xu. 

Lúc này, 20 tệ đã là nhiều rồi. Chú và dì tôi chỉ là nông dân và mua lại vài mảnh đất sau khi lấy lại đất. Nhưng 20 nhân dân tệ không phải là số tiền nhỏ nên tôi rất biết ơn sự tin tưởng của chú và dì. 

Tôi biết rằng với tư cách là học sinh cuối cấp cấp 3, tôi vẫn còn quá ít kinh nghiệm xã hội nhưng tôi vẫn sẽ nỗ lực hết sức để đền đáp những người đã đối xử tốt với tôi. 

Không có phương tiện đi lại nên tôi phải đi bộ hơn ba tiếng đồng hồ mới đến thị trấn. Đôi giày vải vẫn rất bền và thoải mái hơn đôi giày thể thao tôi đi sau này. 

Tuy là thành thị nhưng cũng tốt hơn nông thôn một chút. Đối với tôi, người đã đến đây 25 năm trước, nơi đây vẫn còn rất tồi tàn.

Tôi là một sinh viên khoa học. Tôi khá giỏi về hóa học, sinh học và vật lý, và tiếng Anh của tôi ở mức khá. Nhưng trình độ tiếng Trung của tôi thực sự rất tệ. Tôi kém những người khác khoảng 15 điểm chỉ riêng về phần sáng tác. Đối với lớp trọng điểm mà tôi đang theo học, 15 điểm là đủ để vượt qua rất nhiều bài kiểm tra. Ngoài ra còn có văn bản cổ điển của Trung Quốc mà tôi không thể hiểu được ... Hóa học của tôi là tốt nhất trong khoa học toàn diện, tôi đã tham gia nhiều cuộc thi hóa học và đạt giải nhì cấp tỉnh. 

Với niềm tin vào hóa học, tôi đã tìm ra được một nhà máy hóa chất. 

Đây là doanh nghiệp có vốn nước ngoài có tên là "Nhà máy hóa chất Yingzhi". Nó chủ yếu sản xuất polystyrene, thứ mà tôi biết rất rõ. Nó thường xuất hiện trong các cuộc thi hóa học. Do ứng dụng rộng rãi nên chúng tôi thường kiểm tra phản ứng của quá trình sản xuất, cách xử lý chất thải phát sinh, cách nâng cao hiệu quả trong ngành công nghiệp hiện tại, cách giảm điều kiện phản ứng, v.v. Vì vậy, dù chỉ là nói trên giấy nhưng kiến ​​thức lý thuyết của tôi vẫn rất chuyên nghiệp. 

Hiện nay lĩnh vực này không tuyển dụng nhân sự mà tiến hành đào tạo một số sinh viên đại học hoặc sinh viên đại học. Sinh viên đại học trong thời đại này quý giá chứ đừng nói đến sinh viên đại học, nhưng những gì họ học về cơ bản đều bắt đầu từ “toán nâng cao”, và các khóa học chuyên môn liên quan không chuyên nghiệp như sự hỗ trợ mà chúng tôi cung cấp cho đào tạo thi đấu sau này. Xét cho cùng, chúng ta đã nắm rõ một số quá trình hóa học chính thống. 

Không có tuyển dụng, tôi chỉ tìm thấy văn phòng. 

Vào thời đó, chỉ có hai hoặc ba văn phòng trong một nhà máy và những người trong văn phòng chịu trách nhiệm quản lý toàn bộ nhà máy. 

Nhà máy này chỉ là một văn phòng lớn. Sau khi gõ cửa bước vào, tôi nhìn thấy hai người nước ngoài nhưng không biết họ đến từ nước nào. 

Ngoài ra còn có bốn hoặc năm người đàn ông trung niên, có vẻ như có trình độ học vấn cao. Sau này tôi mới biết rằng một số người Trung Quốc này đã đi du học về và một số từng là giáo viên hóa học đại học. 

Tôi bước vào cũng không nói nhiều, sau khi bày tỏ ý định, họ tỏ ra rất khinh thường tôi, một cậu bé. Tôi không nói nhiều nên liệt kê quy trình sản xuất polystyrene công nghiệp truyền thống và hơn chục phản ứng hóa học tương ứng trên giấy. Theo dự kiến, nhà máy này sẽ sử dụng quy trình sản xuất truyền thống. Tôi cũng đề xuất một số điểm chính trong quá trình sản xuất đã được phản ánh, các phương pháp nâng cao hiệu quả sản xuất đã được chỉ ra, thậm chí một số phương pháp sản xuất hiện đại còn được bổ sung để cải tiến. Sau hơn nửa giờ trao đổi, họ bị thu hút bởi lời giải thích trên giấy của tôi. Tôi đã thể hiện đầy đủ tính chuyên nghiệp, tính đột phá và tính khả thi của các khía cạnh này.

"Theo ý kiến ​​của bạn Viện trợ rất ngạc nhiên, nếu có thể, hãy tham gia!" (Tôi rất ngạc nhiên trước ý kiến ​​​​của bạn, nếu có thể, hãy tham gia cùng chúng tôi!) Gringo nói và đưa một cành ô liu cho tôi.

“Rất hân hạnh” Tôi liền bày tỏ sự chân thành của mình. 

Sau khi xác nhận ban đầu tôi sẽ là trợ lý giám sát sản xuất và ký hợp đồng, họ dẫn tôi đi xem nhà máy. Nhà máy vẫn chưa đi vào hoạt động, thiết bị vẫn đang được gỡ lỗi. Sau khi lớp đào tạo kết thúc trong vài ngày nữa, công việc sẽ bắt đầu.

Mức thù lao mà các doanh nghiệp có vốn nước ngoài đưa ra thực sự rất tốt. Mặc dù cải cách tiền lương được thực hiện từ năm 1985 nhưng lương hàng tháng của nhân viên bình thường chỉ ở mức 25-50 nhân dân tệ mỗi tháng. Điều kiện mà công ty nước ngoài đưa ra cho tôi là 200 nhân dân tệ mỗi tháng, số tiền này sẽ tăng lên khi công ty chính thức đi vào hoạt động. 

Vì sắp đi vào hoạt động nên mấy ngày nay tôi bận lắm. Tôi đi theo những người nước ngoài quanh nhà máy hàng ngày, kiểm tra thiết bị và cải tiến những thiết bị có thể cải tiến trong thời gian ngắn. Tuy nhiên, do thiết bị cơ bản được nhập khẩu nên nhiều thay đổi tôi đề xuất dựa trên nền công nghiệp hiện đại sẽ phải thay đổi dần trong tương lai. Tuy nhiên, một số cơ sở tái chế có thể nâng cao hiệu quả sản xuất đã được hoàn thiện dưới sự hướng dẫn lý thuyết của tôi. 

Tôi đã không về nhà trong sáu hoặc bảy ngày. Phòng tài chính (tức là một người đi du học chuyên ngành quản trị kinh doanh về) trả cho tôi một tháng lương. Tôi cầm trong tay 20 lượt thích trị giá 10 nhân dân tệ, tôi cảm thấy hơi choáng ngợp. 

Tôi xin nghỉ một ngày để về nhà. Hôm đó là ngày hai mươi tháng giêng âm lịch, trời vẫn còn rất lạnh. Tôi muốn mua một ít quần áo cotton và giày cho chú và dì, nhưng lúc này vẫn còn rất ít cửa hàng quần áo, hầu hết đều là tiệm may. 

Tôi bước vào một trong số ít cửa hàng quần áo cạnh chính quyền thị trấn trông khá đẹp.

Quần áo phải được đo ở tiệm may, nhưng bạn có thể mua trực tiếp ở cửa hàng quần áo. 

Trong cửa hàng quần áo có áo khoác độn bông, áo dài Trung Quốc và áo khoác. Treo ở giữa là hai chiếc áo khoác ngoài, một màu đen và một màu đỏ, lần lượt dành cho nam và nữ. 

Áo khoác ngoài rất đắt tiền, mỗi chiếc có giá 30 nhân dân tệ. Chúng thực sự là một món đồ xa xỉ đối với nhiều người, nhưng chủ cửa hàng cho biết chúng bán rất chạy và người giàu vẫn còn một ít. 

Lúc này trong cửa hàng không có nhiều người. Ngoài tôi còn có hai người phụ nữ trung niên đang xem quần áo. 

"Là thế này, Tiểu Vũ, Tiểu Đình, nhanh lên, cửa hàng này bán áo khoác lông vũ. Tôi nghe nói áo khoác lông vũ ấm hơn áo khoác bông." Một giọng nói trong trẻo vang lên, ba cô gái đẩy vào cửa hàng. 

Tôi liếc nhìn và ngạc nhiên khi thấy một khuôn mặt quen thuộc. 

Không sai, Tiểu Ngọc, mẹ của ta ở thế giới nguyên thủy, Thu Ngọc! 

Mẹ tôi là một người phụ nữ rất mảnh dẻ với thân hình nhỏ nhắn nên trông rất nhỏ nhắn. Một người phụ nữ gầy trông không già. Nữ giáo viên chủ nhiệm cấp 3 chỉ mới 30 tuổi thậm chí còn khen ngợi mẹ cô, người đã ngoài 40 tuổi vì khí chất đặc biệt và sự chăm sóc chu đáo. 

Người mẹ lúc này trông giống hệt người mẹ sau này, nhưng trông trẻ trung hơn và chiều cao gần bằng người mẹ ở thế giới nguyên thủy. Tôi nóng lòng muốn chạy lên gọi "Mẹ". 

Ba cô gái có vẻ là học sinh của một trường cấp hai gần đó. Mẹ của họ chỉ học hết cấp 3 và không học đại học. Khi còn nhỏ, tôi đã nghe mẹ kể lại những câu chuyện ngày xưa và được biết mẹ cô đã làm việc ở nhà máy in sau khi tốt nghiệp cấp 3. Sau đó, có người giới thiệu cô với bố cô, người cũng làm việc ở cùng nhà máy. 

Nói cách khác, họ kết hôn sau ba năm và "tôi" sinh vào năm thứ năm. 

Một "tôi" có gen giống tôi! 

Hai phiên bản của tôi có thể tồn tại trong cùng một thế giới không? 

Nếu cái “tôi” đó xuất hiện thì dù anh ấy kém tôi 18 tuổi nhưng khi lớn lên, đó sẽ là tôi. 

Theo thuyết tương đối rộng, hai thực thể không thể xuất hiện trong cùng một thế giới. Tôi sẽ biến mất à? 

Mặc dù tôi chưa quen với thế giới mới này nhưng tôi không được phép biến mất! 

Tôi không thể cho phép cái “tôi” đó được sinh ra! 

Dù tôi không chắc liệu sự tồn tại của một cái “tôi” khác có khiến tôi biến mất hay không, nhưng tôi không thể để khả năng này tồn tại. 

Ở đằng kia, ba cô gái đã nhìn chiếc áo khoác ngoài màu đỏ rất lâu. Cô gái dẫn đầu quyết định mua nó sau khi thử nó. 

"Xiaomi, bạn quyết định mua nhanh như vậy à?" Người mẹ nhỏ ngạc nhiên hỏi. 

"Gia đình Xiaomi rất giàu có." Người tên Xiaoting trả lời. 

"Này, mua hết đi. Ba chị em mặc đồ giống nhau đẹp làm sao", Xiaomi vui vẻ nói. 

“Hai người cứ xem đi, sau này đi làm kiếm tiền được tôi sẽ bán cho mình.” Nhìn vào đôi mắt kiên định của người mẹ nhỏ, tôi như nhìn thấy người mẹ mạnh mẽ ở thế giới cũ. 

Sau khi họ rời đi, tôi ước tính chiều cao của chú thím rồi mua một chiếc áo khoác ngoài màu đỏ và hai chiếc áo khoác ngoài màu đen, cùng ba chiếc quần cotton. Nhân tiện, tôi được biết các cô gái đó đều học ở "Trường trung học Yucai" gần đó, tên của họ đẹp như tranh vẽ ... haha. 

Sau khi rời khỏi cửa hàng quần áo, ông chủ vui vẻ tiễn tôi đi, tôi đi mua một đôi bốt da lộn. Hôm nay trời thực sự quá lạnh. 

Mang theo ít giăm bông và thịt xông khói, tôi trở về làng sau cuộc hành trình kéo dài ba tiếng đồng hồ. Chú và dì tôi không thể tin được khi thấy tôi mang nhiều đồ như vậy. 

Sau khi biết được số phận của tôi, anh ấy vô cùng phấn khích. 

Sau khi dì nấu một ít rau, cô bắt đầu ăn. 

Thời đó chưa có tivi, không phải là không có mà chỉ là nó chưa đủ phổ biến. 

Sau bữa tối, dì mặc chiếc áo khoác mới và đi đến gần đó để trò chuyện với gia đình. 

Tôi phớt lờ nó suốt đêm, và sau bữa sáng ngày hôm sau, tôi phải quay lại nhà máy. Khi tôi rời đi, tôi để lại năm mươi nhân dân tệ. Chú thím tôi không muốn nhưng cuối cùng tôi vẫn nhét nó vào túi. 

Những ngày còn lại rất bận rộn, đặc biệt là những ngày chính thức hoạt động. 

Nhiều đơn hàng được liên hệ trước với xưởng nên sản lượng dự kiến ​​tương đối lớn. 

Tôi liên tục tuần tra nhà máy và khi có thời gian rảnh, tôi nghiên cứu cách tối đa hóa giá trị đầu ra trong điều kiện công nghệ này và cách cải tiến thiết bị một cách hiệu quả. 

Ký túc xá do nhà máy bố trí tình cờ lại rất gần với tòa nhà ký túc xá của "Trường trung học Yucai". 

Hóa ra khi nhà máy mới được xây dựng, phần lớn số tiền mua đất đã được dùng vào nhà máy, nhưng việc xây dựng khu ký túc xá còn thiếu, phía sau tòa nhà trường trung học Yucai còn một khoảng trống lớn. 

Sau khi người nước ngoài đàm phán với nhà trường, để đổi lấy việc hỗ trợ xây dựng ký túc xá sinh viên, nhà máy có thể xây ký túc xá cho công nhân trên khu đất trống. 

Vì nhà máy rất coi trọng nên ký túc xá của tôi được bố trí xây dựng ký túc xá tốt, có giường, bàn ghế cơ bản. 

Sau khi mua thêm vài bộ quần áo để thay, tuy không còn nhiều tiền nhưng cuộc sống của tôi vẫn rất tốt. Căng tin đã cung cấp thức ăn. Điều tiếc nuối duy nhất là không có máy nước nóng nên tôi phải tự mình đun nước nóng. 

Hết tháng thứ hai làm việc, tôi nhận được mức lương thứ hai. Vì phúc lợi rất tốt nên lương của tôi đột ngột được tăng lên 500 nhân dân tệ. Cuối cùng tôi cũng biết được rằng người nước ngoài thực sự kiếm được rất nhiều tiền ở Trung Quốc trong thời kỳ cải cách và mở cửa. 

500 nhân dân tệ gần như cao hơn mức lương hàng năm của nhiều người. Dường như ở thị trấn không có ngân hàng nên tôi gửi một phần tiền vào tổ chức tín dụng nông thôn. 

Với việc đảm nhiệm nhiều vị trí khác nhau trong nhà máy, tôi không còn quá bận rộn nữa. Nhiệm vụ chính là giải quyết tỷ lệ tái chế hóa chất nên tôi có nhiều thời gian rảnh hơn. 

Sau một lúc rảnh rỗi, tôi bắt đầu hỏi thăm về mẹ tôi, Thu Vũ. 

Mẹ bé nhỏ của tôi năm nay đang học năm cuối trung học và đây là học kỳ cuối cùng của mẹ. Với điểm số của cô ấy, việc vào đại học vẫn khó khăn nên cô ấy nên tìm việc làm sau khi tốt nghiệp. 

Bố của mẹ tôi, ông nội tôi, cũng giống như ở thế giới ban đầu. Anh là nhân viên của một hợp tác xã cung ứng và tiếp thị. Tình trạng của anh ta không tệ, nhưng anh ta không thể nói là xuất thân từ một gia đình giàu có. 

Mẹ tôi năm nay 17 tuổi, kém tôi một tuổi. 

Thỉnh thoảng tôi gặp mẹ tôi vài lần, và tình cảm gia đình đã mất từ ​​lâu này khiến tôi rất gắn bó. Đúng vậy, đã hơn hai tháng kể từ khi tôi rời khỏi thế giới đó. Không biết bố mẹ tôi lo lắng đến mức nào, hay có lẽ tôi đã bị điện giật ở thế giới cũ? 

Sau này, tôi gặp mẹ tôi vài lần và mời mẹ ngồi ở một quán tráng miệng. Tuy nhiên, mẹ tôi vốn là người không mấy cởi mở, luôn đỏ mặt bỏ chạy trước sự la ó của các bạn cùng lớp xung quanh. 

Giờ đây, mọi người xung quanh đều biết rằng anh chàng đẹp trai đến từ nhà máy hóa chất đang theo đuổi cô gái Qiu. 

Ở thời đại này, năm cuối trung học không có quá nhiều áp lực. Hầu hết các em đều đang tìm kiếm việc làm sau khi tốt nghiệp nên cảm thấy kỳ thi tuyển sinh đại học không quá quan trọng. 

Sau này, tôi thường mang theo một miếng sô-cô-la và chạy đến đưa cho mẹ khi gặp mẹ. 

Người mẹ vẫn đỏ mặt bỏ chạy nhưng sô cô la vẫn nằm trong tay mẹ. 

Dần dần, dù không bày tỏ gì nhưng tôi bắt đầu ngày đêm nhớ mẹ.

Khi tôi phản ứng, tôi cảm thấy hơi lạ. 

Nếu tôi nghĩ kỹ về điều đó, hóa ra tôi ít nhiều có mặc cảm Oedipus. Ở trường trung học cơ sở, khi tôi còn là một thiếu niên không biết gì về tình dục, mẹ tôi đã trở thành đối tượng ham muốn của tuổi thiếu niên của tôi vì tôi tiếp xúc với tiểu thuyết và tranh ảnh người lớn. Trong một thời gian, đối tượng thủ dâm của tôi là mẹ tôi. Người mẹ nhỏ nhắn và thanh tú của cô có một nét duyên dáng độc đáo. 

Sau này, khi tôi lớn lên và trưởng thành về mặt tinh thần, cộng với thực tế của các nguyên tắc đạo đức, tôi chôn vùi tình cảm này trong lòng và dần dần quên mất nó. 

Nhưng bây giờ, giống như mối tình đẹp những năm 1980 trong phim, tình cảm của tôi đã trỗi dậy từ lòng đất, nảy mầm và đơm hoa kết trái! 

Phải thừa nhận rằng mẹ của Hoa Cơ rất xinh đẹp, nhưng không giống như người mẹ sau này ở tuổi 40 vẫn duyên dáng và quyến rũ, người mẹ hiện tại vẫn rất thô sơ và không mấy nổi bật. 

Vì thế, tình yêu mẹ tôi bây giờ có thể nói xuất phát nhiều hơn từ mặc cảm Oedipus còn sót lại từ thời niên thiếu của tôi. 

Tháng Năm trời hơi nóng nên tôi về nhà chú thím hai ngày mỗi tháng, mang một số đồ về, giúp việc nhà và dành thời gian còn lại ở thị trấn. 

Trong thời gian này, mối quan hệ của tôi với mẹ ngày càng tốt hơn. Mẹ tôi sắp ra trường nên hiện tại gia đình tôi đang bắt đầu nhờ người tìm việc làm. 

Một "cửa hàng bánh" mới đã mở trong vài ngày qua và họ cũng bán các loại nước trái cây và kem ưa thích. Mặc dù giá hơi cao nhưng chúng chẳng là gì đối với những người được đối xử tốt một cách lố bịch như tôi. 

Nhìn vẻ mặt háo hức của người mẹ trẻ khi lần đầu tiên ăn kem, tôi chắc chắn rằng vẻ mặt vui vẻ của mẹ khiến tôi vô cùng gắn bó với mẹ, như thể tôi được trở lại nụ cười hạnh phúc của mẹ khi còn nhỏ và đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi. 

Tôi mời mẹ tôi đi xem phim ở rạp vào cuối tuần, và mẹ tôi đã đồng ý. 

Tuy nhiên, "Núi Nga Mi" chán quá nhưng mẹ tôi lại xem nó một cách thích thú như bao người khác. 

Ngồi ở ghế bên cạnh, tôi thấy mẹ từ bên cạnh nhìn mẹ, đang chìm trong suy nghĩ nên tôi ngập ngừng chạm vào bàn tay nhỏ bé của mẹ mà không có chút phản kháng. 

Tôi nắm lấy tay mẹ với sự nhẹ nhõm. Mẹ tôi dường như không có chuyện gì xảy ra nhưng tôi có thể thấy rõ mẹ đang đỏ mặt. 

Chúng tôi vui vẻ nắm tay nhau sau khi xem phim. Trên đường tiễn mẹ về ký túc xá, tôi có mua kẹo dẻo. Mẹ tôi ngượng ngùng cầm chiếc kẹo dẻo bằng một tay, tay kia được tôi cầm. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới của ký túc xá, con trai không được phép vào và có vẻ rất ngại ngùng. Mẹ tôi thường bắt tôi đi bộ 20 mét ra ngoài ký túc xá mà không yêu cầu tôi thả mẹ xuống. 

Lần này cũng vậy, nhưng lần này tôi lợi dụng bóng tối để kéo mẹ lại gần, vòng tay qua eo mẹ và hôn lên đôi môi anh đào của mẹ. 

Thật ngọt ngào, với hương vị kẹo dẻo. Mẹ tôi bối rối trước hành động của tôi và cơ thể bà như bị đóng băng. Khi tay tôi đặt trên eo trượt xuống hông, Buqi vội vàng đẩy tôi ra. 

"Tôi cũng đi vào." Mẹ cúi đầu, mặt như tôm luộc, quay người ném cô về phía khu ký túc xá. 

"Ừ. Ngày mai tôi sẽ quay lại với bạn." Nhìn bóng dáng mẹ rời đi, tâm trí tôi vô thức nhớ lại cảnh tượng tôi thường xuyên dâm ô vào ban đêm khi còn là học sinh cấp hai cách đây bốn năm năm: Tôi bị người mẹ nhỏ nhắn quyến rũ đè lên, hai đôi chân xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo tôi như con bạch tuộc, cứng đến mức nóng hổi. Cặc tôi bị lồn mẹ kẹp chặt, mỗi lần co giật, mẹ lại rên rỉ “Ôi ôi, ôi, ôi”. Cô ấy nhắm mắt lại và tận hưởng sự tấn công dữ dội của tôi vào phần thân dưới của cô ấy. Sau những tiếng rên rỉ sung sướng, cô ấy đạt đến cao trào, tinh dịch của tôi phóng mạnh vào cơ thể cô ấy và ở đó cho đến khi được hấp thụ. 

Vào thời điểm đó, mặc dù mỗi lần thủ dâm tôi đều cảm thấy tội lỗi nhưng tôi lại cảm thấy xấu hổ vì những suy nghĩ của mình. Tôi nghĩ về tình yêu của bố dành cho tôi nhưng tôi lại có những suy nghĩ vô lý về mẹ. Tôi cảm thấy rất có lỗi. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, áp lực học tập ngày càng tăng và thái độ của mẹ tôi ngày càng nghiêm khắc, mẹ hiếm khi trở thành đối tượng ham muốn tình dục của tôi. 

Nhưng giờ đây, người mẹ vừa quen vừa lạ này đã trở thành một người phụ nữ mà tôi có thể nhúng tay vào. 

Vô tình, mục đích gần gũi của tôi với mẹ lại gắn liền với tình dục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Phần 2

Khi nhà máy nhận được ngày càng nhiều đơn đặt hàng, ngoài việc chịu trách nhiệm về thiết kế cập nhật của thiết bị, người nước ngoài còn giao cho tôi quản lý một số việc khác. Rốt cuộc, trong nhà máy chỉ có một số quản lý cấp cao. Khi ngày càng có nhiều việc được thực hiện, sự phân bổ quyền lợi và trách nhiệm cũng tăng lên. Suy cho cùng thì tôi vẫn còn nhiều thời gian rảnh.

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ chỉ phát triển một cách chậm chạp. Sau nụ hôn tạm biệt cuối cùng, cũng không có tiến triển gì lớn. Trước khi tôi kịp nhận ra thì kỳ thi tuyển sinh đại học đã đến, nhưng còn nhanh hơn nữa, kỳ thi tuyển sinh đại học đã kết thúc. 

Trong thời đại này, nhiều người không nghĩ đến việc họ có thể vào trường đại học nào mà là họ có thể tìm được công việc gì sau khi tốt nghiệp trung học. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, thời đại này không có chuyến đi tốt nghiệp nên mẹ tôi được rảnh rỗi. Bây giờ tôi khá bận rộn.

Gần đây có một nhà hàng Tây mới mở nên tôi mời mẹ tôi đến đó tối nay. 

Ở thời đại này, việc yêu đương thường được gọi là “nói chuyện về bạn tình”, nên mẹ tôi đã bằng lòng với bạn đời của tôi rồi. 

Buổi tối mẹ mặc một chiếc váy trắng trơn, nhìn có vẻ tươi tắn một chút. 

Dù không phải là quân tử nhưng tôi vẫn có thể giả vờ là quân tử. 

Sau khi vào nhà hàng, anh giúp mẹ kéo ghế ra mời bà ngồi xuống. 

Hành vi như vậy không thể thấy trong phim văn học nên khuôn mặt người mẹ hiện rõ niềm vui được chiều chuộng. 

Có lẽ vì đây là nhà hàng phương Tây trang trọng đầu tiên trong thị trấn nên có rất nhiều người nước ngoài đến nhưng lại có rất ít người Trung Quốc. 

Lúc này, hình như có một nhóm bạn nước ngoài đang tổ chức tiệc tối tại một chiếc bàn dài cách đó không xa. Lễ hôn sau khi nữ khách đến khiến mẹ tôi đỏ mặt một lúc. 

"Này, Hao, sao người nước ngoài có thể quan hệ tình dục bừa bãi được?" Người nước ngoài cách đó không xa cúi đầu tự nhiên đến mức mẹ anh xấu hổ không dám nhìn anh nữa. 

(Danh tính của tôi đã được đăng ký là "Thu Hào", tôi không biết tại sao mình lại không đăng ký là "Thu Tử Hào", và tôi cũng không biết lúc đó mình đang nghĩ gì)

"Haha, đó là phép xã giao của họ, tương tự như những cái bắt tay và ôm của chúng ta." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

"Ồ" Rõ ràng là mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được chuyện công khai như vậy. 

Bữa tối rất thịnh soạn. Thành thật mà nói, ở thế giới cũ của tôi, tôi không thường xuyên ăn đồ Tây. Dù điều kiện gia đình tôi khá nhưng bố mẹ tôi vẫn thích đồ ăn Trung Quốc hơn. Ngay cả khi đi ăn ngoài, họ cũng thường đến nhà hàng Trung Quốc. 

Vì vậy, mặc dù người mẹ trước mặt tôi rất mới lạ về đồ ăn phương Tây nhưng vẻ mặt của bà lại cho thấy bà không đặc biệt thích mùi vị của món ăn phương Tây. 

"Chủ nhật tuần này là sinh nhật của tôi." Tôi nói một cách bình tĩnh. 

"A? Thật sao. Tôi...tôi vẫn còn thời gian để chuẩn bị." Mẹ tôi hơi bối rối sau khi nghe những lời tôi nói. Rõ ràng là cô ấy muốn làm điều gì đó cho tôi sau khi biết về ngày sinh nhật của tôi. 

"Thật ra tôi rất muốn ăn mì trường sinh. Hiện tại tôi ở ngoài một mình, không ai có thể nấu mì cho tôi." Tôi giả vờ cô đơn. 

"Tôi nấu cho cậu, cậu nhất định sẽ thích món mì tôi nấu." Mẹ tôi trông rất vui mừng sau khi nghe ý tưởng của tôi, như thể mẹ đã hoàn thành được tâm nguyện lớn lao của tôi. 

"Ồ, cậu có muốn đến ký túc xá của tôi và nấu ăn cho tôi không?"

"Ừ, tôi sẽ mua nguyên liệu." Như thể suy nghĩ của bà đã biến mất, mẹ tôi vui vẻ ăn phần còn lại của bữa tối. 

Sau bữa tối, vốn dĩ tôi muốn đi xem phim nhưng mẹ tôi nói tôi phải về nhà sớm. Cô không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đưa mẹ mình đến lối vào con hẻm của họ và cô tự mình chạy vào. 

Tôi bận, và thành thật mà nói, khi cuối tuần đến, tôi rất mong chờ. Không phải tôi mong chờ bát mì trường thọ đó mà là tôi quyết định hôm nay mình nên đột phá trong mối quan hệ. 

Dậy sớm, tắm rửa và mặc quần áo. 

Tôi đợi đến trưa rồi đứng ngoài cửa. Từ xa tôi đã nhìn thấy một cô gái mặc váy xanh trắng tay xách túi xách đi về phía đây. 

Cho đến khi tôi bước đến trước mặt tôi, mẹ tôi, người mà tôi đã bao lần cố gắng trong tâm trí, lại đứng trước mặt tôi. 

"Cậu đang đợi tôi à? Hehe." Mẹ nhìn tôi với ánh mắt mong đợi, trong lòng có chút vui mừng. 

"Thật ra tôi đang rất chờ đợi món mì trường thọ của mình." Mỉm cười, tôi kéo mẹ vào phòng. 

"Bạn đã ăn chưa?"

“Không, tôi chỉ muốn ăn mỳ hát thôi.”

“Anh cứ như một đứa trẻ vậy.” Không hiểu sao khi nghe câu nói này, trong lòng tôi có một cảm giác kỳ lạ. 

Mẹ tôi vừa nói vừa bắt đầu đun bếp than, có vẻ khá khéo léo.

Tôi đã nấu một nồi mì. Nó không mất nhiều thời gian. Tôi đặt hai cái bát lên bàn và nóng lòng muốn ăn chúng. Tôi đã hoàn thành nó sớm và bắt đầu làm việc sớm. 

Ăn xong một bát, tôi thấy mẹ mới ăn được nửa bát nên tôi múc thêm một bát nữa và ăn. 

Ăn xong bát thứ hai, mẹ tôi đã ăn gần xong. 

Tôi chuyển ghế sang bên mẹ. 

"Cái gì?" Mẹ tôi cười khúc khích hỏi khi thấy tôi đi đến bên cạnh bà. 

"Quà sinh nhật."

“Không phải tôi nấu mì cho cậu sao?”

"Tôi muốn nhiều hơn nữa."

"Làm sao bạn vẫn có thể muốn nó? Ừm..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã tiến lại gần và hôn mẹ nhẹ nhàng. 

Có lẽ lần này trong ký túc xá không còn ai nữa nên mẹ đẩy nhẹ vài cái rồi không chống cự nữa. 

Cảm thấy mẹ không còn chút phản kháng, tôi ôm mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu hôn mẹ thật nồng nhiệt. 

Đôi môi và hàm răng thơm nhẹ của mẹ khiến tôi không khỏi thè lưỡi vào. Mẹ có vẻ hơi lo lắng và sợ hãi, hàm răng cứ giữ chặt không cho tôi bước vào. 

Tôi rút tay phải ra khỏi lưng mẹ và nhéo bộ ngực nhỏ của mẹ. Mặc dù xuyên qua quần áo của cô ấy nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại. 

“Ừm…” Mẹ tôi khe khẽ lẩm bẩm, răng mẹ vừa nới lỏng, tôi đã thành công đưa lưỡi mình vào trong và bắt đầu quấn lấy lưỡi mẹ. Lưỡi mẹ còn muốn né nhưng tôi vẫn tiếp tục đuổi theo, cuối cùng hai chiếc lưỡi quấn chặt vào cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Thấy tình thế đã được quyết định, tay tôi bắt đầu bận rộn. Tay phải của tôi dường như đang chạm vào bộ ngực nhỏ của mẹ, còn tay trái của tôi đang vuốt ve eo mẹ. 

Dần dần, hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề hơn và phần dưới cơ thể của tôi đã căng đầy máu. 

Lợi dụng tình thế, anh bế mẹ lên ghế, đi vài bước, đến chiếc giường cách đó không xa rồi đặt mẹ xuống. 

Và cơ thể tôi áp sát vào mẹ tôi. Người mẹ nhận ra chuyện gì sắp xảy ra và lại chống cự. 

"Đừng như vậy, chúng ta...chúng ta vẫn chưa kết hôn. Ừm...ít nhất chúng ta phải đính hôn trước khi có thể làm được điều này..."

Thấy mẹ hoảng hốt, tôi hôn nhẹ vào má mẹ rồi nói vào tai mẹ: “Vậy ngày mai đưa mẹ về gặp bố mẹ nhé, được không?”

"A, nhanh như vậy?" Mẹ tôi hơi ngạc nhiên trước yêu cầu của tôi. 

"Tiểu Vũ, anh rất thích em, muốn cưới em mãi mãi." Tôi thì thầm khe khẽ.

"Hảo, ta cũng thích ngươi."

"Vậy thì đừng từ chối tôi nhé? Tôi thật sự không kiềm chế được bản thân mà, cứ đưa cho tôi đi được không?"

“Đừng…” Mẹ tôi vẫn muốn từ chối, nhưng có lẽ mẹ rất thích tôi nên không nỡ từ chối thêm nữa. 

Nhẹ nhàng nhấc chiếc váy của mẹ lên khỏi gấu áo và cởi ra. 

Dù vẫn mặc quần lót trắng và quần lót nhưng mẹ tôi đã ngượng ngùng quay đầu lại không nhìn tôi nữa. 

Tôi lại giúp mẹ cởi giày và tất. Lần này mẹ tôi càng có vẻ ngượng ngùng, vội vàng kéo chăn bông bên cạnh đắp cho cô. 

Khi gần thành công, tôi nhanh chóng cởi giày và quần áo, chỉ để lại một chiếc quần lót đã được cặc tôi căng cao. 

Kéo chăn ra, cô nhẹ nhàng ấn mẹ vào người, hôn lên má mẹ rồi bắt đầu dùng hai tay cởi quần lót của mẹ. Có vẻ như áo lót vẫn chưa phổ biến ở thời đại này. Sau khi cởi bỏ nội y, một cặp ngực nhỏ hấp dẫn lộ ra. “Ừm…” Cảm giác ngực cô bị một người đàn ông xoa bóp khiến mẹ cô thở dốc. 

Bộ ngực mịn màng và mềm mại biến dạng nhẹ nhàng trong tay tôi. Mặc dù chúng không đầy đặn lắm nhưng chúng lại cực kỳ thoải mái khi cầm trên tay tôi. 

Nhìn mẹ đang đỏ mặt, thở hồng hộc, tôi nhẹ nhàng kéo hai đầu quần lót của mình lên, từ từ cởi quần lót của mẹ đặt bên cạnh mẹ. Tôi nhanh chóng cởi đồ của mình ra, dang rộng chân mẹ ra rồi ấn vào người mẹ. Dương vật cương cứng hoàn toàn của tôi cọ xát qua lại vào âm đạo của mẹ tôi. Lông vùng kín của mẹ còn rất thưa nên ma sát cũng mượt hơn. 

Hai tay tôi vẫn miễn cưỡng xoa bóp ngực. Dần dần tôi cảm thấy phần dưới cơ thể của mẹ hơi ẩm ướt. Tôi duỗi thẳng phần thân trên, dùng tay giữ lấy con cặc rồi từ từ nhét nó vào cái lỗ nhỏ. 

“Ừ…” Mẹ tôi hình như đang bị đau, tôi cũng thấy không ổn. Âm đạo của mẹ tôi rất chật, quy đầu chỉ lọt vào được nửa đường. 

Tôi tàn nhẫn tiếp tục đẩy vào. Sau khi toàn bộ quy đầu đã vào trong, tôi từ từ rút nó ra. 

"Nó có đau không?" Tôi đau khổ hỏi, nhìn mẹ tôi cau mày. 

"Không sao đâu, chỉ là tôi sợ quá thôi."

Vừa nói tôi vừa tiếp tục đút cặc của mình vào. Lần này toàn bộ quy đầu đã vào âm đạo một cách suôn sẻ. Với một lực khác, mẹ tôi nói "Ừm... ừm..." và hầu hết con cặc đã vào trong. Sau đó tôi bắt đầu từ từ đẩy qua đẩy lại, "Ừm... ừm... ừm..." Mẹ tôi cũng bắt đầu rên rỉ khe khẽ. Dường như nỗi đau trinh tiết tan vỡ dần dần tan biến. 

Máu ở miệng âm hộ dần dần nhuộm màu ga trải giường, và khi âm hộ trở nên ẩm ướt, tôi có thể đẩy toàn bộ con cặc qua lại trong âm hộ. Sau hàng trăm lần, cảm giác xuất tinh tràn ngập tôi. Tôi không để mình giảm tốc độ mà tăng thêm lực đẩy. Cuối cùng, có cảm giác như toàn bộ con cặc chứa đầy tinh dịch. Thật không thể chịu nổi. Ngay khi tinh dịch phóng ra, tôi lần lượt xuất tinh vào trong mẹ. 

Cơ thể tôi đột nhiên ngã xuống cạnh mẹ tôi, người gần như tắt thở. Khi thấy tôi nằm, cô ấy dang tay ra ôm tôi thật chặt, tựa đầu vào ngực tôi, thở hổn hển và không nói gì. 

Lần đầu tiên ở bên mẹ chỉ kéo dài chưa đầy năm phút nhưng niềm khao khát trong lòng tôi vẫn không hề phai nhạt. Sau một thời gian, dương vật của tôi lại cứng trở lại. 

Mẹ tôi, người ở gần cơ thể tôi, cảm nhận được sự ham muốn ở phần dưới cơ thể tôi. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi trìu mến. Tôi không thể không hôn cô ấy và quay lại. 

Con gà trống nhanh chóng tìm thấy cái lỗ nhỏ và không thể không nhét nó vào. Dù chật chội nhưng nó vẫn diễn ra suôn sẻ. 

"Hmm... ừm..." Mẹ rên rỉ nhẹ nhàng, hòa cùng nhịp điệu mạnh mẽ của tôi. 

Lời nói không nhiều, bởi vì đối phương hiểu ngầm thật ra cũng không cần quá nhiều lời. 

Lần này hiển nhiên không giống lần đầu. Sau gần mười phút đút vào, tôi nói: "Hmm. Hmm... ừm... ừm." Tôi cắn môi và cắn đầu mình một cách không mạch lạc. Cuối cùng, toàn bộ cơ thể tôi thư giãn, và con cặc của tôi cảm thấy bị siết chặt, sau đó một cảm giác ẩm ướt bao trùm toàn bộ con cặc. Dường như mẹ tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi hỏi, sợ mẹ không chịu nổi.

"Vâng." Anh chỉ trả lời ngắn gọn thôi. 

Thấy mẹ tôi co giật rồi bình tĩnh lại, con cặc của tôi lại bắt đầu ra vào, như thể mọi cảm giác trong cơ thể đều tập trung vào con cặc của tôi. Sự bóp chặt và mềm mại của âm đạo khiến tôi chỉ muốn tiếp tục đẩy ra vào. 

"Ừm... ừm... ừm." Vô thức, mẹ tôi lại bắt đầu rên rỉ khe khẽ. 

Thời gian dường như trôi qua rất nhanh nhưng cũng dường như trôi qua rất chậm. Sau hàng trăm lần vuốt ve, cảm giác tràn đầy tinh dịch lại ập đến. Nhìn mẹ cắn môi cố gắng nắm lấy thứ gì đó trên tay, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. 

"Ồ. Tiểu Ngư... Tôi tới đây..." Tôi không nhịn được gọi. 

"Ừm, Hảo... Tôi cũng... ừm... ừm..." Với những lời nói khó hiểu và những cú xoay người điên cuồng, tinh dịch lại bắn vào cơ thể người mẹ. 

"Hảo."

"Hả?"

"Anh có định gặp bố mẹ em vào tuần tới không?"

"Ừ, tuần sau."

"Khi?"

“Tối thứ sáu thì thế nào?”

"Ừ, tùy cậu thôi." Nói xong mẹ ngủ ngon lành trong vòng tay tôi.

Nhìn mẹ ngủ, tôi tin rằng số phận của mẹ đã bị tôi thay đổi. Tôi đứng dậy, đến phòng kế hoạch hóa gia đình và xin thuốc tránh thai khẩn cấp. Rốt cuộc, vẫn còn quá sớm để có con. 

Khi tôi đến làm việc tại nhà máy vào thứ Hai, giám đốc nước ngoài đã gọi tôi đến và nói rằng ông ấy muốn tôi đi công tác ở cảng để kiểm tra các thiết bị mới được giới thiệu. 

Sau khi hiểu ra, đi đi lại lại chỉ mất ba bốn ngày nên tôi vẫn còn thời gian để về cùng mẹ ra gặp bố mẹ bà.

Trước khi đi, tôi nói chuyện với mẹ rồi bắt xe jeep cùng giám đốc tài chính của nhà máy lên thành phố. Chúng tôi đi tàu và đi tàu khoảng 8 tiếng. 

Gần trưa ngày hôm sau, tôi và trưởng phòng tài chính đi kiểm tra thiết bị, nguyên một container thiết bị. Mặc dù nhiều hạng mục không thể kiểm tra tại chỗ nhưng một số hạng mục cơ bản vẫn được kiểm tra. 

Kiểm tra xong cũng đã đến giờ ăn tối nên tôi định ngủ một đêm rồi sáng hôm sau sẽ quay lại. 

Tôi ngủ phòng hai người với Lão Quan, Lão Quan không mắc chứng ngáy nên đi công tác cùng anh ấy cũng khá thoải mái. 

Khoảng nửa đêm, một nhóm công an và bộ đội mặc đồ xanh đến gõ cửa dẫn chúng tôi đi. 

Nhìn thấy binh sĩ đều có súng trường trong tay, chúng tôi không dám động đậy. 

Chiếc xe vận tải quân sự chở hai chúng tôi và các chiến sĩ vào một vùng núi. 

Cuối cùng, anh được đưa vào nhà khách của quân đội. 

Sau khi được triệu tập, chúng tôi bối rối và cuối cùng cũng tìm ra nguyên nhân bị bắt: đất nước cần chúng tôi “đóng góp” quy trình sản xuất polystyrene và các bước sản xuất cụ thể. 

Chà, "Trung Quốc" hùng mạnh và độc đoán. Tôi nghĩ mình có thể rời đi sau khi viết báo cáo về dây chuyền phản ứng sản xuất và xử lý nguyên liệu thô. 

Nhưng cuối cùng, hai chúng tôi được coi là “chuyên gia” và chỉ có thể “nghỉ hưu” sau khi hoàn thành các thông số kỹ thuật sản xuất cơ bản ở nhà máy thử nghiệm cạnh quân đội. 

Nhưng vấn đề là tôi không hiểu toàn bộ quá trình sản xuất. Suy cho cùng, tôi không chịu trách nhiệm về tất cả các dự án chứ đừng nói đến Lão Quan. Người đã tốt nghiệp bộ phận quản lý chỉ có thể theo dõi tôi hàng ngày để tìm hiểu. 

Những ngày đầu, tôi nghĩ đến việc phát triển nhanh dây chuyền sản xuất hoàn chỉnh để có thể về sớm và không làm mẹ lo lắng. 

Nhưng dần dần, tôi bắt đầu tuyệt vọng. Suy cho cùng, để hiểu hết về công nghệ này, chỉ làm quen với những dự án mình phụ trách thôi là chưa đủ, nên cuối cùng tôi chỉ biết học hành chăm chỉ mỗi ngày và quên mất thời gian. 

Chẳng mấy chốc, Tết Nguyên đán đã đến. Tôi biết rằng người ta tổ chức Tết Nguyên đán vì quân đội mời chúng tôi ăn tối đêm giao thừa. Lạy Chúa, mẹ tôi chắc hẳn đang lo lắng và bất an vì đã lâu chúng tôi chưa về. 

Thậm chí là tuyệt vọng.

Tôi cũng nghĩ đến việc trốn thoát, nhưng tôi thực sự không thể trốn thoát trong ngọn núi này, vì vậy điều duy nhất tôi có thể làm là nghiên cứu. 

Sau Tết, một “chuyên gia” khác lại bị bắt và cùng học với chúng tôi. 

May mắn thay, nhờ có những “chuyên gia” này mà nghiên cứu của chúng tôi đã có những tiến bộ. Qua trò chuyện, chúng tôi được biết họ cũng làm ở công ty nước ngoài nên được “mời” vào đây. 

Vào mùa hè năm sau, nghiên cứu cuối cùng đã hoàn thành. Sau khi được lãnh đạo cấp trên chấp thuận, tiệc chiêu đãi được tổ chức. Uống rượu xong, tôi nằm trong phòng, nghĩ đến việc sớm quay lại. Tôi thậm chí còn nghĩ đến việc mẹ tôi có rơi nước mắt hay không, điều đó khiến tôi vô cùng lo lắng. Niềm khao khát vốn đã yên lặng bấy lâu nay lại trỗi dậy. 

Sáng sớm hôm sau, Lão Quản và tôi tìm Chính ủy Từ trong quân đội và hỏi thăm về việc ông trở về. Trong những ngày này, tôi đã khá quen với Chính ủy Xu. 

"Chính ủy, khi nào chúng ta có thể về nhà?" Lão Quan nóng lòng muốn hỏi ngay khi nhìn thấy Chính ủy Từ. 

Chính ủy Hứa: "Yên tâm, đảng và quốc gia sẽ không đối xử tệ với ngươi. Nếu ngươi có cống hiến cho quốc gia, quốc gia nhất định sẽ khen thưởng ngươi. Hơn nữa, ở đây ta cũng không có đối xử tệ bạc với ngươi, đúng không?"

"Ừ, ừ, không oán, không oán, chỉ là xa nhà một thời gian, nhớ nhà." Lão Quan buồn bã nói. 

"Hãy kiên nhẫn chờ đợi lời cấp trên nói."

Chúng tôi không còn cách nào khác là phải quay lại chờ đợi, nhưng điều chúng tôi không ngờ là một nhóm “chuyên gia” khác đã đến. Lần này chúng tôi được yêu cầu hợp tác với những người mới để nghiên cứu hóa chất clo. Chết tiệt, tôi không thể phàn nàn được! 

Một nhóm người có tâm trạng tiêu cực, làm việc chăm chỉ nhưng không nỗ lực hết mình, thậm chí có người còn không làm việc, chẳng hạn như Laoguan. 

Trong vòng vài ngày, Chính ủy Xu đã tập hợp nhóm ban đầu của chúng tôi lại với nhau. 

"Tôi biết ai cũng muốn về nước, nhưng lợi ích của đất nước phải đặt lên hàng đầu. Hãy thử nghĩ xem, với rất nhiều công nghệ công nghiệp quan trọng nằm trong tay người nước ngoài, họ sẽ kiếm được bao nhiêu tiền mỗi năm? Thật sao? Dùng số tiền này để xây dựng cơ sở hạ tầng xã hội rất hữu ích. Đảng sẽ không đối xử tệ với các bạn. Mấy ngày qua, nó đã chuyển các bạn sang quân hàm và phong cho các chức vụ chuyên môn kỹ thuật cấp cao. Cấp bậc quân sự, các bạn thấy đấy, đất nước đã khen thưởng các bạn rất hậu hĩnh. Bây giờ các bạn cũng là những người lính. Chẳng phải đã đến lúc các bạn cũng là những người lính sao? để làm tốt hơn cho đất nước và nhân dân? Cấp trên đã hứa chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ này thì có thể đổi nghề, về với đảng và đất nước cũng sẽ tìm cho bạn những chức vụ hào phóng trong các đơn vị quân đội.

Sau khi nghe Chính ủy Từ nói, chúng ta chỉ có thể hy vọng đại đảng lần này sẽ không bỏ phiếu nữa.

Ngày hôm sau, mọi người bắt đầu học tập nghiêm túc. Tuy nhiên, thời điểm này ngành clo rõ ràng khó khăn hơn rất nhiều và các “chuyên gia” mới cũng không biết nhiều về polystyrene như tôi trước đây. Vì vậy, sau khi nghiên cứu những bước đầu tiên trong quá trình sản xuất ngành công nghiệp clo, tiến độ của chúng tôi đột nhiên chậm lại.

Dần dần, không biết thời gian trôi qua bao lâu. Trong giai đoạn này, một số chuyên gia vô tội dần dần tham gia. Nhịp điệu hình thành quân đội khiến chúng tôi tập trung vào nghiên cứu. Cuối cùng, vào mùa thu sau năm năm mới trong quân đội, ngành công nghiệp clo của chúng tôi cuối cùng đã được nghiên cứu đầy đủ.

So với lần đầu, nhóm ban đầu của chúng tôi có chút lúng túng, thậm chí còn không nói chuyện với Chính ủy Từ về việc về nhà. 

Đó là một bữa tiệc ăn mừng khác, nhưng điểm khác biệt là trong bữa tiệc, Chính ủy Từ đã khen ngợi nhóm ban đầu của chúng tôi vì những nỗ lực không ngừng nghỉ vì đất nước, đồng thời tuyên bố rằng chúng tôi sẽ xuất ngũ trong thời gian ngắn và trở về với nhân dân để phục vụ nhân dân tốt hơn. 

Nghe đến đây, nhóm chúng tôi không khỏi rơi nước mắt, thậm chí còn ôm mặt khóc nức nở. Ví dụ như Lào...

Lúc đó tôi mới nhận ra rằng đã hơn năm năm kể từ ngày tôi ra đi. Mẹ tôi vẫn sẽ đợi tôi chứ? 

Vào đầu thời đại này, áp lực đối với gia đình và xã hội là rất lớn. Có lẽ mẹ tôi đã kết hôn rồi. 

Chẳng lẽ tôi đã kết hôn với cha tôi, Thu Vi Quốc? 

Nhưng liệu sự ra đời của “đứa con” của họ có khiến tôi biến mất? Cảm thấy vừa lo lắng vừa phấn khích, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Khi chúng tôi thức dậy, toàn bộ bộ phận nghiên cứu có vẻ rất vui vẻ. Một số binh sĩ thậm chí còn treo biểu ngữ ghi "Các chuyên gia, chúc một chuyến đi tốt lành!" Những người được về nhà thì rất vui, còn những người không được về lại càng có động lực hơn khi thấy chúng ta được về. 

Sau khi thu dọn đồ đạc, mang theo giấy đăng ký quân sự và 500 nhân dân tệ tiền lương trong nhiều năm, chúng tôi lên một chiếc xe vận tải quân sự. Kết quả là một số quân đội đã chuyển chúng tôi đi và chúng tôi trở về quê hương. 

Thị trấn đã thay đổi rất nhiều và trở nên thịnh vượng hơn. Sau khi nhận được thông báo, tôi và Lão Quản được phân công làm hướng dẫn kỹ thuật tại một doanh nghiệp hóa chất nhà nước. Xem ra Lão Quản, người phụ trách tài chính, vẫn sẽ phải theo tôi đi xin việc kỹ thuật. 

Còn hai chúng tôi mất tích bấy nhiêu năm, quân đội cử người đến nhà báo là được nước triệu tập về làm việc cho tập thể. 

Nhà máy polystyrene ban đầu thuộc sở hữu nước ngoài vẫn còn đó, và tất nhiên chúng tôi không quay trở lại. 

Với tình trạng quân sự và cấp bậc, việc kiểm tra một số thứ sẽ dễ dàng hơn nhiều. Thu Vũ, mẹ tôi, đã đăng ký kết hôn với Thu Vi Quốc hơn một năm trước. Hơn nửa năm trước, trong hộ khẩu có thêm một người con trai: Thu Tử Hào. 

Chúa ơi, sự phát triển của mọi thứ không hề thay đổi. Tôi không biết sự tồn tại của “Thu Tử Hào” và tôi có vi phạm thuyết tương đối rộng hay không, nhưng chúng tôi thực sự tồn tại cùng một lúc. 

Tôi không biết "Thu Tử Hào" và tôi có phải là cùng một người hay không. Ta vốn là Thu Tử Hào, nhưng sau khi trở lại thời đại này, ta đổi tên thành Thu Hạo, nhưng... Ta không biết nghi hoặc của mình sâu bao nhiêu, cũng không biết nên giải quyết thế nào. 

Vài ngày sau, sau khi mọi chuyện đã ổn thỏa, tôi được biết mẹ tôi, Thu Vũ, gần đây đã nghỉ việc ở xưởng in, còn Thu Vi Quốc đang bận tìm kiếm mối quan hệ. Anh nghe nói anh sẽ rời thị trấn để lên thành phố làm việc chăm chỉ.

Theo địa chỉ, tôi đã tìm được nơi ở của mẹ tôi. Khi gõ cửa, tôi cảm thấy bối rối và không biết phải đối mặt với người mẹ yêu quý của mình, Thu Vũ.

Một lúc sau, cánh cửa mở ra. Người mở cửa là một phụ nữ rất xinh đẹp. Cô không còn vẻ trẻ trung, e thẹn như xưa nữa. Vâng, đây là Thu Vũ của tôi, mẹ tôi. 

"...Hảo!" Mẹ dường như không thể tin vào mắt mình.

"Xiaoyu" nghe thấy tiếng tôi gọi, mẹ tôi đột nhiên lao vào vòng tay tôi. "Tại sao! Sao bây giờ con mới về! Con đã đi đâu vậy! Đồ khốn!! Ờ..." Nhìn mẹ đang khóc trong lòng, tôi không biết phải an ủi mẹ như thế nào. 

"Ta... ta bị quốc gia "Mời" nghiên cứu cái gì... Đừng khóc, người khác nhìn thấy không tốt, chúng ta vào trong nói chuyện đi."

Mẹ tôi nghe xong cũng thấy ở ngoài cửa không tốt nên mời tôi vào. 

Căn phòng không lớn, một phòng ngủ, một phòng khách và một căn bếp nhỏ. 

Qua cửa phòng ngủ có thể dễ dàng nhận thấy một em bé đang nằm trên giường. 

Anh không ở ngoài hành lang mà đi thẳng vào phòng ngủ. 

Ngồi trên giường cạnh bé, tôi đưa tay trêu chọc khuôn mặt bé. Tôi cảm thấy có sự kết nối từ trái tim đến trái tim, khiến tôi tin rằng tôi và đứa bé trước mặt là cùng một người. 

Đứa trẻ không còn cảm thấy xa lạ nữa và dụi mặt vào tay tôi, điều này dường như mang lại cho nó cảm giác an toàn. 

Vâng, ai không tin tưởng chính mình? 

Sau khi vào phòng ngủ, người mẹ có vẻ đã bình tĩnh lại sau khi nhìn đứa con trên giường. 

"Hảo..."

"Hả?"

"Anh đã kết hôn và có con. Trong 5 năm kể từ khi em rời đi, anh thừa nhận rằng anh không thể quên em, nhưng anh phải có trách nhiệm với gia đình hiện tại của mình."

Sau khi nghe mẹ nói, tôi cũng nhận ra rằng việc ly hôn ở thời đại này gần như là điều không thể. Ý nghĩ ban đầu về việc liệu tôi có thể rời đi cùng mẹ hay không đã không thành hiện thực. 

"Ồ...đứa trẻ bao nhiêu tuổi?" Tôi hỏi, nhìn đứa trẻ với vẻ thất vọng.

"Hơn bảy tháng."

"Nó gọi là gì?"

"Qiu...Thu Tử Hào..."

"Khâu Tử Hào, Thu Tử Hào, ngươi không phải đặt tên con như vậy là vì không thể quên được ta sao?"

"Anh thừa nhận rằng anh không thể quên em, nhưng mọi chuyện đã đến mức này và chúng ta không thể ở bên nhau nữa."

"Ừ..." Im lặng một lúc, "Tiểu Vũ, em là người đầu tiên anh yêu. Anh nghĩ đời này anh không thể quên em, nhưng chúng ta không thể ở bên nhau. Anh hy vọng chúng ta có thể kết thúc câu chuyện của chúng ta, được không?"

"Kết thúc?" Mẹ hỏi, tôi ôm mẹ nhẹ nhàng ấn mẹ xuống giường: “Đây là lần cuối cùng của chúng ta, được không?” Tôi thì thầm vào tai mẹ. Mẹ tôi vốn dĩ muốn phản kháng, nhưng sau khi nghe tôi nói, mẹ dường như muốn kết thúc mối tình đầu trong đời nên không chống cự nữa. 

Đáp lại nụ hôn nồng cháy của tôi, mẹ trở nên vị tha, thọc tay vào vạt áo mẹ. Bộ ngực nhỏ ngày xưa đã phát triển và trở nên đàn hồi hơn. Hơi thở dần dần nặng nề hơn của cô ấy phản ánh mong muốn hai chúng tôi hòa làm một. Vô tình, quần áo của chúng tôi lần lượt bị cởi bỏ, rơi xuống đất cạnh giường một cách bừa bộn. Phần thân dưới của chúng tôi tiếp xúc khiến tôi nhận ra phần thân dưới của mẹ tôi đã ướt đẫm. 

Tôi ôm dương vật của mình và chuẩn bị đi vào âm hộ đã mất tích hơn năm năm. "Chờ một chút." Mẹ ngăn tôi lại, kéo chiếc khăn lau ngực cho con từ bên cạnh rồi đặt dưới mông tôi. “Đừng làm bẩn giường.”

"Vâng." Tôi cũng hiểu nỗi lo lắng của mẹ. Sau khi được mẹ đệm xong, tôi đỡ dương vật của mình, dùng quy đầu đẩy mở môi âm hộ ở lỗ nhỏ rồi đi vào cơ thể mẹ một lúc. 

Âm hộ của mẹ tôi giờ đã là vợ, là mẹ, không còn chật cứng như lúc đầu nhưng âm hộ nóng ẩm vẫn quấn lấy cặc tôi cứng đến mức tôi không thể dừng lại. 

Sau hơn năm năm xa cách, con cặc của tôi vừa đi vào dường như sắp rỉ ra ngoài. Tôi siết chặt tinh trùng, đẩy mạnh phần thân dưới, rút ​​toàn bộ con cặc trong âm hộ của mẹ ra và nhấn chìm nó hoàn toàn. Bàn tay mẹ nhẹ nhàng vuốt ve đứa con bé bỏng của tôi: “Ồ… Ờ… ồ…” Không có tiếng Trung, mẹ tôi chỉ rên khe khẽ. Biết con cặc đã lâu của mình không thể cầm cự được lâu nên tôi tăng cường độ đẩy, chuẩn bị tận hưởng cơ thể này lần thứ hai sau khi xuất tinh lần đầu.

"Ahhhhhh!!" Mẹ tôi không thể kiềm chế được giọng nói của mình do sự tăng tốc của tôi và khóc rất to. 

Chân tôi siết chặt, tôi không thể chịu nổi nữa. Sau khi đẩy mạnh ba mươi bốn mươi lần, tinh dịch không ngừng trào ra. Trong quá trình xuất tinh, tôi đẩy mạnh khoảng mười lần. 

Giao hợp lâu ngày khiến tôi cảm thấy vô cùng thỏa mãn, tôi nằm trên người mẹ mà thở hổn hển mãn nguyện. 

Lúc này, tôi cảm nhận được một ánh mắt, quay lại nhìn thấy bé Thu Tử Hào đang tò mò nhìn về phía này. Đôi mắt đó xuyên qua tâm trí tôi, khiến tôi nhớ lại sâu thẳm trong tâm trí, khi tôi còn bé, tôi đã nhìn thấy một người đàn ông dường như không phải là bố tôi đang đè mẹ tôi lên giường vào một ngày nọ...

---Kết thúc——
