============================================================
  Trở về nhà minh cùng mẹ
  Tác giả    : 戒 烟 戒 酒 Bất 戒 Sắc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44837.html
  Tag        : #Xuyên không, #Mẹ con, #Loạn luân, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Khẩu Giao
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Mở đầu: Kết thúc?

Thư ký: "Mọi người đứng lên!"

Chủ tọa phiên tòa: "Hội đồng xét xử tin rằng sau khi điều tra và tranh luận tại tòa, tình tiết của vụ án này đã rõ ràng và bằng chứng đầy đủ. Tòa án này tin rằng người kháng cáo Vũ Di Di và mẹ của anh ta là Lý Mộng Hàn đã cố tình trả thù và tước đoạt mạng sống của người khác một cách bất hợp pháp, dẫn đến cái chết của ba bị cáo trong đó có Trương Đại Long, và hành động của họ cấu thành tội cố ý giết người. Phán quyết ban đầu là chính xác và bản án phù hợp. Phán quyết hiện tại như sau. Đơn kháng cáo bị bác bỏ và bản án tử hình ban đầu được giữ nguyên. Phán quyết tử hình đối với Vũ Di Di và Lý Mộng Hàn được trình lên Tòa án nhân dân tối cao để phê chuẩn theo quy định của pháp luật.” 

Dù đã chuẩn bị từ trước nhưng bản án đã được dự đoán trước vẫn khiến tôi cảm thấy buồn.

"Điều đó không đúng! Con trai tôi không giết ai cả, tôi đã giết!" Tiếng khóc của mẹ vang đến tai tôi. Mẹ tôi đã òa khóc và hét lên điên cuồng với chủ tọa phiên tòa.

"Ra khỏi tòa án!"

Người thừa phát lại thờ ơ bên cạnh hộ tống tôi đến lối thoát hiểm đặc biệt. Tôi nhìn mẹ tôi. Nữ cảnh sát bảnh bao trước đây không còn là con người như xưa nữa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hốc hác. Có vẻ như cô ấy đã quá chán nản trong khoảng thời gian này.

Tôi vừa đi vừa hét lên: "Mẹ ơi! Đừng nói nữa. Mẹ quên thỏa thuận của chúng ta rồi à?"

Thừa phát lại hành động rất nhanh chóng. Có vẻ như họ không muốn tạo thêm rắc rối khi bản án sơ thẩm đã có hiệu lực. Họ nhanh chóng được hộ tống lên xe và lái thẳng tới nhà tù...

Trong khi chờ phán quyết án tử hình được thông qua, tôi mỗi ngày đều nghĩ về những gì đã xảy ra trong nhiều năm qua. 

Tôi là sinh viên năm cuối chuyên ngành ngôn ngữ và văn học Trung Quốc. Bố mẹ tôi đều là công an. Cha tôi mất khi đang làm nhiệm vụ khi tôi mới 8 tuổi. Kể từ đó, chúng tôi, hai mẹ con, nương tựa vào nhau. 

Vì mẹ tôi là người có cá tính rất mạnh mẽ nên bà đã nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Bà càng trở nên nghiêm khắc hơn sau khi cha tôi qua đời. Ngoài việc đi làm, mẹ luôn ở bên cạnh tôi. Cô ấy kiểm soát chặt chẽ mọi thứ từ ăn, mặc, ở, cư xử cho đến cách cư xử của tôi, điều này ảnh hưởng trực tiếp đến tính cách hai mặt của tôi. 

Trước mặt mẹ, tôi luôn là một chú mèo con cần được ôm ấp, nhưng chỉ cần không có mẹ ở bên, tôi lại trở thành một đứa trẻ bất chấp mọi quy tắc. 

Khi còn đi học, vì sinh ra đã có trí nhớ tốt và luôn muốn làm đẹp cho mẹ nên tôi luôn ngại lấy chứng chỉ khi đi học. Nhưng ngoài việc học, tôi thường xuyên đi muộn và nghỉ học, thích chơi đùa với những kẻ không thích học. Các giáo viên ở trường nhận thấy điều này, nhưng mỗi lần tôi đứng đầu lớp, các giáo viên đều nhắm mắt làm ngơ. 

Mẹ tôi có khuôn mặt trái xoan hình tam giác ngược xinh đẹp, mái tóc ngắn màu đen tuyệt đẹp dài đến tai, đôi mắt đào rực rỡ dưới hàng lông mày cong liễu, xương mũi thon gọn, đường nét thanh tú, môi trên và dưới đầy đặn, hình cánh hoa. Trong đồn cảnh sát đầy rẫy đàn ông lớn nhỏ, cô nghiễm nhiên giành được danh hiệu mỹ nhân cảnh sát. 

Để được bầu bạn nhiều hơn với mẹ, tôi luôn giả vờ không biết làm khi ở nhà học bài, để mẹ kiên nhẫn ngồi cạnh và dạy kèm riêng cho tôi. Tôi rất thích thời gian này. 

Đặc biệt là sau khi bước vào tuổi thiếu niên, việc ngửi mùi cơ thể đặc trưng của mẹ khiến tôi hoang mang, bối rối. Tôi cảm thấy có sự mâu thuẫn giữa tình yêu của con trai dành cho mẹ và tình yêu của tôi dành cho người khác giới. 

Đôi khi tôi có những ảo tưởng hoang đường, mẹ lầm tưởng rằng tôi bỏ trốn, đùi tôi thường xuyên bị mẹ véo đến bầm tím. Đúng, mẹ tôi không thích dùng gậy tre để giáo dục tôi nên thích véo đùi tôi bằng những ngón tay thon dài trắng trẻo. 

Theo thời gian, tôi bị ám ảnh bởi những hình phạt về thể xác như vậy và tôi luôn đứng đầu trong các kỳ thi. Mẹ tôi thực ra cho rằng phương pháp giáo dục của bà là đúng và bà vui vẻ tiếp tục trừng phạt tôi như thế này khi tôi lơ là trong học tập. 

Tất nhiên, cũng có những khoảnh khắc xấu hổ, chẳng hạn như vào mùa hè, vì tôi đã quen mặc quần rộng ở nhà, nhìn mẹ mặc quần áo mát mẻ dùng bàn tay ngọc nhéo đùi tôi, em trai tôi không khỏi cương cứng, thỉnh thoảng tôi có thể chạm vào khi mẹ véo tôi. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng mẹ tôi dường như đã chọn lọc bỏ qua tình huống này, còn tôi thường điều chỉnh tư thế ngồi và cử động mông để mẹ có nhiều cơ hội gặp em trai hơn. Mẹ tôi không phản đối tình huống này mà thỉnh thoảng lại liếc nhìn tôi bằng đôi mắt hoa đào quyến rũ.

Suy cho cùng, đây là thế giới văn minh hiện đại, nơi tình yêu kết thúc bằng phép xã giao. Mối quan hệ mẹ con của chúng tôi chưa vượt qua được các cấp độ khác. Những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi về mẹ đều được tôi âm thầm ghi lại trong nhật ký, và tôi đã lớn lên trong môi trường như vậy.

Khi lớn lên, tôi vẫn tiếp tục là một chú mèo con cần được mẹ yêu thương ở nhà nhưng bên ngoài tôi vẫn là một kẻ phóng túng vô lương tâm. Vì thừa hưởng gen tốt của mẹ nên tôi cao ráo, đẹp trai và rất giỏi tán gái. Với phước lành được vinh quang là học sinh giỏi, tôi cũng đã nói chuyện được với rất nhiều bạn gái, nhưng vị trí quan trọng nhất trong trái tim tôi luôn dành cho mẹ, người sẽ không bao giờ có thể làm được.

Để không bị xa mẹ trong kỳ thi tuyển sinh đại học, tôi đã cố tình vào một trường đại học ở địa phương. Khi tôi điền đơn đăng ký, mẹ tôi nhất quyết bắt tôi phải nộp đơn vào trường. Tôi vốn luôn vâng lời mẹ nhưng lần đầu tiên tôi không nghe lời mẹ. Thỏa thuận đã xong và mẹ tôi không thể làm gì được nữa. Tôi nghĩ đây là quyết định cô ấy muốn đưa ra nhưng lại không dám thực hiện.

Học văn học cổ là sở thích của tôi từ khi còn nhỏ. Tôi học chuyên ngành văn học cổ đại ở trường đại học. Vào ngày chuyện đó xảy ra, tôi đang viết một bài báo về nghiên cứu khoa học cổ xưa trong ký túc xá trường đại học. Để thực hiện bài viết này, tôi thậm chí đã đến Trường Cao học Văn hóa Cổ đại Quốc gia để thực tập trong một năm, và tôi đã ghi nhớ rất nhiều thông tin trong đầu. 

Đột nhiên, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ nói rằng mẹ đã tìm ra kẻ sát hại bố tôi nhưng không có bằng chứng và đang chuẩn bị đích thân trả thù. Chính cuộc gọi này đã thay đổi cuộc đời của hai mẹ con chúng tôi.

Tôi không còn muốn nhớ lại trải nghiệm trả thù đẫm máu nữa. Khi biết tin cảnh sát đã bao vây ngôi nhà, tôi bình tĩnh giật lấy khẩu súng từ tay mẹ, ôm mẹ và nói: “Mẹ ơi, hai chúng ta đã làm chuyện này. Chúng ta phải chết cùng nhau. Con sẽ cùng mẹ xuống đường địa ngục”.

"Tiểu tử ngốc, ngươi còn trẻ, còn chưa kết hôn sinh con..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi đã làm điều mà tôi vẫn luôn muốn làm nhưng không dám làm, đó là hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Nụ hôn bất ngờ khiến mẹ tôi mất cảnh giác như một cơn bão. Hương thơm dày và mịn trên đầu lưỡi vướng víu. Đầu óc mẹ tôi trống rỗng. Cô chỉ ngoan ngoãn nhắm mắt lại, coi như mọi chuyện đều là đương nhiên. Cô quên nghĩ và không muốn nghĩ. Cô ấy chỉ theo bản năng muốn ôm tôi ngày càng chặt hơn. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Nếu con không nói điều này thì con sẽ không có cơ hội nói ra. Con hy vọng kiếp sau chúng ta sẽ không phải là mẹ con mà là những người xa lạ, để con có thể lấy hết dũng khí yêu mẹ." Nói xong, tôi ôm mẹ và im lặng cảm nhận nhịp thở và nhịp tim dồn dập của mẹ. 

"Yiyi, mẹ đã xem trộm nhật ký của con và biết con cảm thấy thế nào về mẹ. Mẹ cũng yêu con. Nếu có kiếp sau, mẹ sẽ đợi con yêu mẹ."

Sau đó cảnh sát đặc nhiệm ập vào...

6 tháng sau. 

Trong căn phòng yên tĩnh, tôi nằm trên giường hành quyết với đôi mắt lơ đãng, đầu óc trống rỗng. 

"Bạn có lo lắng không?" Một giọng nói kiên quyết kéo tôi trở về thực tại. Tôi quay đầu lại nhìn vị bác sĩ pháp y đang ngồi cạnh mình. Tôi tức giận nói: “Anh nằm xuống mà xem thì thế nào?” Bác sĩ pháp y không trả lời. Anh ấy đeo mặt nạ và tôi không biết phản ứng của anh ấy như thế nào. 

May mắn thay, đó không phải là lãnh một viên đạn, nhưng ít nhất nó cho phép tôi bước đi một cách đàng hoàng. 

Thừa phát lại bên cạnh tôi đã xắn tay áo lên và trói cánh tay trái của tôi bằng ống cao su. Tôi cảm thấy đau nhức và một chất lỏng mát lạnh xâm nhập vào cơ thể tôi. "Đừng lo lắng. Nó giống như một mũi tiêm bình thường. Bạn có thể nhìn thấy gì?"

Tôi cảm thấy đầu mình lơ lửng và cơ thể yếu ớt. Tôi nói lời cuối cùng của mình trên thế giới này: “Hình như trời sắp tối rồi, không biết trên đường mẹ có sợ không.” Sau đó tôi cảm thấy buồn ngủ vô cùng và không thể mở mắt được. Âm thanh từ các thiết bị điện tử trong phòng ngày càng yếu đi...

Kết thúc phần mở đầu~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Người cha rẻ tiền

Âm thanh tụng kinh vo ve, mùi hương chết người của gỗ đàn hương...

Đây là phản ứng trực quan của tôi với thế giới ngầm trong giấc ngủ. Thiên đường nên thuộc về Yingyingyanyan. Tôi không làm điều gì xấu cả. Tôi không nên xuống địa ngục. Ôi chúa ơi!

Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi bàng hoàng mở mắt và chuẩn bị uống canh Mạnh Bà thơm lừng. 

Khi khói tràn ngập căn phòng, căn phòng mờ ảo tràn ngập các nhà sư đang nhắm mắt tụng kinh. Tiếng đập mạnh của cá gỗ khiến tôi khó chịu và không thể chịu đựng được nữa…

"Kẻ gõ đâu! Bảo Mạnh đâu? Nhanh tới đi, ta đang vội đầu thai!"

Im lặng, im lặng chết chóc, các tu sĩ nhắm mắt tụng kinh đều biến thành Kim Cương choáng váng! 

Đột nhiên, một bóng đen lao về phía tôi, trời ơi, nó đè thẳng vào người tôi khiến tôi không thể cử động được. 

"Mau lấy máu chó đen cho thiếu gia. Thiếu gia bị quỷ ám!" Người đàn ông khổng lồ đang đè tôi xuống hét lên với giọng run rẩy những lời lẽ độc ác nhất mà tôi từng nghe trên thế giới này! 

Trời ơi con chó đen thế này ăn được không? 

"Ca, đừng xúc động, chúng ta là người của chúng ta!" Tôi vội vàng an ủi người đàn ông đang bồn chồn trong vòng tay mình. 

"Xong rồi, bệnh của sư phụ lại nặng thêm, ngay cả ta cũng không nhận ra, sao còn đứng đó? Gọi sư phụ đi!"

Lại có một sự phấn khích bùng nổ. Tôi khó khăn quay đầu lại và cẩn thận nhìn đồ đạc trong nhà và quần áo của những người xung quanh. Tôi thở dài trong lòng nói: "Anh mù rồi! Anh không nhận ra tôi à?"

Thân thể hắn bỗng nhiên nhẹ nhõm, nam nhân thành thật trong ngực nói: "Sư phụ? Ngài không sao chứ?"

Tôi tức giận chửi: “Tôi không sao, nhưng con khốn này sợ tôi không sao, muốn bóp chết tôi à?”

Người đàn ông lập tức quỳ xuống cầu xin: "Sư phụ, xin hãy tha mạng cho kẻ phản diện này. Thiết Đầu cho rằng ngài..."

Tôi đá hắn một cái và hét lên: "Đầu sắt phải không? Máu chó đen phải không? Ma cưỡi phải không?" Giày thời nhà Minh không thoải mái bằng giày của thế hệ sau. Đúng vậy, với tư cách là một nhà nghiên cứu văn học Trung Quốc chuyên nghiệp, tôi đã đánh giá rằng triều đại này là nhà Minh dựa trên phong cách nội thất trong nhà và trang phục của những người tôi vừa nhìn thấy.

Dựa vào cuộc trò chuyện trước đó với anh chàng tên Thiết Đầu và phản ứng của anh ta, tôi mới có thể mời rất nhiều tu sĩ đến tụng kinh và niệm Phật. Có vẻ như gia thế của tôi sau khi du hành thời gian là giàu có hoặc cao quý. Tôi thích tầng lớp địa chủ đáng yêu trong xã hội phong kiến.

"Con trai của ta, đừng sợ, cha ta ở đây." Chà, có vẻ như ông bố rẻ tiền đang ở đây. 

Tôi nhìn thấy một người bước qua ngưỡng cửa, đội mũ gạc đen, mặc áo choàng cổ tròn thêu màu xanh lá cây, thắt lưng da và đi ủng da xà phòng. Chà, ông bố rẻ tiền này trông như một quan chức dưới cấp năm. Cẩn thận, đây là bố, phải quỳ xuống liếm hắn! 

Tôi cố gắng hết sức làm ra vẻ đau buồn, cúi đầu xuống và lấy đôi tay trắng nõn và mềm mại che mặt. Than ôi, khi tỉnh dậy, tôi nhận ra mình vẫn còn là một đứa trẻ mới biết đi. Tôi sợ rằng tôi chỉ mới 10 tuổi. Tôi không kịp thương xót người khác nên nhanh chóng dùng tay còn lại lấy một ít nước bọt trong miệng, lau khóe mắt. 

Liếc qua khóe mắt, tôi nhận thấy Tietou, người đang quỳ trên mặt đất, đang nhìn tôi với vẻ mặt như thể nhìn thấy ma. Tôi lườm anh ta với ánh mắt dữ tợn. Tietou nhanh chóng đếm số kiến ​​không tồn tại trên mặt đất. Tôi đã hiểu và tôi đã quyết tâm!

"Bố ơi! Con nhớ bố rất nhiều." Lời mở đầu của Phong Công hẳn sẽ phù hợp với cảnh này. Nó phải sôi nổi, sôi động từ trong ra ngoài và không thể rơi trước bình minh. 

Người cha rẻ tiền đang vui sướng ôm lấy tôi, nhìn tôi từ trên xuống dưới, vui vẻ nói: “Con trai tôi đã phải chịu đựng rồi, con cảm thấy thế nào?”

Hãy khóc trước. Nếu không khóc, bạn có thể sẽ coi mình như một con quái vật và cho chó đen ăn máu. 

Tôi giả vờ khóc, ôm lấy thắt lưng của người cha rẻ tiền và biểu diễn trong tiếng nức nở. Tôi sắp xếp lại lời nói trong đầu rồi nói: "Bố ơi, đứa bé bị sao vậy? Con cảm thấy như mình đã mơ một giấc mơ dài sau một giấc ngủ dài. Trong giấc mơ có ba ông già râu trắng, họ nói với con rất nhiều điều, nhưng sau khi tỉnh dậy con không thể nhớ rõ."

"Được rồi, không sao đâu, mấy ngày trước ngươi bị bệnh, đã lâu không khỏi. May mà Vương thúc của ngươi đã mời đạo sĩ từ chùa Thanh Lương đến tụng kinh tụng kinh cho ngươi, hình như có tác dụng!"

"Con tôi sau khi tỉnh lại không nhớ rõ chuyện cũ. Tôi bị bệnh à?" Tôi phải nhanh chóng kiếm cớ để mất trí nhớ. Tôi không biết khi nào nó sẽ được cập nhật vào thời điểm này. 

"Chỉ cần khỏi bệnh, chuyện trước kia không quan trọng, từ nay về sau có thể hỏi quản gia, người giúp việc hoặc cha." Bố Rẻ ngay lập tức cho tôi sự yên tâm. 

"Thiết Đầu, thiếu gia vừa mới bình phục, không được phép làm việc quá sức, ngươi có thể đưa thiếu gia đi nghỉ sớm. Con trai ta đêm nay sẽ nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai khi lên chức cha, hắn sẽ nhờ đại danh y đến khám mạch cho ngươi."

Sau khi giả vờ từ biệt ông bố rẻ tiền, tôi thận trọng đi theo đầu sắt sang nhà khác. Vừa vào nhà, tôi đóng cửa lại và bắt đầu nói chuyện với đầu sắt. 

"Thiết Đầu, ngươi cũng nhìn thấy. Chủ nhân, ta không nhớ được chuyện gì đã xảy ra trong quá khứ, ngươi phải giúp ta suy nghĩ."

"Sư phụ, theo mệnh lệnh của ngài, Thiết Đầu sẽ trả lời mọi câu hỏi của ngài." Người hầu này trông khá trung thành và lương thiện, lại còn to lớn nữa. Đánh giá dựa trên cơ bắp của mình, anh ấy được kỳ vọng sẽ có thể gánh vác gánh nặng nhận trách nhiệm trong tương lai. 

Sau khi loay hoay hồi lâu, cuối cùng tôi cũng tìm ra được thời đại hiện tại và gia cảnh. 

Hoàng đế Yongle nổi dậy và giết chết cháu trai của mình, may mắn thay, vị hoàng đế này không sao. Rốt cuộc, phải đến cuối thời nhà Minh. Nếu là Hoàng đế Chongzhen, ông ấy có thể gặp nguy hiểm. 

Người cha rẻ tiền thực ra là Vũ Trịnh Long, Kim Di Vi Trinh Phú Tử Trinh Phú nổi tiếng, một quan chức cấp năm, anh ấy có thể đi ngang, và tôi là đứa con duy nhất thuộc thế hệ thứ mười trong gia đình, và biệt danh của tôi thực ra là Yiyi. Chuyến du hành thời gian này gọn gàng, không, mẹ tôi đâu? Tôi đã du hành xuyên thời gian nhưng mẹ tôi không bắt kịp chuyến đi của tôi? Nghĩ đến mẹ, niềm vui nho nhỏ trong lòng tôi chợt vụt tắt. Mẹ yêu ơi, mẹ còn sống hay đã chết? 

Vì trong lòng cô đơn nên đã tra hỏi một số thông tin gia đình rồi đuổi Thiết Đầu đi. Với niềm khao khát cuộc sống hạnh phúc của tầng lớp địa chủ thời Vĩnh Lạc và lo lắng về tương lai bất định của mẹ mình, anh đã ngủ quên vào lúc nào đó. 

Trong giấc mơ, tôi dường như mơ thấy mẹ lại véo vào đùi tôi. Giấc mơ này chân thực đến mức tôi tỉnh dậy vì đau đớn! Tôi mở mắt ra, cảnh tượng trước mắt khiến tôi choáng váng và ngây ngất: “Mẹ ơi!”

Hết chương 1~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Lời thỏa thuận ở kiếp trước còn tính không?

Một người phụ nữ mặc váy màu xanh lá cây đang ngồi cạnh giường và mỉm cười nhìn tôi. Cô có khuôn mặt trái xoan, lông mày như núi xa và đôi mắt như sơn. Cô ấy có một bông hoa vàng trên mái tóc đen của mình. Khuôn mặt cô ấy giống như một bông hoa ửng hồng. Những ngọn núi trước mặt nhấp nhô, khơi dậy niềm mơ mộng vô tận. Gương mặt quen thuộc này là ai nếu không phải mẹ tôi?

"Zirun! Bạn tỉnh rồi! Để tôi nhìn kỹ bạn nhé."

Zirun là ai? Tôi vẫn còn hơi bối rối khi vừa mới tỉnh dậy, nhưng nhân tiện, tôi nhớ rằng mình đã du hành xuyên thời gian. Có vẻ như đêm qua Thiết Đầu đã nói rằng chủ nhân cơ thể hiện tại của tôi vốn tên là Ngô Tử Nhuận. 

Từ giọng điệu của người phụ nữ, có vẻ như bà không phải là mẹ tôi và mẹ tôi chắc chắn sẽ không gọi tôi như vậy. 

Không, không! Tôi vội đứng dậy, không thèm quan tâm cởi quần, nhìn xuống thì thấy vết in trên đùi là thật! 

“Mẹ đừng trêu con nữa, con không biết véo đùi sao?” Tôi giận dữ nói với người phụ nữ. 

"Thằng nhóc này, sao lại cởi quần giữa ban ngày thế? Xấu hổ quá à? Đang nói cái gì vậy? Tại sao lại véo đùi?" Người phụ nữ nhìn tôi bối rối. 

Biên tập! Tiếp tục chỉnh sửa! Tôi nghiến răng nghiến lợi gầm thét trong lòng. 

Đầu óc nhỏ bé vừa quay đầu lại liền lập ra một kế hoạch, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình thẳng vào khe ngực trắng nõn và cao chót vót của người phụ nữ. Anh hít một hơi thật sâu và cảm nhận được hương vị và mùi thơm quen thuộc. 

Hai tay chống nạnh, thân dưới trần trụi, tôi đứng trên giường chỉ vào cô nói: "Lý Mộng Hàn, đừng bịa đặt nữa! Đừng nói về ngoại hình của em, nhưng mùi cơ thể của em từ khi còn nhỏ đã ngửi thấy rồi, đến giờ tôi vẫn không biết?"

Tôi phấn khích tiến lên một bước nhỏ, hoàn toàn quên mất rằng con cặc nhỏ trần trụi của mình gần như đã lao thẳng vào mặt cô ấy. 

"Sao em im lặng? Em không thể bù đắp được nữa!" Tôi cười vui vẻ. 

Nhìn tư thế vua núi vô lương tâm của tôi, mẹ tôi dùng đôi mắt đẹp nhìn đứa em trai đáng thương của tôi. Khuôn mặt trắng như tuyết của cô nhanh chóng chuyển sang màu đỏ tươi đến nghẹt thở. Nhìn xuống, tôi thấy những đỉnh núi nhấp nhô của thân hình lười biếng của mẹ, khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người. Khung cảnh mùa xuân nửa vời lại càng thêm thú vị và gây nghiện. 

Tôi dường như bị nó mê hoặc, ánh mắt dán chặt vào nó, một vệt nước dãi dường như chảy ra từ khóe miệng. 

Cậu bé 10 tuổi cương cứng không đạt yêu cầu, cậu áp thẳng vào đôi môi đỏ rực của mẹ. Tôi chưa kịp trải nghiệm cảm giác tuyệt vời này, bởi vì ngay sau đó tôi gần như nghẹt thở, và một đôi tay ngọc đã tóm lấy anh trai tôi đang chuẩn bị cử động.

"Ngô Y Y! Ngươi muốn chết! Ngươi muốn đẩy đi đâu!" Người mẹ đẩy dương vật nhỏ bé đã vô tình xâm phạm mình sang một bên, ôm chặt như sợ nó chạy mất. Cảm giác này có chút đau đớn, có chút sảng khoái. Tính cách thuộc tính M độc quyền của người mẹ trước mặt mẹ cô vào lúc này không còn có thể kìm nén được nữa. 

"Cảm giác thật tuyệt ~" Tôi rên rỉ đầy sợ hãi và không chút tự trọng. 

"Cảm giác thật tuyệt phải không? Hôm nay tôi sẽ mang đến cho bạn rất nhiều niềm vui!" Giây phút tiếp theo, mẹ tôi từ nạn nhân trở thành hung thủ. Lực ép tăng dần. Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi lạnh như băng, khóe miệng hiện lên một biểu cảm kỳ lạ. 

"Dừng lại! Mẹ ơi, đau quá, nhẹ nhàng chút đi!" Tôi cuộn tròn giơ cờ đầu hàng. 

"Bạn có bị thuyết phục không?"

"Tôi tin chắc, tôi thật choáng váng! Đó là sự thật!"

"Hừ, không biết xấu hổ." Mẹ xoa dịu tôi và cuối cùng cũng buông nanh vuốt của mình ra. 

Tôi sửng sốt, nhanh chóng đổi chủ đề: “Mẹ ơi, sao hôm qua con không gặp mẹ?”

"Con trai, con hẳn phải biết rằng chúng ta đã du hành đến thời nhà Minh phải không?" Mẹ tôi không vội trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy kéo tôi ngồi lên giường và hỏi tôi. 

"Về cơ bản tôi đã hiểu chuyện gì đã xảy ra tối qua." Tôi mặc quần vào và nép mình vào cạnh mẹ. Đột nhiên tôi chợt nghĩ ra điều gì đó, tôi vội hét lên: "Bố tôi là cái quái gì thế? Các người???"

"Đó là cha của bạn, chồng của tôi!" Mẹ nói một cách nghiêm túc, hoàn toàn phớt lờ khuôn mặt ngày càng tái nhợt của tôi. 

Vẻ mặt tôi chán nản, đầu óc tràn ngập những hình ảnh không phù hợp với trẻ con...

Nhìn bộ dạng suy sụp của tôi, mẹ gõ vào đầu tôi: "Con đang nghĩ gì thế? Cha con bất lực! Mẹ du hành xuyên thời gian sớm hơn con mấy tuần. Lần đầu tới đây mẹ thấy con bất tỉnh nên mẹ ra ngoài tìm thuốc chữa cho con. Hôm nay mẹ mới về, may mà con đã tỉnh lại."

"Bất lực? Hahaha, bất lực là tốt, bất lực là tuyệt vời, bất lực là tuyệt vời!" Một hòn đá lớn rơi xuống đất trong lòng tôi, thật là sảng khoái!

"Tại sao bạn thích sự bất lực của cha bạn?" Mẹ nói thẳng thừng.

"Điều này thật tuyệt vời, nhưng giải thích cho người ngoài cũng chưa đủ." 

"Nói chuyện nhân tính!"

Nhìn người mẹ xinh đẹp và nghĩ đến vẻ đẹp của sự tái sinh, tôi không khỏi đọc một bài thơ: “Tay như da mèo, da như gelatin, cổ như sâu, răng như bầu tê giác, đầu thon và lông mày đẹp, nụ cười khéo léo và đôi mắt đẹp đang mong chờ”.

"Bài thơ này là thể loại gì vậy? Nghe hay quá. Ý nghĩa của nó là gì?" Mẹ tôi kiếp trước xuất thân từ một gia đình võ lâm cổ xưa. Cô ấy chưa đọc vài cuốn sách nên cô ấy nghĩ đó là một bài thơ do tôi viết. 

"Đây là một bài thơ cổ từ thời tiền Tần, nói về những người đẹp như mẹ tôi, để tôi dịch cho bạn. Bàn tay của cô ấy mềm mại như lông mèo mùa xuân, làn da trắng như gelatin, cổ duyên dáng như một con dế, và hàm răng gọn gàng như quả bầu. Trán đầy đặn, lông mày dài và thon. Nụ cười duyên dáng của cô ấy chạm đến trái tim người khác, và đôi mắt của cô ấy quyến rũ." Tôi quỳ xuống và liếm mặt cô ấy với một nụ cười tinh nghịch.

Sau khi mẹ tôi nghe thấy điều này, mặt bà đỏ bừng. Tôi không thể không nhìn chằm chằm vào nó. Tôi bất giác ôm mẹ thật chặt, cảm nhận được sự trọn vẹn trong vòng tay mình. Tôi nhìn mẹ nói: “Lời hứa kiếp trước còn tính không?”

Hết chương 2~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Tôi muốn mẹ tôi!

"Ngươi mới có 10 tuổi!"

Thật đau lòng khi giết người! 

"Nhưng tôi có thể cứng rắn! Nếu bạn không tin tôi, tôi sẽ cho bạn xem lại." Tôi nói một cách lo lắng. 

"Còn quá trẻ không tốt cho sức khỏe!"

Giết ngay lập tức! Làm trống các mạch máu! 

Tôi bất chấp lắc lư người mẹ, như đứa trẻ thèm đồ ngọt. 

Mẹ để tôi đu đưa tới lui như con đò mà không nói một lời. Ngay lúc tôi đang tranh cãi xem có nên lăn lộn trên mặt đất hay không thì tôi nghe thấy giọng nói của một ông bố rẻ tiền từ bên ngoài. 

"Tử Nhuận, cha tới gặp con!"

Tôi chưa kịp trả lời thì cánh cửa đã bị đẩy ra, người cha rẻ tiền vui vẻ bước tới chỗ tôi, người hầu trung thành của ông là Thiết Đầu đi theo phía sau rất xa. 

Chết tiệt! Không có nhân quyền. You can come in if you want without knocking. Quên đi, đây là một triều đại phong kiến ​​đề cao nhân nghĩa, lễ nghĩa, trí tuệ và lòng tin, là vua của trời đất. 

"Bố ơi, con muốn gửi lời chào đến bố!" Là quan chức thế hệ thứ hai, lẽ ra tôi phải có sự tự giác của quan chức thế hệ thứ hai nên vội vàng đứng dậy chào hỏi. 

"Con trai, mau nằm xuống đi. Bệnh của con đã khỏi rồi. Con không sao cả. Con vẫn phải chăm sóc bản thân thật tốt. Ôi, vợ con cũng ở đây!"

"Hừm!" Mẹ vẫn ngồi vững vàng như tảng đá, thậm chí không thèm nhìn mẹ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Hai người họ có vẻ không hợp nhau, tôi đoán chẳng ai vô cớ mà muốn có nhiều chồng, nhưng ông bố rẻ tiền của tôi dường như không hề tức giận, như thể ông đã quen rồi. Có vẻ như cặp đôi này đã từng rơi vào tình trạng này trước đây và sau này họ sẽ phải tìm người để hỏi chi tiết. 

"Bố ơi, con không sao, con thực sự ổn. Nếu bố không tin, con sẽ chỉ cho bố cách tập Monkey Boxing." Ngay khi tôi chuẩn bị thực hiện Đấm Khỉ, khuôn mặt của ông bố rẻ tiền đã đầy những đường đen. Tôi đã nói sai à? 

“Vì con trai tôi có sức khỏe tốt nên tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn khi làm một người cha. Hôm nay đã đến giờ đi học xã hội rồi”.

Xã hội học? Hàng trăm họ và chữ viết nghìn ký tự? Đùa thôi, tôi là sinh viên đứng đầu chuyên ngành văn học cổ Trung Quốc, bạn còn cần học những thứ này không? Trong lòng có vạn sự miễn cưỡng. 

"Bố, con đã học được mọi thứ rồi. Con nghĩ sau này con không cần phải đến đó nữa phải không?" Tôi nói với một nụ cười khô khốc. 

"Siêng năng quan trọng hơn chăm chỉ, nhưng vui đùa quan trọng hơn lười biếng. Con trai, đừng hòng lừa gạt ta!" Ngô Chấn Phúc tuy là quân nhân nhưng vẫn có thể nói ra hai chữ sáng suốt. 

“Nhân tiện, mẹ cũng biết con đã học hết rồi, không tin thì hỏi mẹ đi.” Tôi không còn cách nào khác là kéo mẹ xuống nước, mong mẹ có thể giúp tôi. Chẳng việc gì phải bắt tôi đến lớp với một đống búp bê cả. 

"Run'er lại nghịch ngợm, tôi không biết chuyện đó." Mẹ thực sự đã phản bội con! Điều này là không thể chịu đựng được! Tôi ngồi xuống giường như đang tức giận, lại gần mẹ, đưa tay trái ra từ một góc độ mà ông bố rẻ tiền không thể nhìn thấy, bóp chặt cặp mông đầy đặn đến kinh ngạc của mẹ qua váy mẹ. 

Tôi cười nói: “Mẹ ơi, con sợ mẹ nhớ nhầm, mẹ có thể suy nghĩ kỹ hơn được không?” Riêng tôi, tôi dùng tay trái vuốt ve mông mẹ tới lui, thỉnh thoảng véo vào. Cảm giác được làm chồng cũ này khiến tôi hưng phấn không thể giải thích được, tôi muốn giết mẹ mình ngay tại chỗ. 

"Ừ, ừ, ta nhớ rồi. Ngày hôm kia, ta nhìn thấy Run'er có thể đọc được ngàn chữ văn." Mẹ tôi chịu đựng sự náo động ở phía sau. Mặc dù cô ấy không biết kiếp trước nhà xã hội học này ở trình độ nào nhưng cô ấy vẫn giúp đỡ tôi. Nhưng nhìn vào đôi mắt cười của tôi, rõ ràng còn có ý nghĩa khác - bạn đã chết! 

"Tốt! Vừa vặn hôm nay là ngày nghỉ ngơi, Á Nhi cùng Vi Nhi đến trường tiểu học để sư phụ làm bài kiểm tra." Người cha rẻ tiền vui mừng khôn xiết bước tới. 

Tôi chưa hài lòng rút tay trái lại, mỉa mai hỏi mẹ: “Mẹ đã hứa với con thì sao?”

"Tiểu tử ngươi, ngươi lại xin mẹ cái gì sao? Đừng lo lắng! Chỉ cần hôm nay ta đậu cao thủ, ngươi muốn cái gì ta đều cho ngươi! Trước tiên cùng cha ta đến trường học, về sau chúng ta sẽ nói chuyện." Người cha rẻ tiền không nhịn được mà kéo tôi đứng dậy rời đi. 

Tôi nhìn mẹ khi bước đi, hy vọng mẹ sẽ cho tôi câu trả lời. Vừa bước qua ngưỡng cửa, tôi dường như nhìn thấy mẹ đang mỉm cười gật đầu với tôi…

Tôi ra ngoài lên xe rồi rẽ trái rẽ phải đến trường xã hội để gặp vợ. Trong khi chờ ông bố rẻ tiền tìm vợ tôi, tôi đã hỏi Tietou về lai lịch của anh ta. Hóa ra ông Chen là một học giả già, nghèo, nhiều lần trượt trong các kỳ thi cấp tỉnh. Anh buộc phải đến ngôi trường xã hội này để dạy học sinh tiểu học do áp lực cuộc sống. 

Một lúc sau, Cheap Dad và một ông già gầy gò bước tới. Thầy Trần hỏi tôi với vẻ mặt như nhìn thấy ma: “Bố con nói con có thể đọc thuộc lòng Kinh Điển Ngàn Tự à?”

“Báo cáo sư phụ, không chỉ thiên văn mà cả Tứ Thư Ngũ Kinh cũng tuyệt đối được!” It feels so good to pretend.

“Khổng Tử nói phải làm trước rồi mới làm theo lời”. Điều này đang bảo tôi đừng khoe khoang, chờ đã, hôm nay tôi ở đây để lật đổ thế giới quan của bạn.

"Xin chủ nhân, xin hãy cho tôi một lời khuyên." 

“Vậy thì hãy đọc Luận ngữ của Khổng Tử mà xem.” Ông chủ tiếp tục nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Trong mắt anh, có lẽ tôi vẫn chỉ là một đứa trẻ thậm chí còn không nhớ được hàng trăm họ. Nếu hôm nay tôi làm như vậy, có thể anh ấy sẽ nghĩ rằng tôi mất trí và phát điên. 

“Nếu bạn biết rõ thì bạn sẽ không gặp rắc rối; nếu bạn biết rõ về bản thân mình thì bạn sẽ không gặp rắc rối…”

"Dừng lại, ngươi đang niệm cái gì? Tại sao ta không hiểu?" Người chủ bối rối đột nhiên làm gián đoạn màn trình diễn của tôi. 

"Ồ, ta mang về phía sau, dọc đường cũng không khó!"

...

Sư phụ đột nhiên bật khóc đau lòng: "Người biết từ khi sinh ra là tốt nhất, người biết từ việc học là người giỏi nhất, người học khi mệt mỏi là người giỏi thứ hai, người mệt mỏi và không học là kém nhất. Tôi muốn có tài năng của một thiếu gia, làm sao tôi có thể thất bại trong nhiều thử thách? Hôm nay tôi thấy thiếu gia quay lưng như dòng suối, thì tôi mới biết trên đời này thực sự có người biết từ khi sinh ra!"

Ông bố rẻ tiền đứng bên nghe vui vẻ nói: “Theo ý kiến ​​của Sư phụ, con trai tôi đã thi đậu ở trường tiểu học này rồi à?”

"Đừng làm khó tôi nữa, với tài năng của em, em có thể chuẩn bị cho kỳ thi đại học trong ba năm nữa. Hôm nay, tôi xấu hổ khi gặp lại mọi người và nói lời tạm biệt." Ông già tội nghiệp bị tôi sốc đến mức mất tự tin và khóc lóc bỏ đi. 

"Con trai của ta thật sự là một đứa trẻ thần đồng, đã đến lúc nhận ra điều đó!" Ông bố rẻ tiền nhảy múa vui vẻ ở bên cạnh. 

"Bố, hôm nay bố nói nếu con vượt qua bài kiểm tra thì con sẽ cho bố thứ con muốn phải không?" Biết phải đánh khi bàn ủi còn nóng, tôi nhanh chóng đưa ra yêu cầu của mình. 

"Nói cho tôi biết, hôm nay bạn muốn gì? Một con dế hay một con ngựa thành Troy?"

"Tôi muốn mẹ tôi!"

Hết Chương 3~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Ngô Ký

“Con trai tôi đã nói gì?” Người cha rẻ tiền có chút bối rối. 

"Thiếu gia nói cái gì?" Tietou có chút nói nhiều. 

"Ừm, tôi nói tôi muốn mẹ. Vì tôi bị bệnh nên ban đêm tôi hơi sợ ngủ một mình, tôi muốn mẹ ở lại với tôi." Tôi gần như đã tiết lộ bí mật của mình nên sau này tôi phải thận trọng. 

"Không sao đâu. Mẹ con và ta đã ngủ riêng mấy năm trước. Trong trường hợp này, không bằng từ nay về sau hãy nhờ mẹ con chăm sóc con trong phòng."

Ngọn lửa bàn tán bùng lên, tôi khẽ hỏi: "Sao con và mẹ lại ngủ riêng phòng? Đừng nhìn con như vậy. Con là thần đồng. Đừng coi con như một đứa trẻ bình thường."

"Đừng nói cho mẹ ngươi biết, ta chỉ nói cho ngươi thôi, mẹ con ta kết hôn là do cha mẹ hai bên trong tay, chúng ta một chút cũng không có tình cảm gì. Bao nhiêu năm qua, từ khi mẹ ngươi sinh ra ngươi, chúng ta đều sống cuộc sống của chính mình. Ngươi không thấy mẹ ngươi thường nói chuyện với ta như thế nào sao?" Thôi nào, nó không giống như bất lực chút nào. Có vẻ như con khốn này không thể nuôi một cô gái hoang dã ở bên ngoài. 

"Được rồi, chuyện này ngươi không thể công khai ra bên ngoài, gia đình chúng ta phải duy trì bộ dáng hài hòa, về đến nhà sẽ nhờ quản gia sắp xếp, sau này ta vào nhà chọn một nha hoàn cẩn thận giúp ngươi cầm mực mài mực."

"Nó phải đẹp! Bạn không thể bắt một con mèo hay một con chó để lừa tôi!" Tôi vội vàng đưa ra tiêu chuẩn của mình. 

“Được rồi, hôm nay tất cả tùy thuộc vào cậu.”

Trên đường về nhà, tôi gặp một nhóm người mặc trang phục cá chuồn, thắt lưng thêu dao lò xo. Người đứng đầu là một người đàn ông mặt đen. Sau một hồi chào hỏi, tôi mới nhận ra đây chính là chú Vương, người anh rể đã chặt đầu gà đốt giấy vàng với ông bố rẻ tiền. 

Bác Vương rất vui khi thấy tôi không có chuyện gì. Ông ấy trông như một ông bố vợ đang nhìn con rể khiến tôi rất hoảng sợ. Chết tiệt, tôi sẽ không kết hôn bằng cách bị dùng ngón tay! 

Tôi thấy hai người họ thì thầm với nhau một lúc. Người cha rẻ tiền quay lại nói với tôi: “Con hãy về nhà với Thiết Đầu trước đi, bởi vì bố ta sắp cùng chú Vương của con lục soát nhà!”

Vừa nghe tin có hứng đột kích nhà, tôi đã đến đây và muốn đi dù thế nào đi nữa. Hai ông lớn bị tôi làm cho mệt mỏi không thoát được nên phải dẫn tôi đi xem những gì họ phải thấy. 

Một nhóm người đến một ngôi nhà nhỏ để biểu dương lực lượng. Sau khi hỏi thăm, họ mới biết có một vị ngự y xui xẻo đã phạm tội, khiến hoàng đế ban hành chiếu chỉ tịch thu gia đình và đày ải. 

Sau một hồi lục lọi hộp, tủ, trong sân đã chất đầy đủ các loại đồ dùng, còn có cả những thứ linh tinh nữa. Tôi tò mò nhìn trái nhìn phải xem có bức thư pháp và bức tranh nào đẹp không. Cuối cùng, tôi lôi ra một cuốn sách cổ và xem qua. Hóa ra đó là một Fangzhongshu thú vị. Sau khi luyện tập, nó không chỉ có thể tăng cường thể chất mà còn tăng cường trí não. Đó là một điều tốt. Tôi có thể bí mật cất nó vào túi khi không ai để ý. 

Hai người đàn ông lục soát nhà đều mỉm cười sau khi lục soát nhà. Xem ra hai tên này đã lợi dụng hoàng đế. Sau một hồi nói vô ích, Vương thúc trở về cung tiếp tục nhiệm vụ. Ông bố rẻ tiền nói muốn giúp tôi thu xếp mọi việc để đi học ở huyện. Anh ra lệnh cho Thiết Đầu đưa tôi về nhà rồi vội vã rời đi. 

Khi tôi trở lại Ngô phủ, mẹ tôi nghe tin đến liền lặng lẽ kéo tôi sang một bên và hỏi thăm tình hình hôm nay. 

"Chuyện gì vậy? Kỳ thi đại học là gì? Trường học quận là gì? Anh chàng họ Ngô đó trông vui vẻ như trúng được 5 triệu."

"Đó là kỳ thi hoàng gia cổ xưa. Bạn trải qua kỳ thi đại học, kỳ thi tỉnh, kỳ thi tổng hợp và kỳ thi cung điện. Sau khi vượt qua kỳ thi đại học, bạn là một học giả. Tỷ lệ trúng tuyển trên toàn quốc ước chừng 10%. Trường học quận là nơi đào tạo và thi cử. Tất nhiên là anh ấy rất vui, anh ấy cũng chỉ ra rằng anh ấy hy vọng tôi sẽ đạt được giải nhất trong khoa thi hoàng gia và Quảng Tông Yaozu, và anh ấy cũng nói rằng anh ấy sẽ sắp xếp một hầu gái trẻ đẹp đến chăm sóc tôi và đi cùng tôi học tập. Tay áo màu đỏ sẽ thêm hương thơm, liệu đời mình có như một giấc mơ không?” Tôi trông giống như một người anh lợn, đầy khao khát.

"KHÔNG!" Mẹ kiên quyết nói.

"Tại sao không? Tôi còn quá trẻ và cần có người chăm sóc." Tôi cãi lại.

"Không thể làm được, không biết ngươi có ý nghĩ gì quỷ quyệt, nhìn thân thể nhỏ bé của ngươi, ngươi muốn chết sao?"

“Em trai, khi nào em mới lớn nhanh được?” Tôi không khỏi thở dài. Đột nhiên nhớ tới con Fangzhongshu trong tay, vội lấy nó ra khoe: “Mẹ ơi, con nhìn này.”

"Đều là tiếng Trung cổ, ta nghe không hiểu, đây là cái gì?" Mẹ tôi giận dữ nói sau khi cầm lấy cuốn sách và lật qua lật lại. 

"Ha ha, đây là một bảo vật không tồi, có thể thu âm bổ dương, khôi phục tinh thần bổ não, khống chế phụ nữ vào ban đêm, thích hợp cho mọi lứa tuổi."

"Có cách nào lấy dương bổ âm không? Gần đây ta cũng muốn bổ âm! Đồ vô tâm!" Mẹ nhéo eo tôi, hung ác nói như hổ từ trên núi xuống. 

Tôi vừa đau vừa vui giải thích: “Đây là khoa học! Không phải như bạn nghĩ đâu. Lấy âm bổ dương chỉ là nam giới có thể được ích lợi tiêu trừ bệnh tật và kéo dài tuổi thọ từ những chất tiết ra của phụ nữ khi đạt cực khoái như nước bọt, tinh dịch, kem dưỡng da. Nó không có hại cho phụ nữ.”

"Vậy bổ sung năng lượng và bổ sung trí não có ý nghĩa gì?" Mẹ tiếp tục hành hạ tôi. 

"Đây là thời điểm xuất tinh. Thông qua một phương pháp bí mật, tinh chất trong tinh dịch được phép di chuyển lên trên và trực tiếp đến não người. Những gì xuất tinh chỉ là một ít nước và protein. Dù bạn xuất tinh như thế nào cũng sẽ không gây tổn hại cho cơ thể. Nó cũng có thể giúp ích cho sự phát triển của cơ thể. Nó có thể khiến con trai bạn và tôi thông minh hơn."

“Thật hay giả?” Mẹ không tin có điều kỳ diệu như vậy.

“Bây giờ chúng ta đi thử nhé?” Tôi bẽn lẽn dụ dỗ mẹ. 

"Haha~" Mẹ quay người bỏ đi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? "Hee có nghĩa là gì?" Tôi hỏi một cách miễn cưỡng. 

"Ngô Đăng."

Tiếng cười dần dần xa dần theo bước chân của mẹ, và trong cơn gió hỗn loạn, mối hận thù này kéo dài mãi mãi. 

Chết tiệt! 

"Thiết Đầu đâu! Lại đây để ta đá ngươi trút giận! A! Ta tức giận quá!"

Hết Chương 4~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Chủ nhân, nô lệ này sắp xuất tinh rồi

Khi màn đêm buông xuống, tôi đang nghiên cứu những bí mật trong cuốn sách trong phòng mình. Thiết Đầu ở bên cạnh tò mò hỏi: "Sư phụ, đây là sách gì vậy? Ngài bị nó mê hoặc đến vậy à?"

"Ai, đây là vật tốt có thể bổ âm bổ dương, ta chính là đang tìm người nếm thử." Tôi nở một nụ cười dâm đãng trên môi. Dưới ánh nến, tôi trông như một con điếm phản bội, đầu đầy mồ hôi lạnh. 

Vừa lúc hắn đang nói chuyện, lão quản gia đã dẫn một cô hầu gái xinh đẹp đến thăm hắn. 

"Chủ nhân, cô gái này tên là Tiểu Thúy, là người cẩn thận, dung mạo đứng đắn, đến đây theo chỉ thị của ngài để phục vụ ngài!"

"Tôi sẽ để bạn ở đây. Bạn có thể quay lại trước." Lão quản gia cung kính cúi đầu. 

"Tiểu Thúy, đóng cửa lại, đi lên phía trước để ta nhìn xem." Người giúp việc này trông giống như một cô gái ở độ tuổi đôi mươi. Cô ấy trông vẫn xinh đẹp nên hầu như không thể sử dụng nó.

"Tiểu Thúy, cởi quần áo ra, nằm lên giường." Tôi mỉm cười không biết xấu hổ.

Tiểu Thúy còn chưa kịp phản ứng, chó nô Thiết Đầu đột nhiên quỳ xuống kêu lớn: "Sư phụ, xin ngài thả Tiểu Thúy đi. Chỉ cần ngài thả Tiểu Thúy đi, tôi sẽ cố gắng vì ngài!"

Tôi tức giận, vừa mắng vừa đá: "Con khốn này, mày chán sống à? Tối nay tao sẽ giết mày!"

Tiểu Thúy ở một bên cũng quỳ xuống cầu xin: "Sư phụ, xin tha cho Thiết Đầu ca! Ta sẽ nghe lời ngươi!"

Kẻ ngoại tình và kẻ ngoại tình! 

“Hai người quen nhau khi nào?”

"Đã mấy năm trôi qua, ta vẫn cầu xin thiếu gia thả Tiểu Thúy đi." Tietou không ngừng quỳ lạy. 

"Vốn chủ nhân, tối nay ta muốn cùng Tiểu Thúy chơi cái gì mới mẻ, nhưng không ngờ ngươi, một tên khốn kiếp, đã chơi với ta rồi, cho nên ta phải đổi phương pháp."

Hai người nhìn tôi sửng sốt. 

"Thiết Đầu, lại đây, ta dạy ngươi mấy chú chú và mấy huyệt đạo trên cơ thể, nếu không nhớ được, tối nay hai ngươi phải nhúng vào chuồng lợn!"

“Con phải nhớ điều này, con ạ.” Tietou bò tới. 

Sau một số lời khuyên...

"Nhớ không? Được rồi, hai người đụ cái lồn của mình và cho tôi xem."

"Sư phụ, ngài có ở đây không?" Thiết Tou mặt giật giật, cảm thấy xấu hổ. 

"Cái gì? Bạn nghĩ nó không phù hợp? Bạn có muốn tôi xuống và đụ bạn không, Chủ nhân?"

"Loại chuyện này ta không dám quấy rầy thiếu gia, ta sẽ nghe theo mệnh lệnh của thiếu gia." Tietou trịnh trọng đồng ý. 

"Đừng rên rỉ nữa, cởi quần áo ra và bắt đầu đi." Tôi bắt đầu hơi mất kiên nhẫn. 

Có tiếng sột soạt, hai người đều trần truồng và ngượng ngùng không biết nên tạo dáng thế nào. 

Tôi buồn cười đến mức cười mắng: “Chó và đàn ông cứ làm tình trong tư thế cún con, nhanh lên!”

Thiết Đầu có vẻ bối rối: “Chủ nhân, nếu ngài nhìn chằm chằm vào tôi như vậy, tôi sẽ không cứng lòng được.”

"Tiểu Thúy, nếu như Thiết Đầu ca ca của ngươi không thể cứng rắn, hãy hát một bài để cổ vũ hắn!"

Tiểu Thôi đang đỏ mặt quỳ xuống như một chú cún con và hát bài Thập bát chạm dâm ô, đồng thời dùng bàn tay nhỏ bé đánh ngược con cặc đen của Thiết Đầu phía sau. Thiết Đầu cũng chậm rãi tiến vào trạng thái, dùng đôi bàn tay to thô ráp nhéo nhéo con chim bồ câu nhỏ của Tiểu Thúy. 

"Tietou, liếm cô ấy đi! Liếm cô ấy đi!" Tôi cười dâm đãng, nhìn chăm chú vào bắp đùi trắng như tuyết và mềm mại của Tiểu Cui, khe thịt đỏ sậm mơ hồ lộ ra suối vô tận. 

Tietou cúi đầu, cúi xuống liếm cái lồn đang rỉ nước của Tiểu Thôi, liếm lông mu hai bên cho đến khi bóng loáng. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ..." Tiểu Thúy ngứa ngáy không chịu nổi, trong miệng rên rỉ dần dần lớn hơn. Hai núm vú đỏ tươi của cô bắt đầu nhảy nhót vui vẻ, con cặc đen đầu sắt cũng trở nên cương cứng, háo hức muốn thử. 

"Đặt vào đi, Tào Nị Ma, đầu sắt, nhanh lên." Tôi lại trở nên mất kiên nhẫn. 

"Tie...Anh Tietou...em gái tôi ngứa quá, nên...anh ơi, nhanh lên...đụ em đi." Con điếm Xiaocui dần dần trở nên trụy lạc, giơ cao cặp mông trắng như tuyết và lắc lư từ bên này sang bên kia trước mặt Tietou khiến Tietou choáng váng. 

Đầu sắt ôm lấy con cặc vốn đã cứng như sắt. Quy đầu khổng lồ được thấm đẫm chất lỏng từ môi âm hộ của Tiểu Thôi và đưa thẳng vào âm đạo vốn đã đầy bùn. Con cặc đen đủi sốt ruột ra vào trong cơ thể Tiểu Cui, chỉ để lại hai túi trứng treo bên ngoài. 

“Ồ…” Tiểu Thúy phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm, eo cô lắc lư trái phải theo lực đẩy thô bạo của đầu sắt, mông lắc lư theo nhịp đẩy. 

"Thật...lớn...thật thoải mái...Anh Thiết Đầu...mạnh mẽ quá." Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Tiểu Cui nằm trên mặt đất, trợn mắt vì bị đụ. Cô nhắm chặt mắt và bắt đầu hét lên. 

Thân hình đen bóng và dày dặn của Thiết Đầu tương phản rõ rệt với làn da trắng nõn ở háng của Tiểu Thúy. Tiếng cặc ra vào và tiếng vỗ mông trộn lẫn với tiếng rên the thé của Tiểu Cui không ngừng nghỉ. Tôi đang xem bộ phim khiêu dâm ở một bên với khuôn mặt đỏ bừng và miệng khô khốc. 

"Mau lên! Mau ra ngoài đi. Khi xuất tinh phải nhớ công thức và dùng huyệt đạo. Nếu không nhớ được, sau này ta sẽ thiến ngươi đồ ngốc." Tôi ra lệnh từ bên cạnh với một cái nhìn tuyệt vời. 

"Sư phụ, xin đừng nói nữa. Nếu người còn tiếp tục nói, tôi sẽ không thể cứng được nữa." Tietou cầu xin tôi trong khi thực hiện chuyển động cơ học của piston. 

"Tiểu Thúy, sờ vào bi của hắn, vặn eo, hít vào nâng hậu môn lên, dùng lồn nhéo hắn cho khô!" Tôi tức quá nên tiếp tục vẫy dùi cui. 

Tiểu Thúy hoang đàng vặn vẹo eo và hông điên cuồng, rên rỉ điên cuồng, đưa bàn tay nhỏ ra phía sau nhẹ nhàng vuốt ve túi trứng lớn của Thiết Đầu. 

"A... Chủ nhân, nô tỳ sắp xuất tinh rồi!" Tietou bắt đầu ngồi xổm trên lưng ngựa, ngồi chéo trên cặp mông trắng nõn mập mạp của Tiểu Thôi, con cặc to ra vào như một cái máy khoan. 

"Hãy nhớ công thức!" Tôi nhắc lại lần nữa. 

"A...ah...Anh Thiết Đầu...Tôi...tôi sắp...xuất tinh!" Cui'er bối rối và bối rối.

"Tốt...tốt Cui'er...anh trai...Tôi sẽ xuất tinh cho anh!" Tiêu Đầu bật khóc.

"Cảm giác thế nào?" Tôi hỏi một cách gay gắt.

"Thật tuyệt vời!" Tietou nằm trên lưng Xiaocui và không chịu đứng dậy. 

"Mẹ kiếp! Thế thôi à?" Tôi đá Thiết Đầu ra khỏi Tiểu Thúy. 

"Ngoài ra, cậu chủ đừng đánh tôi. Khi tôi xuất tinh, tôi có thể cảm nhận được một cảm giác sảng khoái và mát mẻ chạy từ lưng lên đầu. Cảm giác thật dễ chịu!" Tietou, người bị đánh thức, cuối cùng đã cho tôi câu trả lời mà tôi mong muốn. 

“Được rồi, hai con khốn các ngươi có thể ra khỏi đây.” Hai người nhanh chóng thu dọn đồ đạc rồi vội vã rời đi. 

Ham muốn cháy bỏng, tôi vội bước ra khỏi cửa chạy về phía phòng mẹ. 

Hết chương 5~


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Đòn miệng

Tôi chạy lon ton đến tận phòng mẹ. Tôi đẩy cửa bước vào mà không gõ cửa. 

"Mẹ ơi, con đã thử và đó là sự thật!"

"Có chuyện gì nghiêm trọng vậy? Ồn ào quá!" Mẹ trả lời mà không ngoảnh lại, ngồi trước tấm gương đồng, nghịch nghịch những món mỹ phẩm cổ trên tay. 

Khi tôi bước đến gần cô ấy và nhìn thấy mẹ tôi, tôi gần như chảy máu mũi. Tôi quên mất mục đích đến đây và chỉ ngơ ngác nhìn cô ấy. 

Một sợi lụa dài thơm ngát buông nặng trĩu trên tấm lưng trắng nõn của nàng, thân trên chỉ mặc một chiếc đai bụng bằng vải tuyn màu đỏ thêu hình những chú vịt quan đang nô đùa trong nước. Bộ ngực hùng vĩ và mơ hồ lộ ra một nửa, đầy cám dỗ vô hạn. 

Phần thân dưới là một chiếc quần lót màu đen, cặp đùi trắng như tuyết chói lóa dưới ánh nến. Bóng người tới lui, tư thế ngồi lười biếng duyên dáng, kết hợp với ánh mắt quyến rũ và những động tác mê hoặc, kích thích tôi đến mức bùng nổ. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau, hai tay từ bên hông bụng đi thẳng vào Vân Phong, lấy được một miếng mịn màng và đầy đặn. Sự mềm mại trong tay tôi khiến người ta xoa xoa trái phải. Đầu tôi áp sát vào chiếc cổ trắng nõn của mẹ, môi tôi tới lui trên xương quai xanh gợi cảm của mẹ. Mũi tôi hít mùi hương của mẹ như thiếu dưỡng khí, tôi lẩm bẩm một mình: “Mẹ…Mẹ…”

Thân hình duyên dáng của mẹ nâng lên hạ xuống theo nhịp thở gấp gáp. Cô ấy nhẹ nhàng che tay tôi qua chiếc đai bụng, để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

"Mẹ, con vừa bảo Thiết Đầu và Tiểu Thúy thử phương pháp trong cuốn sách đó, thực sự có hiệu quả!" Nói xong, tôi đột nhiên kéo cúc trên đai bụng, ném đai bụng sang một bên, dùng tay xoa mạnh hơn, bóp mạnh vào lồng ngực đầy đặn của mẹ. 

Anh ngẩng đầu lên và nhìn mẹ mình trong tấm gương đồng, người có đôi lông mày sáng. Con cặc nhỏ dưới háng anh cứng như sắt nguội. Anh cúi xuống thì thầm vào đôi tai pha lê của mẹ cô: "Mẹ ơi! Con muốn mẹ!"

Mẹ quay lại nhìn tôi chăm chú một lúc với đôi mắt hoa đào ngập nước suối. Rồi mẹ ôm tôi vào lòng, ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của tôi và hôn tôi dịu dàng bằng đôi môi đỏ rực. Cô ấy đẩy chiếc lưỡi mảnh khảnh của mình ra khỏi răng tôi và mút lưỡi tôi thật mạnh. Tôi đáp lại đôi môi của mẹ bằng tất cả sức lực, răng tôi thơm ngát. 

Sau vài lần qua lại, cả hai đều thở dốc và đỏ bừng mặt. 

Mẹ tôi không nhịn được cởi chiếc quần nhỏ của tôi ra, nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc nhỏ của tôi. Một cảm giác tê dại ập vào trán, dopamine và adrenaline tăng mạnh, tôi không khỏi phát ra từng đợt tiếng rên rỉ. 

Con cặc bé nhỏ của tôi như một món đồ sứ tinh xảo, trượt lên trượt xuống trong tay mẹ. Bao quy đầu nhỏ thỉnh thoảng sẽ co lại, quy đầu nhỏ màu hồng sẽ biến mất và trông như một món đồ chơi nghịch ngợm. Có chút đau đớn nhưng lại rất đau đớn và hạnh phúc. 

Tôi nói lời chia tay với mẹ một cách khó khăn. Tôi dùng tay trái ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ và bóp qua lại. Tôi cho tay phải vào trong chiếc quần lót màu đen của mẹ và cảm nhận được độ đàn hồi đáng kinh ngạc của mông mẹ. 

Nhìn thấy núm vú cương cứng của mẹ run rẩy trước mắt, tôi không khỏi đưa vào miệng và mút thật mạnh, như thể tôi có thể hút ra một thứ nước thần kỳ. Kết cấu mềm mại khiến tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nếm thử chúng.

"A...Con...chậm thôi...Mẹ là của con...Mẹ ở ​​ngay đây...con...ngậm từ từ thôi." Mẹ tôi rên lên một tiếng sảng khoái, nghe như tiếng anh túc đối với tôi.

“Mẹ ơi, con không thể chịu đựng được nữa!” Tôi vô vọng gửi đi một tín hiệu khiêm tốn về sự thất bại. 

"Ah! Đợi đã, chờ đã, bây giờ cậu không thể xuất tinh được." Mẹ nhấn nút tạm dừng khi tôi chuẩn bị phóng lên không trung và nổ tung. 

Mẹ đặt tôi lên ghế, quỳ xuống và liếm tới liếm lại cặc tôi dưới đôi mắt đầy mong đợi của tôi. Cái lưỡi trơn trượt của mẹ cứ quanh quẩn quanh quy đầu hồng hào của tôi, một, hai, ba lần... Nhìn mẹ xinh đẹp vùi đầu vào háng tôi và thổi kèn cho tôi, tôi cảm động rơi nước mắt. 

Đôi quy đầu mỏng manh cảm nhận được sự mềm mại của lưỡi thơm của mẹ. Thỉnh thoảng mẹ lại dùng răng cạo nó. Đôi mắt ngựa tê dại dần bị mẹ liếm, dịch tuyến tiền liệt trong suốt chảy ra. Đỉnh điểm sắp đến, viên đạn đã sẵn sàng phóng đi. 

Sau khi mẹ mút ngày càng điên cuồng, tôi ôm đầu mẹ, duỗi chân, nhắm chặt mắt và im lặng thực hiện kỹ thuật nội tâm trong đầu. Sự xuất tinh đến như dự kiến. Tôi nhanh chóng cảm nhận được tác dụng kỳ diệu của việc bổ sung tinh dịch và bổ sung năng lượng cho não. Vô số tinh dịch biến thành hàng ngàn đội quân tấn công thành phố trong miệng mẹ tôi. Sóng nối tiếp sóng, thăng trầm khiến người ta say khướt, kiệt sức. 

Một cảm giác sảng khoái mát mẻ khác theo sau túi trứng và sống lưng đi thẳng lên đỉnh đầu, giống như giác ngộ. Sau đó, toàn bộ cơ thể tràn đầy năng lượng. Hai cảm giác khác nhau qua lại trong cơ thể, thoải mái đến mức gần như chạm tới thiên đường. 

Người mẹ đang thụ tinh trong miệng có cảm giác như mình đã ăn được một món ngon tuyệt vời. Cô nuốt hết không lãng phí một giọt nào. Sau khi tôi phóng ra xong, cô ấy thè lưỡi ra liếm khóe miệng. Cô ấy nhìn tôi cười và nói: "Mẹ ơi, mẹ đã ăn tinh trùng còn trinh của mình. Mẹ có phản đối gì không?"

"Ta đương nhiên không phản đối, từ nay về sau ta đảm bảo cho ngươi ăn uống đầy đủ!" Tôi cảm thấy rất hạnh phúc sau khi đạt được điều mình mong muốn.

Mẹ giúp tôi mặc chiếc quần nhỏ, vỗ mông nhỏ của tôi nói: "Thật là ý kiến ​​hay! Giờ thì như con mong muốn, con có vui không? Trời đã khuya rồi, ngày mai mẹ còn phải đi học. Con đi ngủ sớm nhé?"

"Không sao đâu, chỉ hơi mệt một chút thôi." Tôi đáp lại với nụ cười vui tươi. 

"Đáng ghét! Mau lớn lên, lớn lên sẽ có phần thưởng tốt hơn!" Mẹ tiếp tục kích thích trái tim non nớt nhưng trưởng thành của tôi. 

Ôi chúa ơi, tôi phải lớn nhanh lên. Tôi nên đến trong ba năm hay năm năm nữa? ! ! 

Hết chương 6~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Tháp Túy Xuân

Tôi ngủ đến sáng, khi tỉnh dậy thì mẹ tôi đã không còn trong phòng nữa. Tôi chậm rãi ngồi xổm ngoài cửa, đánh răng bằng bàn chải lông lợn, nhìn mẹ tôi đang múa súng và gậy gộc trong sân. Tại sao kiếp trước tôi không nhận ra rằng cô ấy có năng lực như vậy ở kiếp trước? Không chịu thua kém, tôi đã thực hiện một hiệp thể dục vô tuyến một cách đàng hoàng. 

“Tôi có một kỹ thuật thương mang lại công lý từ trên trời, bạn có muốn học nó không?” Mẹ tôi đến và bắt đầu thuyết phục tôi từ bỏ văn chương và luyện võ. Có lẽ theo quan điểm của cô, ở thời cổ đại có một kỹ năng sẽ tốt hơn. 

"Có súng máy nhanh hơn sao? Đừng học!"

"Vậy ngươi có muốn học cách sử dụng phi tiêu để giết người vô hình không?"

"Có thể điều khiển bằng điện tử không? Tôi không muốn học!"

"Còn có một loại chưởng pháp từ trên trời rơi xuống, ngươi có muốn học không?"

"Như Lai Thần Chưởng? Bay cao quá, sợ độ cao không học được!"

"Ngươi không muốn học cái này cái kia, vậy ngươi muốn học loại công phu nào?" Mẹ tò mò hỏi. 

"Có kỹ năng giường chiếu nào có thể mở khóa thêm vị trí không?" Tôi rất mong chờ nó.

"Tiểu biến thái, đi theo ta."

"A! Có thật không?"

"Muốn ăn cứt à? Đi ăn sáng đi!" Mẹ túm lấy tai tôi và nói một cách hung dữ. 

Sau bữa sáng tầm thường, tôi nhìn cậu bé bán sách đứng trước mặt, bất mãn nói với ông bố rẻ tiền: “Không sắp xếp nữ đọc sách cũng không sao. Dù sao thì họ cũng xinh xắn, xinh xắn. Cậu không nghĩ mình sẽ bị trừ điểm vì tên đầu sắt có bộ râu như Thiết Đầu sao?”

Ông bố rẻ tiền đổ mồ hôi đầm đìa, lén liếc nhìn mẹ, ngập ngừng nói: “Vốn là cô gái Tương Hà, nhưng mẹ con không đồng ý, trong nhà tạm thời không có người hầu thích hợp, nên Thiết Đầu đã lấp chỗ trống.”

“Anh có phản đối gì không?” Khuôn mặt mẹ không chút biểu cảm nhưng đôi mắt lại u ám.

"Làm sao có thể, haha, Ironhead rất mạnh, ta thích." Quên đi, cùng trời đánh là thú vui vô tận, cùng mẹ đánh nhau, hao hết khí lực giết chóc, ta đã nhìn thấu, trong nhà này thế giới rộng lớn, mẹ ta là lớn nhất.

Tôi vội vã và chậm rãi cuối cùng cũng đến được học viện. Thủ tục nhập học đã hoàn tất vào ngày hôm qua. Học viện có nội quy nghiêm ngặt, nói chung không nhận học sinh chuyển trường như tôi mà phải giao cho Kim Di Vi Trinh Phú đường hoàng. 

Người học năm thứ nhất, khoảng năm mươi tuổi, tóc bạc hai bên thái dương, kính cẩn ngồi trên ghế trong chánh điện nhìn tôi giả vờ lạy và hầu trà. Làm lễ xong, tôi không khỏi hỏi: “Tôi thấy bạn còn trẻ, kiến ​​thức của bạn làm sao biết được?”

Đương nhiên lại xuất hiện một trận giả vờ, khiến người đứng đầu bệnh viện chấn động, trực tiếp sắp xếp tôi từ sân ngoài vào sân trong. Thôi nào, tôi đã được nhận vào lớp trọng điểm. 

Rời khỏi sân trước, đi vào lớp học, hơn chục chiếc bàn học nhỏ đã được đặt ngay ngắn dưới đất. Một nhóm học sinh khoảng 13, 14 tuổi ngồi khoanh chân dưới đất, tò mò nhìn tay chân bé nhỏ của tôi khi tôi cố gắng ngồi xuống. 

Thầy giảng dạy đối mặt với một căn phòng đầy học sinh: "Hôm nay các em có thêm một bạn cùng lớp, sau này xin đừng bắt nạt tuổi nhỏ của nó." Sau khi thầy giới thiệu tôi xong, thầy cầm sách vở trên bàn lên và bắt đầu vào lớp. Sau khi giảng vài dòng Luận ngữ, thầy yêu cầu mọi người đọc kỹ rồi đi ra ngoài. 

Chồng vừa đi khỏi, căn nhà trở nên náo nhiệt. Mọi người bắt đầu thì thầm với nhau. Bạn cùng bàn đẩy tôi và nói: "Tôi tên là Người Qua Đường A. Tôi năm nay mười ba tuổi. Người ngồi sau tôi là anh trai song sinh của tôi, Người Qua Đường B. Anh tên gì vậy, anh?"

"Cha ngươi đặt tên cho anh em ngươi thật là đẳng cấp! Ta tên Ngô Tử Nhuận, ta 10 tuổi." Khóe miệng tôi giật giật, cha mẹ của đứa trẻ này quả thực có tấm lòng lớn. 

"Cám ơn ngươi khen ngợi, nhà ta có một cái kỹ viện, anh trai ta còn nhỏ, chờ ngươi mọc tóc, ngày nào đó ta sẽ dẫn ngươi đi xem." Người qua đường A tỏ vẻ chân thành. 

"Hahaha, sau này anh em chúng ta nhất định phải thân thiết hơn. Cha tôi là thống đốc Cẩm Y Vệ, nếu hôm nay anh trai tôi không đưa tôi đến kỹ viện, có lẽ tôi sẽ đưa anh ấy vào ngục xem anh ấy nói gì." Tôi cũng có vẻ chân thành. 

"Anh trai tôi nghiêm túc đấy. Anh trai tôi là người keo kiệt. Tan học chúng ta đi nhé."

Sau một ngày học nhàm chán và buồn tẻ, tôi đưa Thiết Đầu và hai anh em qua đường vào kỹ viện vui chơi. 

Khi chúng tôi đến nơi thì trời đã tối, chúng tôi nhìn thấy một căn gác treo đầy áo choàng đỏ và có ba chữ mạ vàng "Tháp Tội Xuân" viết trên lanh tô. Trước cửa, hai người phụ nữ xinh đẹp đang run rẩy chào đón khách. 

“Để anh trai tôi biết đây là tháp Zuichun của gia đình tôi, một địa điểm lãng mạn nổi tiếng ở thủ đô!” Người qua đường A tự hào giới thiệu tôi sau khi xuống xe. 

"Này, đây không phải là hai ông chủ nhỏ sao? Hôm nay để chị em chúng tôi chăm sóc cho cậu nhé!" Tên ma cô trước cửa ra mặt không biết xấu hổ. 

"Đi đi, hôm nay có khách quý, ca ca đi theo ta, không có như bên ngoài thô tục như vậy." Một người qua đường đã đuổi hai cô gái đi và kéo tôi vào cửa. Vừa bước vào, tôi chỉ nghe thấy tiếng chim chích và chim én, tiếng đẩy cốc, đổi cốc. 

Trong đại sảnh có một vị phu nhân ăn mặc chỉnh tề nhìn thấy chúng tôi đi vào, vội vàng tiến tới chào hỏi, vui vẻ nói: "Hai vị thiếu gia, tan học rồi? Tôi muốn các vị mời mấy cô nương giúp các vị thư giãn?"

Người qua đường A nói với lão bán thân: "Ông Ngô bên cạnh tôi hôm nay là nhân vật chính, ông ấy là khách quý của nhà tôi. Đừng lộ diện với tôi như thế này!"

Lão phu nhân nhìn thân hình nhỏ bé của tôi, sửng sốt một chút, nhưng bà chưa bao giờ nhìn thấy sóng lớn lộng gió ở nơi lãng mạn này, sau đó nhiệt tình nói: "Không biết chủ nhân thích loại con gái nào? Tất cả các cô gái trong Tháp Tội Xuân của chúng ta đều là những người giỏi nhất. Họ chơi piano, cờ vua, thư pháp, hội họa, thổi sáo và chơi ngọc rất thành thạo."

Người qua đường B cũng đang quảng bá: “Tôi không khoe khoang, các cô gái ở đây bao gồm những người dịu dàng dễ thương, những người nhiệt tình và bốc lửa, và những người lạnh lùng và kiêu ngạo, anh Run có thể tùy ý lựa chọn!”

"Hahaha, nói thì dễ thôi, anh chỉ có một yêu cầu thôi, anh ơi. Em muốn một người chỉ có thể đối xử tốt với em, chiều chuộng em, không lừa dối em, làm tất cả những gì anh ấy hứa với em. Mỗi lời anh nói với em đều phải chân thành, không được lừa dối, mắng mỏ, quan tâm đến em; khi người khác ức hiếp em, anh nhất định phải có mặt. Hãy ra ngoài giúp đỡ em càng sớm càng tốt; khi em vui anh phải cùng em vui; khi em không vui thì anh phải làm cho em vui; anh phải Luôn cho rằng em đẹp nhất, em nhất định phải nhìn thấy anh trong giấc mơ, em là người duy nhất trong trái tim em… Em chỉ xin vậy thôi, chị ơi, giúp em chọn một.” Tôi khiêm tốn đáp lại bà.

Hết Chương 7~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Đại công chúa sắp đến

Lão phu nhân gần như nghẹn ngào trước lời nói của tôi, cười ranh mãnh nói: “Không ngờ thiếu gia cũng là một người tuyệt vời, những gì hắn nói cũng thú vị như Tô Tố của tôi vậy.”

"Tôi tự hỏi Susu này là ai?"

"Susu là oiran của Tội Xuân Hậu Sắc chúng tôi, Đào Lý Niên Hoa, và tất cả khách từ bên ngoài đều đến đây vì danh tiếng của cô ấy."

Sự quan tâm của tôi nảy sinh, "Bạn đã bán âm hộ của mình bao nhiêu lần rồi?"

Lão bán thân cười khổ nói: "Thiếu gia đẹp trai như vậy, sao lại nói chuyện tầm thường như vậy? Tô Tố nhà ta không phải là gái điếm trong nghệ thuật."

"Ồ? Tác phẩm này làm sao bán được? Hôm nay ta muốn xem một chút, nếu có thể mở khóa mấy tư thế mới, chuyến đi hôm nay sẽ không uổng phí. Đây là Tô Tố, dẫn đường."

"Được rồi, hôm nay thiếu gia tuy là khách quý nhưng cũng phải tuân thủ nội quy của tháp Tú Xuân của ta." Bà chủ có chút xấu hổ. 

"Nói cho tôi biết, bạn đang đọc thơ hay đang chơi và hát?" Chẳng phải chỉ là những thứ lỗi thời thôi sao? 

"Thiếu gia hình như rất quen thuộc trong nhà. Chỉ cần thiếu gia có thể thi triển kỹ năng Tô Tố của ta, ngươi có thể vào phòng nàng hôn Tương Trạch."

"Haha đúng không? Tôi thấy không cần thiết phải không? Hôm nay không gặp cũng phải gặp tôi! Nếu cậu nói không nửa lời, tôi sẽ bảo cậu, Tội Xuân Lâu, ngày mai trở thành Bí thư Giao Phương!"

"Thiếu gia, hai người cũng đã nhìn thấy, không phải ta không mặt mũi, Túy Xuân Tháp sau lưng chúng ta có người, chúng ta từ khi nào đã trải qua hèn nhát như vậy? Hôm nay hắn dù là hổ cũng phải bị ta đè xuống, dù là rồng cũng phải bị ta cuộn lại!" Lão bán thân quay lưng lại. 

Người qua đường A ở bên cạnh tôi thì thầm: “Anh Run, nhà tôi bề ngoài là chủ. Chủ nhân thực sự có bối cảnh rất lớn, đừng xúc động! Sân sau này có rất nhiều viện dưỡng lão, chúng ta còn đường dài phải đi, không vội.”

Lão phu nhân ở một bên cười lạnh, lợi dụng tình thế: "Tiểu tử, ngươi cứ bắt chước người lớn đi thăm kỹ viện đi. Nếu ngu ngốc như vậy, trên thân thể nhỏ bé của ngươi có thể dính bao nhiêu gậy?"

Người tốt mà không chịu hậu quả trước mắt thì tôi sẽ về nhà rũ bỏ anh ta! 

Sau khi rời Zuichunlou, tôi chào Tietou và lao về nhà. Đi được nửa đường, tôi chợt nhớ ra nếu mẹ tôi biết chuyện vào nhà thổ chắc chắn sẽ đánh tôi chết. Tôi không thể gọi điện cho mọi người ở nhà, tôi sẽ phải ra ngoài và lay động mọi người. 

“Thiết Đầu, có ai ở bên ngoài không?”

"Báo cáo sư phụ, e rằng nhất định phải đến Chân Phủ sư tuyển chọn mấy người có tay nghề cao đi xử lý chuyện như vậy. Ta nghĩ gọi 'Bát hổ' vẫn tốt hơn. Bọn họ đều là võ công cao cường, tàn nhẫn."

"Được rồi, ngươi trở về nói với mẹ ta, ta ở bên ngoài có việc muốn làm, sau đó đi Chân Phủ bộ gọi trợ giúp, ta ở chỗ này chờ ngươi."

Trời càng lúc càng tối nên tôi gọi một ít mì Dương Xuân bên đường và ăn trong khi chờ đợi. Một lúc sau, mọi người nhảy ra đường trước mặt tôi. Không cần phải nói, đây là có người tới. 

Thiết Đầu xuống ngựa dẫn tám người cao to đến trước mặt ta: "Đại nhân, đây là Chân Phủ Bát Hổ, Triệu Siêu, Mã Hàn, Trương Long, Triệu Hổ, Trương Hoàn, Lý Lãng, Thần Đào, Tiểu Bảo!"

Tôi gần như chợt nhớ lại, họ đều có tên hay và đều là người tốt! Chuyến du hành thời gian của tôi có vẻ hơi xa rời lịch sử thực tế. Phải chăng thế giới tôi đi qua chỉ là một chiếc máy bay tưởng tượng? 

Tôi lao vào tòa nhà Zuichun được chiếu sáng rực rỡ cùng với một nhóm tám con hổ, đập phá, cướp bóc và không dám đốt nó. Nếu nó bị đốt cháy, nó sẽ gây ra một sự ồn ào lớn. Những tiếng kêu, la hét, van xin lòng thương xót vang vọng bên tai tôi khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm và hạnh phúc. 

Zhang Huân kéo bà già và ném bà ta trước mặt tôi. Tôi giẫm lên lưng cô ấy, chộp lấy cốc rượu dưới đất và tát vào khuôn mặt già nua của cô ấy. Cô ấy hét lên như một con lợn, sao tôi có thể nghe thoải mái đến thế! 

"Lão phu nhân, chúng ta lại gặp nhau. Đã lâu không gặp, sao người lại bầm tím sưng tấy như vậy? Chẳng phải ngươi rất có năng lực sao? Hãy cứ kiêu ngạo đi!"

"Thiếu gia, ngươi rất nhiều người, lại là một nha hoàn hèn mọn, coi thường người khác, vì đại công chúa xin hãy tha cho ta." Đây là một lời xin lỗi như thế nào? Đây không phải là đang đe dọa tôi sao? Nhưng mọi chuyện có vẻ hơi nghiêm trọng, hậu trường của đại công chúa quá khó khăn. 

"Thưa ngài, quản gia Zhang từ nhà công chúa lớn nhất đang ở đây." Tietou đến gần tôi và nói điều này ngay khi tôi chưa đứng dậy hay xuống. 

"Hahaha, đây không phải là Tiểu Nhung Nhuận sao? Tôi cứ tưởng là một anh chàng nào đó có lòng gấu gan báo, đến đây làm việc tốt." Một người đàn ông khoảng bốn mươi tuổi có ria mép bước tới từ phía sau và mỉm cười nói với tôi. 

"Tiểu Nhuận Nhuận? Chuyện gì đang xảy ra vậy? Đại công chúa và gia đình tôi có mối quan hệ gì? Gia đình tôi không phải là người thân của hoàng đế." Tôi hơi bối rối.

"Công chúa điện hạ và phu nhân là bạn bè thân thiết, hai nhà cũng có quan hệ thân thiết. Tuy nhiên, tôi mới biết rằng Tháp Tú Xuân là tài sản của gia đình Công chúa." Tietou lại thì thầm.

"Trương quản gia, này, xem ta đã làm gì, thật sự đã làm ngập Long Vương Điện. Nếu biết đây là Tú Xuân Tháp của Hoàng thân, ta sẽ không làm như vậy... Xin hãy tha thứ cho ta vô lễ như vậy." Tôi không thể tiếp tục chơi, nó quá nhàm chán. 

"Ha ha ha, ta không nói cho ngươi biết, ngươi đập Tú Xuân Lâu cũng giống như tự đập nát nhà của mình. Không sao đâu. Công chúa luôn coi ngươi như con trai mình. Nếu ngươi muốn đập phá vui vẻ, ta nghĩ điện hạ cũng sẽ rất vui vẻ. Ngươi tức giận à? Nếu ngươi không vui mà tiếp tục đập phá, ta sẽ chôn sống nàng cho ngươi để giải tỏa cơn tức giận." Quản gia Zhang rất có lý, nhưng tôi đã mất hết hứng thú với việc làm ầm ĩ như vậy. Phá hủy chính ngôi nhà của mình không phải là điều bệnh hoạn sao? 

Tôi không còn tâm trạng nhìn Tố Tố nữa nên về nhà tắm rửa rồi đi ngủ. Tôi trịnh trọng ôm lấy Trương quản gia và nói: "Hôm nay là lỗi của tôi. Hôm khác tôi sẽ đích thân đến gặp đại công chúa để xin lỗi. Tôi sẽ về nhà ngay, nhưng chuyện này..." Tôi quay lại nhìn đống bừa bộn trong nhà. Thật là một tội lỗi. 

"Thiếu gia, ngươi có thể tự mình đi, nơi này ta giao cho ngươi. Đại công chúa hôm nay nghe nói ngươi đã khỏi bệnh, còn nói ngày mai sẽ đến nhà ngươi thăm."

Sau khi giải tán Bát Hổ, anh trở về nhà và vào phòng mẹ. 

"Sao hôm nay anh về muộn thế? Anh đã làm gì thế?" Mẹ lấy một mảnh lụa nhìn ngắm, không biết mẹ muốn làm gì. 

"Có lẽ hôm nay tôi đã làm điều gì đó ngu ngốc. Tôi đã đập nát một nhà thổ." Bí mật sẽ phải được tiết lộ vào ngày mai, vì vậy tôi có thể đầu hàng và thú nhận. Tôi sẽ được khoan hồng.

"Nó đã trở nên có năng lực hơn rồi! Tại sao trước đây tôi không nhận ra rằng con trai tôi có năng lực như vậy? Tại sao bạn lại vào kỹ viện? Bài hát nói về việc đập phá kỹ viện là thể loại gì vậy?" Mẹ tôi rất tức giận. Cô ghét việc sắt không thể trở thành thép!

"Tôi có một người bạn cùng lớp tên là Người qua đường A. Anh ấy nói gia đình anh ấy mở một nhà hàng và nói sẽ đưa tôi đi ăn thử. Làm thế quái nào mà tôi biết đó là nhà chứa? Tôi đã bị oan! Tôi không biết tại sao, nhưng chúng tôi lại cãi nhau. Nhưng tôi không đánh nhau nên chỉ đứng ngoài quan sát." Đạo hữu đã chết chưa chết sẽ phản bội đồng đội của mình.

"Hành khách A? Hả, bạn có thể bịa ra một câu chuyện tử tế được không?" Mẹ tôi đã bị sốc bởi cái tên ngớ ngẩn này. 

"Hắn còn có một đứa em trai tên là Lục Nhân Nghĩa, ai biết cha hắn đã uống nhầm loại thuốc nào? Nhưng những điều này không phải trọng điểm, mấu chốt là ngày mai hài tử của ngươi sẽ ra đời. Công chúa Minh Vương điện hạ sẽ tới nhà chúng ta thăm ta! Ngày mai ngươi sẽ hành động như thế nào!" Nhanh đổi chủ đề đi, nếu còn tiếp tục đặt câu hỏi, đêm nay ngươi sẽ không thể đi ngủ! 

Hết chương 8~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Tra tấn để lấy lời khai

"Đừng đổi chủ đề, chuyện của đại công chúa từ người trong nhà đã tìm ra, ngày mai ta sẽ phát huy vai trò thực sự của mình. Khi thời cơ đến hãy cẩn thận. Hãy nói cho ta biết! Tại sao con lại đến kỹ viện? Tại sao con lại đập phá kỹ viện! Nếu hôm nay con không giải thích kỹ càng thì đừng nghĩ đến việc ngủ với ta! Ta khuyên con nên nói sự thật. Đừng quên những gì mẹ đã làm trước đây." Tầm nhìn nghề nghiệp của mẹ với tư cách là cảnh sát ở kiếp trước có thể biết ngay ý định của tôi là gì. 

"Tôi đang nói sự thật! Thật đấy!" Tôi thề, bình tĩnh và bình tĩnh.

"Ta không tin! Xem ra hôm nay ta phải cho ngươi xem phương pháp tra tấn là gì. Cởi quần áo, nằm xuống giường, xem ta đối phó với ngươi như thế nào!" Khí thế của Mẹ Hoàng hậu đều đặn khống chế toàn bộ khán giả.

Tôi làm theo lời dặn, nằm lên giường thẳng thắn nói, thấp giọng nói: "Đừng đánh vào mặt tôi! Nó sẽ biến dạng mặt tôi. Đừng đánh tôi nữa. Sẽ để lại sẹo. Tôi còn trẻ như vậy, anh có nỡ tát tôi không?"

"Yên tâm, ta sẽ không tát ngươi, bảo bối của ta rất có giá trị, ta sợ sẽ đánh gãy hắn." Mẹ nhìn thân thể tôi như một con búp bê sứ với ý đồ xấu xa, trong mắt mẹ toát ra ánh sáng lay động tâm hồn.

Tôi cảm thấy như một miếng thịt Đường Tăng thơm phức được đặt trước mặt mẹ tôi. Mẹ tôi như một con quái vật, đang cân nhắc xem nên hầm hay kho tôi. Tôi càng sợ hãi hơn, lấy hết can đảm nói: “Mẹ ơi, đừng nhìn con như vậy. Mẹ trông giống yêu tinh ăn thịt người lắm. Con trai con sợ, con sắp khóc.”

"Con trai ngoan, đừng sợ, mẹ yêu con." Mẹ vừa an ủi tôi vừa bưng chiếc ghế đẩu cao ngồi ở mép giường, duỗi đôi chân dài của mình ra tựa vào giường. “Nào con trai, giúp mẹ cởi giày và tất.”

Tôi cẩn thận cởi đôi giày thêu bằng chỉ vàng, từ từ cởi đôi tất sa tanh màu trắng, để lộ hai bàn chân trắng nõn thanh tú. Những vòm cong là mu bàn chân đầy thịt, các ngón chân giống như nụ sen mềm mại, móng chân được nhuộm một cách tinh tế bởi những cánh hoa impatiens. Tôi nuốt khan, như thể tôi đã nuốt hết mọi giác quan của mình. 

"Con trai yêu, con choáng váng phải không? Chân mẹ con có đẹp không?" Giọng nói ma quái của mẹ tôi văng vẳng bên tai tôi. 

"Tôi muốn chạm vào nó."

"Bạn có thể chạm vào nó nếu bạn muốn. Bạn có dũng cảm không?"

"Bên ngoài tôi bạo dạn quá. Sao không để anh chà tôi thành quả bóng và đè bẹp tôi trước mặt mẹ tôi?" Lòng tự trọng của tôi đã lặng lẽ rời bỏ tôi. 

"Đồ khốn kiếp!" Mẹ mắng tôi không thương tiếc. 

"Đúng, đúng, tôi là đứa con ngoan ngoãn nghe lời của anh." Tôi nói khi chạm vào bàn chân của mẹ, chúng thật mịn màng! Thêm một điểm thì béo, bớt một điểm thì gầy đi. Những ngón chân đang vẫy dần dần nuốt chửng ham muốn của tôi, nước bọt của tôi chảy ra một cách vô ích.

"Bảo bối, em có đói không? Nước miếng của em đang chảy ra. Anh cho em nếm thử thì sao?"

"Cảm ơn Chúa vì ân sủng của bạn!"

Tôi cầm bàn chân trong tay và ngửi nó một cách cẩn thận. Có mùi cây dành dành thoang thoảng. Có vẻ như mẹ tôi đã tắm rồi. Sau khi chơi đùa với nó như báu vật một lúc, tôi không thể kìm được. Tôi trơ tráo thè cái lưỡi hèn mọn của mình ra mút tới lui các ngón chân.

"A... em yêu... mạnh hơn... mạnh hơn... ngứa ran, dùng sức mạnh như em bú sữa đi!" Mẹ bị tôi liếm mà co giật, giống như con mèo mùa xuân thỉnh thoảng lại rên rỉ khe khẽ. Nghe xong, tôi càng liếm mạnh hơn, mười ngón chân non nớt của tôi bị liếm đến ướt át.

"Con trai... con liếm giỏi quá... con liếm mạnh quá mẹ ơi... kiệt sức rồi... ngón chân của mẹ... chỉ thích đưa cho con trai thôi... à... con trai... con cặc nhỏ của con dính lên rồi... dễ thương quá!"

Tôi ngậm ngón chân của mẹ vào miệng, mơ hồ nói: “Mẹ ơi, con...con không nhịn được nữa.”

"Vậy ngươi nhanh chóng giải thích đi, ta sẽ giải thích rõ ràng. Ma ma sẽ cho ngươi một cước!" Đồ Quỳnh nhìn thấy yêu tinh lộ ra bộ mặt thật của mình. 

Tôi rất phấn khích với từ footjob, tôi nói, "Tôi nói, tôi nói tất cả mọi thứ!" Chết tiệt với tất cả sự kín tiếng và kiên trì, lúc này tôi là một kẻ đầu hàng hèn nhát và bất tài. 

"Con trai tôi hôm nay cùng các bạn cùng lớp đến Zui Chun Tower. Nó muốn xem oiran, nhưng lão phu nhân nhất quyết bắt tôi phải đối đầu với oiran. Tôi mất kiên nhẫn và đe dọa nó. Sau khi bị đuổi ra ngoài, tôi tìm vài người giúp việc xông vào đập phá và cướp bóc. Sau này, khi quản gia Zhang từ nhà đại công chúa đến, tôi mới biết lũ lụt đã cuốn trôi Long Vương Điện. Mẹ ơi, con đã nói hết với mẹ rồi, mẹ phải giữ lời."

"Ta biết ngươi, một cái dâm đãng khốn kiếp, không biết làm việc nhân gian, ta muốn người nhà ta chăm sóc ngươi làn da mỏng manh! Xem sau này ngươi có dám làm chuyện xấu xa như vậy không! Lại còn đi đập phá bắt một con chó cái? đói đến thế nào!" Mẹ tôi cay đắng chỉ trích tôi trong khi chịu đựng cảm giác sung sướng ở đôi chân. 

"Tôi đã sai!" Tôi ngẫm nghĩ trong nước mắt.

"Có chuyện gì thế?" Mẹ theo đuổi chiến thắng. 

"Con có mẹ mà còn dám nhìn Thục. Con khốn chính là con khốn. Làm sao con có thể so sánh với mẹ con được? Đứa con ngược đãi này của con đáng lẽ phải là con chó bên cạnh mẹ con. Con chỉ thuộc về mẹ con mà thôi! Mẹ ơi, con thực sự đã nhận ra sai lầm của mình. Xin đừng hành hạ con nữa, hãy cho con một khoảng thời gian vui vẻ! Mẹ là một chuyên gia tra tấn thực sự. Con sẽ không bao giờ dám làm điều đó nữa, sau này con sẽ làm theo sự dẫn dắt của mẹ!" Tôi quay lưng lại với mặt tối và tích cực đấu tranh để được khoan hồng.

"Thái độ tự kiểm điểm khá tốt, nhưng tôi vẫn không hiểu nổi sự căm ghét của mình. Bạn nghĩ tôi nên làm gì?" Mẹ vẫn không chịu bỏ cuộc.

“Con có thể đánh ta, quất ta, sắp xếp đủ thứ từ ghế cọp đến nước ớt. Chỉ cần con vui, ta đều chịu, con trai.”

"Con là con ngoan của mẹ. Mẹ ghét sắt nhưng không làm ra thép. Con có biết điều đó không?"

"Báo cáo chủ nhân đi mẫu thân, con trai của ta đã biết chuyện này, xin hãy từ bi tha thứ cho con lần này."

"Được rồi, lần sau ngươi không làm như vậy, nếu ta lại phát hiện ngươi làm những chuyện mờ ám này, xem ta xử lý ngươi thế nào!"

"Không dám, không dám, ngươi xem tiểu đệ của ta vẫn là không khuất phục, sao không nhờ mẹ giết chết tên ác quỷ này, khiến hắn sùi bọt mép!"

"Chỉ có mình ngươi là có cái miệng kém!" Mẹ tôi cười và mắng tôi. 

Cuối cùng mẹ cũng đứng dậy và đứng trên giường. Cô ấy mát xa cho tôi một cách chính xác một cách trịch thượng, và đôi chân gợi cảm của cô ấy ngay lập tức kẹp chặt con cặc nhỏ đang ngáp của tôi. 

Hết chương 9~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Cuộc nói chuyện chân tình giữa mẹ và con trai

"Em ngoan, em có hơi... hơi khổ dâm không?" Mẹ đột nhiên mỉm cười hỏi tôi sau khi ôm lấy con cặc của tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Mẹ, con... con không biết chuyện gì đang xảy ra, kỳ thực bên ngoài con rất mạnh mẽ, dù là học tập hay làm việc, con đều muốn đứng nhất, mẹ có biết tại sao không?"

"Bởi vì con trai tôi là một đứa bé thông minh!"

"Đây không phải nguyên nhân chính, thực ra là... Mẹ, đừng nói suông mà cũng đừng luyện tập, con sẽ có một ngọn núi lửa phun trào ở dưới này!"

“Được rồi được rồi, tôi sẽ tặng con trai cưng của tôi một gói massage chân.” Mẹ bắt đầu nhẹ nhàng bóp cặc tôi bằng ngón chân.

Trong khi đang tận hưởng những bài tập tinh ranh mà mẹ đang làm cho tôi, tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và nói tiếp: “Lý do con chăm chỉ như vậy là vì mẹ. Mỗi lần con nhận được chứng chỉ và thấy mẹ vui, con lại càng vui hơn; con chỉ muốn lúc nào mẹ cũng vui vẻ. Con học tập chăm chỉ không phải vì con thích học mà vì con biết mẹ thích con như thế này. Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm! Khi con trở nên nhạy cảm, con biết rằng tình yêu của con đã vượt xa tình yêu bình thường giữa mẹ và con. Anh không biết phải làm sao, chỉ có thể im lặng ôm trong lòng, lén lút thủ dâm với tất, quần lót, áo ngực của em, tưởng tượng anh là người yêu của em, anh biết điều này là sai, nhưng anh không nhịn được! Anh vẫn thích thú khi bị em trừng phạt. nổi lên mỗi khi mẹ trừng phạt con, con có phải là kẻ hư hỏng không?"

Mẹ tôi nghe xong không nói gì nữa. Cô ấy chỉ tập trung xoay bao quy đầu của tôi bằng hai ngón chân, như thể cô ấy có thể tìm ra câu trả lời. Một lúc lâu sau, cô ấy thở dài, nghiêng người và xoay tôi lại. Cô ấy từ từ ôm tôi từ phía sau và ngồi trên giường, duỗi thẳng chân. Đáy quần của tôi quấn chặt lấy cặc tôi như hai bàn tay và không ngừng vuốt ve nó. Anh đặt tay lên ngực tôi, tựa đầu vào vai tôi, thở vào tai tôi: “Con ngoan, con thật sự là tấm lòng của mẹ. Giờ mẹ đã hiểu rồi. Đừng lo, mẹ ở đây để giúp con!”

Mẹ tăng tốc độ dùng chân chà xát cặc tôi, càng lúc càng nhanh, như muốn mài cặc tôi thành một thanh kiếm vô song. Con cặc trắng nõn và mềm mại của tôi dần dần chuyển sang màu đỏ và căng cứng dưới sự ma sát của đôi chân xinh đẹp của mẹ. Bian gọi Chun, "A...ah...Con trai, từ nay về sau hãy để mẹ con yêu con thật nhiều, hãy để con trai của con đụ mẹ con thật mạnh nhé? Mẹ sẽ cho con, nhanh lên, xuất tinh cho mẹ, mẹ muốn tinh dịch của con, xuất ra tất cả tình yêu con dành cho mẹ, để mẹ xem con trai mẹ yêu mẹ đến mức nào!"

"Mẹ...Mẹ ơi, chúng ta có bị coi là loạn luân không?" Tôi nhìn bàn chân của người mẹ xinh đẹp đang thủ dâm cho tôi, tôi rên rỉ và hỏi khi chịu đựng sự liếm tai của mẹ. 

"Đúng, đây là loạn luân, đây mới chỉ là bắt đầu. Sau này, khi con cặc của đứa con ngoan lớn lên, mẹ sẽ yêu cầu đứa con ngoan đụ mẹ dâm đãng. Con dâm đãng đó sẽ muốn con đụ nó cả đời, khiến con yêu nó cả đời. Con đừng cảm thấy có lỗi, con à. Con đến để đụ mẹ con, con đến đây để yêu mẹ, bởi vì mẹ cũng yêu con của mẹ!” Trong khi cô ấy đang giải quyết vấn đề trong tai tôi, cô ấy cọ bộ ngực mềm mại của mình vào lưng tôi, núm vú cứng cáp của cô ấy cào vào lưng tôi và đâm vào tim tôi. 

"Con trai tôi sắp xuất tinh rồi..."

"Mau... ra ngoài... đến với người mẹ yêu quý của con!"

Những dòng tinh dịch phun ra, vượt qua một đường parabol cao trong không khí rồi rắc lên rèm, chăn bông tình yêu dành cho mẹ. Những đoàn quân tiếp bước dang dở chậm rãi chảy trên đôi chân trắng nõn của mẹ…

Mẹ ôm tôi âu yếm vào ngực như một đứa trẻ, nhìn tôi với ánh mắt tràn đầy niềm vui rồi nói: “Con yêu, con có khỏe không? Được rồi, con đi ngủ sớm và ngủ trong tay mẹ nhé”. Mẹ tôi nhẹ nhàng dùng tay lau sạch cặc tôi đang tiết ra chất nhầy rồi đu đưa tôi ru tôi ngủ…

Sáng hôm sau trời còn chưa sáng, đã có vài chú gà trống gáy. Tôi ngơ ngác mở mắt ra, lẩm bẩm: “Bực mình quá. Sáng sớm chúng nó cứ gáy thế, hôm nay phải giết chúng nấu canh mới được”.

"Tiểu lười, trời đã sáng rồi, mau dậy vận động đi!" Một lời mắng mỏ ngọt ngào vang lên bên tai tôi.

“Không, mẹ ôm con thêm một lúc nữa để con từ từ đứng dậy thở.” Cái đầu nhỏ bé của tôi cứ đào sâu vào nơi mềm mại và ngọt ngào nhất.

Mẹ kéo cặc tôi, giận dữ nói: "Con còn chưa tỉnh à? Nhìn con cặc của con cứng quá!" 

"Mẹ ơi, đây là buổi sáng cương cứng. Xin hãy tử tế và giúp con bình tĩnh lại. Mẹ yêu quý của con đã bị lửa thiêu rụi!"

Mẹ tôi nói bà ghê tởm nhưng bà vẫn đứng dậy thổi kèn cho tôi 69.

Tôi không quan tâm đến niềm vui của con cặc của mình. Do chênh lệch về kích thước cơ thể nên mẹ tôi đã áp dụng tư thế ngồi xổm 69 để quan hệ tình dục bằng miệng. Một thung lũng quyến rũ giữa cặp mông trắng ngần và tròn trịa ngay trước mặt tôi. Mẹ tôi ngủ khỏa thân khi nào? Tôi không có thời gian để nghĩ đến vấn đề này, bởi vì cặc của tôi đã quá tốt nên tôi không có thời gian để nghĩ đến nó nữa!

Mẹ tôi bú cặc tôi lên xuống một cách mạnh mẽ. Khi cơ thể cô ấy nâng lên hạ xuống, âm đạo của tôi gần như chạm vào mặt tôi. Tình huống này càng khiến con cặc vốn đã cứng của tôi càng sưng tấy hơn. Tôi thọc ngón tay thật sâu vào mông mẹ, thè lưỡi liếm lồn mẹ.

Như bị điện giật, mẹ nhổ ra con cặc mọng nước đã bị hút từ lâu của tôi. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên the thé, "A... con trai ngoan, con..."

Như bị ma ám, tôi dùng cả hai tay ấn chặt vào cặp mông béo của mẹ khi chúng bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ, mở ra môi âm hộ dày đặc màu đỏ sẫm của mẹ, dùng chiếc lưỡi nhỏ bé của mình liếm âm vật của tôi, hết cái này đến cái khác...

"A... Mẹ... Con muốn bị... à... bị... kẻ thù nhỏ bé của mẹ... liếm chết...!" Mẹ theo tôi liếm, cái mông béo thơm của mẹ dán chặt vào mặt tôi mà xoa qua lại. 

Tôi lợi dụng chiến thắng đưa lưỡi vào lỗ âm đạo của mẹ. Thành âm đạo mỏng manh của mẹ tôi bị liếm mạnh đến mức co giật, dịch âm đạo hơi tanh ọc ra ngoài. Tôi không thích nó và nuốt tất cả vào cổ họng. Thành âm đạo của mẹ mịn màng, mềm mại như khi chạm vào như thạch, mẹ không thể kìm được ham muốn ngày càng lớn. Cô ấy cúi xuống nuốt cặc và bìu của tôi vào miệng. Lưỡi của cô ấy xoa bóp sâu vào quy đầu của tôi trong miệng cô ấy. Cô nuốt khan, nước bọt từ khóe miệng chảy ra, làm ướt giường. 

Hai mẹ con chúng tôi đang ân ái trên giường, bên ngoài vang lên một giọng nói như chết chóc: "Thưa bệ hạ, đại công chúa!"

"Đại công chúa, ngươi bị bệnh sao?" Hai mẹ con đồng thanh gầm lên trong lòng chúng tôi! 

Hết Chương 10~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Đại công chúa

"Chị ơi! Tại sao chị tôi hôm nay lại ngủ ở ngoài thay vì tập võ bên ngoài? Chị đang trộm đồ của một người đàn ông bên trong à? Hahaha!" Ngoài cửa vang lên tiếng cười như tiếng chuông bạc. 

Hai mẹ con đang vội vã mặc quần áo vào phòng đều bị sốc trước những lời nói gây sốc này. Mẹ con tôi nhìn nhau, thật là một tên trộm, sao có thể nói những lời như vậy ở nơi công cộng, đại công chúa có thể nói năng hung hãn và kích động như vậy? Thế còn tam tòng và tứ đức thì sao? Nó bị chó ăn à? ! Chẳng phải hoàng gia phải dịu dàng sao? Đây là công chúa lớn nhất sao? 

“Mẹ, mẹ hào hứng đưa khăn tay quá à?!” Tôi nhìn mẹ với vẻ mặt khó hiểu. 

"Đừng nhìn tôi. Tôi không biết nhiều hơn bạn đâu. Hãy cẩn thận." Mẹ cũng có vẻ nghi ngờ. 

Mẹ mặc quần áo, kiểm tra rồi mở cửa cẩn thận.

Đứng ngoài cửa là một phụ nữ xinh đẹp trong trang phục cung đình. Những đồ trang trí trên đầu, cổ và váy của cô đều được trang trí bằng đá quý. Cô diện trang phục sang trọng và lộng lẫy. Cô có một đôi mắt phượng đỏ hình tam giác, hai hàng lông mày cong hình lá liễu, làn da trắng nõn xinh đẹp và vô cùng quyến rũ. 

Đại công chúa nhìn hai mẹ con chúng tôi rồi mỉm cười nói: “Sao sáng sớm hai đứa lại choáng váng thế?”

"Haha, hôm qua nhận được tin chị gái tôi sẽ đến, không ngờ chị ấy lại đến sớm như vậy." Mẹ mỉm cười chào đón cô. 

“Chị tốt, mấy ngày không gặp, nhưng cái mông to của chị hình như to hơn nhiều.” Đại công chúa một tay nắm tay mẹ, tay kia còn nắm lấy mông mẹ để trêu chọc mẹ. 

Đại công chúa này có phải là rất thuần khiết và tinh tế không? Đúng lúc tôi đang ác ý phàn nàn về xu hướng tính dục của đại công chúa thì đại công chúa thấy tôi đứng yên, bỏ qua mẹ tôi đang không biết phải làm sao, vặn eo đi về phía tôi, liếc nhìn tôi một lúc rồi quay sang mẹ nói: "Đứa trẻ này bị sao vậy? Thằng bé không phải đã khỏi bệnh rồi sao? Tại sao nhìn thấy tôi lại có vẻ ngu ngốc như vậy?"

“Ừ, anh ấy vừa mới tỉnh lại, có lẽ đầu óc vẫn chưa tỉnh táo, Á hậu, tôi vẫn chưa thấy con…” Mẹ không biết nên gọi tôi như thế nào, nhất thời bế tắc. 

Gọi cô ấy là Công chúa có quá khắc nghiệt không? Có quá bình thường khi gọi bạn là dì không? Trong đầu tôi đang suy nghĩ rất nhanh. 

"Tôi đã gặp Hoàng thân, đại công chúa!" Tôi ngập ngừng gọi, ngẩng đầu lên lén nhìn. 

Thời tiết trở nên u ám đối với công chúa lớn nhất. 

"À, tôi đã gặp dì tôi!" Câu trả lời này chắc chắn là chính xác, tôi lau mồ hôi lạnh. 

Những đám mây trở nên u ám đối với công chúa lớn nhất. 

"Thật là một tên khốn!" Tôi bất lực kêu lên, và tình cờ, công chúa lớn nhất đã nghe thấy tôi. 

"Tiểu Nhung Nhung sẽ trêu chọc mẹ đỡ đầu của ngươi, vừa rồi ta muốn đánh ngươi, ngươi biết không?" Tâm trạng của công chúa lớn nhất đã thay đổi! 

Mẹ đỡ đầu! Công chúa lớn nhất là mẹ đỡ đầu của tôi! Vậy thì tôi có thể đi ngang ở thủ đô được không? Tôi cảm thấy hạnh phúc thầm kín trong lòng. 

Đại công chúa quỳ xuống, chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của tôi, nói với mẹ tôi: “Con biết buổi sáng chị con thích tập võ, mẹ cứ đi đi, con sẽ nói chuyện với con đỡ đầu của mẹ trước.”

Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt rất tự hào, đóng cửa lại và đi ra sân luyện tập các loại vũ khí. 

Sau khi mẹ tôi đi rồi, công chúa lớn ngồi trên ghế và ôm tôi vào lòng. Nàng hỏi: "Con trai, con thấy khỏe hơn chưa? Mẹ vẫn lo lắng. Hôm nay mẹ mang theo rất nhiều thuốc bổ từ trong cung đưa cho người hầu trong nhà con. Con phải chăm sóc thật tốt."

Có vẻ như người mẹ đỡ đầu cứng rắn phía sau của tôi thực sự rất tốt với tôi. Đúng lúc tôi đang vui mừng thì đại công chúa lại bắt đầu cởi quần áo như không có ai xung quanh! Bạn có định thoát y để tôi ăn mừng không? 

Bộ váy cung đình lộng lẫy cởi bỏ phần thân trên, để lộ những đường cong thanh tú của đại công chúa được bao bọc dưới chiếc đai bụng trắng như tuyết. Tấm lụa xanh mịn như sa-tanh, bờ vai mịn màng cực kỳ tròn trịa, bộ ngực khổng lồ gợn sóng lên xuống theo chuyển động của đại công chúa, núm vú cương cứng dường như thoát ra khỏi dải lụa, còn vòng eo rắn nước mảnh mai mềm mại lắc lư từ bên này sang bên kia. Cảnh tượng này khiến tim tôi dâng trào.

"Con đang làm gì ở đây? Giúp mẹ đỡ đầu của con cởi dây nịt bụng sau lưng con." Công chúa lớn liếc nhìn bộ dạng ngốc nghếch của tôi rồi cười và chửi. 

Vẫn muốn cởi nó ra? Sự ồn ào này đến từ đâu? Với vẻ mặt bối rối, tôi giúp đại công chúa nới lỏng cúc áo, một cặp vú dễ gãy cuối cùng cũng thoát ra và xuất hiện trước mặt tôi: bộ ngực trắng như bạc, thân ngọc dày như tuyết, bộ ngực khổng lồ hơi rũ xuống dưới sức nặng. , những đường gân màu lục nhạt mơ hồ hiện lên, quầng vú sẫm màu cỡ đồng xu có vài chỗ nhô ra nhỏ như nổi da gà rất gợi cảm, và núm vú tròn màu đỏ sậm thực ra đang tiết ra dòng sữa màu trắng sữa đang nhỏ giọt! 

"Mấy ngày nay ngươi bệnh, vú mẹ đỡ đầu của ta sưng tấy, bóp vào tay cũng đau nhức. Bây giờ ngươi đã khỏe lại, ngươi có thể giúp mẹ đỡ đầu của ta một lần nữa. Nào! Ngươi đang nhìn cái gì vậy?" Đại công chúa không thể ngừng nói.

Tôi định thần lại, nhìn bộ ngực to béo lộ ra trong không khí và đưa tay chạm vào chúng. Tôi chỉ cần nắm nhẹ là vài sợi sữa mỏng dính vào nhau và phun thẳng lên mặt. Tôi vô thức lè lưỡi liếm cái mát lạnh quanh miệng. Vị ngọt thoang thoảng khiến người ta cảm thấy sâu lắng trong lòng. Với ham muốn mãnh liệt, tôi bất chấp giữ một bên vú và mút núm vú đang run rẩy. Dưới sự siết chặt của bàn tay và sự mút mạnh của miệng và lưỡi, một dòng sữa ngọt ngào đều đặn tràn vào miệng tôi, đến nỗi tôi phải nuốt từng ngụm lớn để tránh bị ngạt thở. 

Việc hút sữa bất ngờ khiến công chúa lớn mất cảnh giác. Cô ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ khàn khàn, "A...ah...con trai...anh thường diễn đạt bằng tay mà. Hôm nay...sao anh lại bú sữa của em như hồi còn nhỏ vậy?"

Thật xin lỗi, đại công chúa, nếu muốn trách nàng thì là vì bộ ngực của nàng quá quyến rũ. Tôi sẽ phạm sai lầm. Tôi mút mạnh ngực, giọng mơ hồ nói: “Mẹ đỡ đầu, đã lâu rồi con không uống sữa của mẹ, mẹ không muốn uống sao?”

"A... loại cảm giác này... a... kỳ quái, mẫu thân... ta đương nhiên nguyện ý, a... chỉ cần... con đỡ đầu... thích, mẫu thân... ta cho ngươi uống... nhẹ nhàng... tiểu tổ tiên!" Công chúa lớn nhất ôm tôi thật chặt trong vòng tay.

Một bên vú không đủ bú nên tôi buông tay ra và bóp hai núm vú vào nhau. Tôi đưa cả hai núm vú vào miệng và mút cùng lúc. Lượng sữa dư thừa lập tức tràn ra và chảy xuống khóe miệng tôi. Ham muốn dần dần trỗi dậy, tôi bắt đầu dùng lưỡi quấn quanh núm vú ngọt ngào và dùng răng cắn nhẹ chúng. Miệng tôi biến thành máy ép trái cây, điên cuồng đòi lấy bộ ngực của công chúa lớn nhất. Con cặc dưới háng tôi cũng đứng thẳng, giữ quần tôi như một chiếc lều nhỏ. 

"Ờ... à... có ai bú vú được như thế này đâu... đừng quay vòng... à... trái tim bé nhỏ... em... cắn nhẹ thôi... à... em khó chịu quá!" Khuôn mặt xinh đẹp của công chúa lớn nhất đã ửng hồng. Cô ấy nhìn xuống tôi, người đang gây rắc rối trong vòng tay cô ấy. Đột nhiên, từ khóe mắt, cô ấy nhìn thấy thứ gì đó kỳ lạ trên quần tôi. Cô ngạc nhiên hỏi: "Ồ... trong quần anh giấu cái gì vậy? Để tôi xem!"

Công chúa lớn nhất chạm vào nó bằng một tay. Vừa chạm vào, cô ấy đã nhanh chóng lùi lại và nhìn tôi với ánh mắt khó tin!

Tiếng tôi bú sữa và tiếng thở gấp của công chúa lớn nhất đặc biệt lớn trong căn phòng yên tĩnh. Bầu không khí khó xử không còn nơi nào để thoát ra và phải từ từ lan rộng trong phòng. 

Đúng lúc đó, cánh cửa đóng kín bị đẩy ra, giọng nói vừa ngạc nhiên vừa tức giận của mẹ tôi vang lên: “Hai người đang làm gì vậy?!”

Hết chương 11~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12: Thế giới này có chút khác biệt

"Chị ơi, không phải chị chưa từng thấy đâu. Em đang cho Ái Nhi bú!" Đại công chúa vừa nói vừa chớp mắt nhìn tôi, ngẩng đầu lên nhỏ giọng nói với tôi: “Để xem mẹ đỡ đầu của ta đối xử với mẹ ngươi như thế nào!”

Người mẹ bối rối không thể hỏi kỹ hơn, chỉ có thể tiếp tục hỏi: "Chị ơi! Nó bao nhiêu tuổi? Nó còn bú sữa mẹ, chị xấu hổ à?"

"Chị, không phải là chị không biết. Chị ơi, thể chất của em rất kỳ lạ. Kể từ khi sinh con gái, ngực chị chưa bao giờ kiệt sức. Lúc đó chị mới sinh ra Run'er, sau khi bị giam lại bị bệnh nặng nên chị phải làm mẹ đỡ đầu của chị. Cho con bú, ngực của chị mấy năm nay căng tức hơn. May mắn thay, con đỡ đầu của chị rất yêu quý chị và tự mình vắt sữa cho chị. Tôi thấy Run'er đang khỏi bệnh nặng." hôm nay nên tôi chỉ muốn cho anh ấy một ít sữa thôi."

Hóa ra vẫn còn có chuyện như thế này. Khi trưởng công chúa nói đến đây, mẹ tôi không nói được gì nữa đành phải trút cơn giận lên tôi. Cô ấy giận dữ bước đến gần tôi, nhìn tôi với ánh mắt dữ tợn và cười nói: "Con ngoan, sữa của mẹ đỡ đầu có ngon không? Con no không? Con no thì đi học!"

Tôi miễn cưỡng nhổ cái núm vú to mà tôi đang ngậm trong miệng ra và nói: “Đập đi, đập đi,” tôi nói. Tôi vẫn chưa muốn hoàn thành nó. Mẹ tôi nhìn thấy cảnh này liền tức giận và đá vào mông tôi.

Đại công chúa nhìn thấy, vội vàng ngăn mẹ lại, nói: "Tỷ tỷ, ngươi làm cái gì vậy? Ngươi nổi giận cái gì vậy? Muốn đi học thì phải ăn sáng xong mới đi. Nếu con đỡ đầu của ta đói bụng, ngươi có đủ tiền trả không? Đây là con đỡ đầu thân yêu của ta!"

Mẹ tôi nói ra lời này dường như là người ngoài cuộc, sắc mặt gần như tối sầm. Khi nhìn thấy, tôi nhanh chóng tuột khỏi lòng công chúa lớn, ôm lấy cặp đùi bụ bẫm của mẹ mà nói: “Mẹ đừng giận, con sắp đi học rồi!”

Công chúa lớn nhất đã kéo tôi ra khỏi mẹ tôi và kéo tôi đi. Vừa đi cô vừa nói: "Đừng sợ người mẹ thô tục chỉ biết sử dụng kiếm và súng của con! Đến, mẹ đỡ đầu của mẹ sẽ đưa con đi ăn sáng." Nói xong, cô khịt mũi tự tin với mẹ mình. Mẹ tôi không còn cách nào khác đành phải giận dữ đi theo.

Đến tiền sảnh của Ngô phủ, sau khi nghe tin và nhìn thấy đại công chúa, quản gia bày ra bàn cho mọi người dùng bữa: shaomai tươi hấp, ai wowo hình quả cầu tuyết, bánh cuộn hoa hồng trắng mềm thơm, bánh hoa thông hình bông hoa màu vàng nhạt, bánh bông tuyết nhân trái cây có giấy đỏ ở dưới.

Dù mới uống sữa đến no nhưng tôi không nhịn được mà ăn, răng và má đều thơm. Mẹ tôi ngồi cạnh nhìn thấy vậy vừa tức giận vừa buồn cười. Cô ấy phải giúp tôi chuyền thức ăn bằng một tay và tay kia nhéo eo tôi để thể hiện sự tức giận.

Ăn cơm xong, nha hoàn đưa trà, đại công chúa hỏi ông bố rẻ tiền: "Anh rể, chuyện thái y mấy ngày trước đây là kết thúc sao?"

Lão cha rẻ tiền nhìn bên cạnh, thấp giọng nói: "Công chúa, nước ở đây rất sâu, hoàng y xui xẻo chỉ là vỏ bọc mà thôi. Kim Y Vệ chúng ta còn đang bí mật điều tra, lần này sợ rằng sẽ mất rất nhiều đầu người. Ta nói cho ngươi biết, vụ án này có liên quan đến tàn tích của triều đại Đại Thủy trước đây."

"Đại Thủy Triều???" Mẹ tôi có tính khí thất thường. Cô ấy không thể giúp được. Nó quá sốc. Không phải là Đại Nguyên triều sao?

"Tỷ tỷ, không phải tỷ tỷ nói ngươi, mà là ngươi nói ngươi quá mê võ, ngươi liền cha ta lấy đi thế giới của Thủy Triều, ngươi cũng không biết sao?" Đại công chúa nói với vẻ mặt đầy căm hận.

Sự nghi ngờ trong lòng tôi càng lớn hơn. Yongle là hoàng đế sáng lập? Không, không phải là hoàng đế sáng lập Chu Viên Trương sao? Hãy cẩn thận và đừng hỏi về triều đại này. Sẽ rất vui nếu bạn hỏi về điều gì đó cấm kỵ.

“Mẹ đỡ đầu, hôm kia bạn cùng lớp của con đã nói với con rằng trong Luận ngữ của Khổng Tử…”

"Run'er, ta nghĩ ngươi cần phải thay đổi học viện của mình. Làm sao có thể toàn bộ chó mèo ngu dốt đều vào học viện? Khổng Tử Luận là do hoàng đế viết ra, giao cho Khổng Tử. Khổng Tử là ai? Ta chưa từng nghe nói qua!" Công chúa lớn cảm thấy buồn khi tôi có một người bạn cùng lớp như vậy.

GIỮ Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thế giới này thật điên rồ. Thật là một ngày điên rồ. Tôi sợ đến mức toát mồ hôi lạnh. Chúa ơi, Chúa ơi, tôi sợ mình đã du hành đến một triều đại lịch sử hư cấu. Tôi vội vàng nói: “Muộn rồi, tôi đi học viện trước.” 

Tôi bàng hoàng đến học viện, suy nghĩ một lúc rồi đến thư viện của học viện để xem qua sử sách. Ôi chúa ơi!

Giữa thế giới này và thế giới kiếp trước có những điểm tương đồng, chẳng hạn như Tứ Thư Ngũ Kinh, nhưng người viết sách đều là người cải triều, người khác, còn thi sĩ các triều đại trước cũng khác nhau. Kết quả là thậm chí không có một bài thơ nào từ kiếp trước xuất hiện trên thế giới này.

Cây công nghệ cũng khác với đời trước. Có rất nhiều thứ khác nhau. Tôi chỉ nhìn sơ qua và mất trí một lúc. Tôi ngạc nhiên và vui mừng trong lòng. Tôi rất ngạc nhiên khi xu hướng lịch sử của kiếp trước lại vô dụng ở đây, và chức năng cầu phúc tránh xui xẻo đã bị trực tiếp thiến. Điều tôi vui nhất là dường như tôi có thể giả làm B vô thời hạn.

Tôi lo lắng đến lớp, không dám lười biếng nữa. Những gì tôi học được không phải là kinh điển và ý nghĩa mà là kiến ​​thức lịch sử. Tôi nghĩ dù là người du hành thời gian thì tôi cũng phải học bù lớp lịch sử, ngoài ra không còn ai nữa.

Người đi cùng bàn thấy tôi tiến tới liền quỳ xuống liếm tôi. Có vẻ như đứa trẻ này cũng biết chuyện xảy ra ngày hôm đó ở Zuichunlou. Không ai trên thế giới này nên bị coi là một kẻ ngốc.

Sau giờ học, tôi từ chối lời mời tử tế của anh em họ Lữ để đến thăm nhà Túy Xuân một lần nữa. Bạn đang đùa ai thế? Con thỏ sẽ không ăn cỏ ở bên tổ. Nếu về nhà chứa của chính mình chơi, sợ sẽ bị mẹ trừng phạt về thể xác cho đến chết. Thật kỳ lạ khi đại công chúa ngày hôm kia lại không đề cập đến chuyện này. Tôi cũng vui mừng khi thấy điều này, nếu không tôi sẽ lại bị mắng.

Tôi đã không xuất tinh đêm qua hoặc sáng nay và tôi đã sợ hãi hai lần. Tôi không biết liệu tinh ranh của tôi có bị hỏng hay không. Tôi phải về nhà gặp mẹ để thử. Khi tôi nghĩ đến thân hình quyến rũ của mẹ, cỗ xe về nhà không tránh khỏi lại phát điên.

Tôi đến phòng mẹ, tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã nói với vẻ chán ghét: “Đi, đi, đi tìm mẹ đỡ đầu của con để uống sữa. Sao con lại ở đây? Ở đây mẹ không có sữa. Này, mấy người, đúng là mẹ có sữa thì làm mẹ, tsk tsk.”

Tôi trông xấu hổ và không tự vệ. Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có muốn hay không. Tôi ngồi xuống trong vòng tay ấm áp thơm ngát của mẹ, nũng nịu nói: "Mẹ đừng ép con, mẹ có thể uống vui vẻ hơn con. Ai biết được mẹ là người như thế nào. Nếu con từ chối ngay tại chỗ, con có thể sẽ phải phản bội mẹ! Đây là tinh thần cách mạng dũng cảm hy sinh mạng sống vì lẽ phải của con!" 

"Ngực của mẹ đỡ đầu của bạn có to không?" Mẹ tò mò hỏi.

"Lớn, nhưng không bằng ngươi!" Tôi đã nói sự thật một cách nghiêm túc.

"Núm vú của cô ấy có vui tươi không?"

"Còn tùy ta so sánh với ai, nếu so sánh với ngươi, chỉ sợ còn không bằng." Tôi cười khúc khích.

"Thành thật mà nói, lúc đó bạn có khó khăn không?" Mẹ chợt háo hức hỏi tôi. 

"Cứng lắm, cô ấy tò mò sờ vào! Có lẽ cô ấy không ngờ tới." Tôi vừa nói vừa nghĩ về cảnh khiêu dâm lúc sáng, trong lòng tràn ngập phấn khích. 

"Con điếm này dám chạm vào cặc con trai tôi! Thật không biết xấu hổ!" Người mẹ vô cùng phẫn nộ khi biết tin còn có người phụ nữ khác dám chạm vào đứa con quý giá của mình. 

Nhìn dáng vẻ ghen tuông của mẹ thật đáng yêu, tôi không khỏi nắm lấy tay mẹ đặt vào cặc mình và nói: “Mẹ ơi, mẹ ghen à?”

Mẹ tôi bực bội bóp cặc tôi rồi đuổi tôi ra khỏi phòng một cách hung ác: “Tối nay đừng vào phòng tôi, tôi khó chịu!”

Chán nản, tôi trở về căn phòng nơi mình ở trước đây. Vì chán nản, tôi lấy cuốn sách cổ ra và nghiên cứu. Càng đọc tôi càng cảm thấy cuốn sách này có một nguồn gốc phi thường. Đọc cả đêm mà không thấy mệt chút nào. Ngược lại, tôi trở nên tràn đầy năng lượng hơn khi đọc. Cuốn sách này chỉ viết về phần trên của Phương Trung Thư. Phần giới thiệu trong sách còn có phần dưới thần kỳ hơn nữa, phần dưới hóa ra là một cuốn sách kỳ lạ giới thiệu cách rèn luyện cơ thể và đưa khí vào cơ thể! 

Hết chương 12~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Thay đổi kinh hoàng!

Sau khi đọc kỹ toàn bộ cuốn sách, trời đã sáng và tôi đói. Với đôi mắt gấu trúc, tôi đang định vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. Khi tôi đi ngang qua sân nơi mẹ tôi tập võ, tôi bị mẹ tôi có đôi mắt tinh tường gọi lại. 

"Sao một đêm không gặp em lại có vẻ bơ phờ như vậy? Tối qua em đã làm gì?" Mẹ tôi bị sốc trước vẻ ngoài của tôi. 

“Ồ, tôi đọc suốt đêm và đói quá, tôi đi tìm thứ gì đó để ăn.”

"Sách nào đáng đọc cả đêm không ngủ? Ngươi sắp chết rồi!" Mẹ cảm thấy hơi tiếc cho tôi. 

"Tối qua không phải anh đuổi tôi ra khỏi phòng sao? Ở đây không được xem TV, lướt mạng. Lúc buồn chán, tôi chỉ có thể đọc sách để giết thời gian. Ai mà ngờ được tôi lại mê mẩn đến mức quên mất ngủ."

Khi nghĩ đến việc bị đuổi ra ngoài đêm qua, tôi cảm thấy tự tin hơn. Để xem sau này bạn có dám đá tôi ra ngoài không. 

"Đây là nguyên nhân sao? Cậu có thể ở trong phòng tôi giết thời gian được không? Đừng tưởng rằng tôi không biết cậu đang nghĩ gì, không thể nào!"

Làm thế nào một người mẹ mạnh mẽ có thể bị tôi đe dọa? Thật là một sai lầm! 

"Tôi đi làm đây! Hãy tiếp tục luyện tập nhé!" Tôi sẵn sàng biến nỗi đau buồn và sự tức giận của mình thành thức ăn. 

"Ăn xong, ngủ ngon nhé. Hôm nay đừng đến học viện, xin Thiết Đầu xin phép cho cậu đi."

“Con hiểu rồi, mẹ có tin vào việc đưa khí vào cơ thể không?”

Tôi nghĩ đến cuốn sách kỳ lạ đó. Mẹ tôi xuất thân từ một gia đình võ thuật cổ xưa. Có lẽ tôi có thể thực hiện một số khám phá về vấn đề này. 

"Này? Ngươi còn biết cách đưa khí vào cơ thể sao? Trước đây không phải ngươi không có hứng thú với những thứ này sao? Ta cũng có thể đưa khí vào cơ thể. Những phương pháp này được tổ tiên truyền lại, nhưng chỉ đưa khí vào cơ thể thì có tác dụng gì? Linh khí thế gian cạn kiệt, quy luật không lộ ra. Nhiều nhất, ngươi có thể tu luyện đến mức hoàn mỹ bẩm sinh." Mẹ nhìn tôi ngạc nhiên.

"Tôi chỉ hỏi, làm sao tôi, một người vô thần, có thể tin vào điều vô nghĩa này?"

Sau khi rời khỏi sân nhỏ, tôi không khỏi cảm thấy thất vọng. Tôi đoán đó là nó. Nếu không thì mọi người sẽ cầm kiếm bay trên bầu trời và tu luyện? Suy nghĩ quá nhiều! Trong khi ăn sáng, ông bố rẻ tiền bên cạnh tôi tỏ ra cay đắng và lo lắng. Tôi tò mò hỏi thăm tình hình. 

"Sáng nay tôi nhận được tin bác sĩ gây án đêm qua đã chết trong tù không rõ nguyên nhân. Nếu không tìm ra được nguyên nhân, tôi e rằng..."

"Nhất định có trộm! Ta cùng ngươi đi xem xem thế nào?" Sự quan tâm của tôi đã tăng lên, nhưng tôi hoàn toàn mất ngủ. 

"Chỉ có ngươi? Ta muốn mang theo ngươi một cái tiểu tử như ngươi đi điều tra một vụ án, ngươi sẽ không bị cười chết? Điều này không thích hợp, tốt nhất ngươi nên yên tâm học tập."

"Anh quên tôi là ai rồi à? Là người sinh ra đã biết! Hơn nữa, người suốt ngày học hành sẽ gần như trở nên ngu ngốc vì đọc sách. Đây chỉ là lúc tốt nhất để thư giãn mà thôi." Tôi lo lắng và nhanh chóng thể hiện thân phận thần đồng của mình. 

Người cha rẻ tiền của tôi không thể cưỡng lại sự quan tâm điều tra vụ án của tôi nên ông phải đưa tôi đến Nhà tù Fusi ở Beizhen, nơi không vội tránh mặt người khác. 

Vừa bước vào phòng giam, mùi máu nồng nặc xộc thẳng vào mũi anh. Trên tường không có cửa sổ và toàn bộ không gian rất tối. Chỉ có vài ngọn đèn dầu hai bên tỏa ánh sáng yếu ớt. Người quá cố nằm ngửa trên mặt đất, trên cổ có một vết rạch rất sốc, máu chảy khắp sàn. 

Một trong những lính canh đi cùng, Thiên Hồ, nói: "Báo cáo với lãnh chúa, đây là sự việc xảy ra tại hiện trường. Chỉ trong thời gian bàn giao đêm qua, tù nhân mới được phát hiện đã chết. Tất cả những người trực ban đêm đó đều bị quản lý và tra tấn, nhưng họ đều nói rằng họ không hề biết. Xin hãy đưa ra quyết định rõ ràng!"

Tôi ngồi xổm trước thi thể, cố chịu đựng cảm giác khó chịu, sau khi quan sát cẩn thận, tôi nói: "Vũ khí nào gây ra vết thương này?"

"Thưa ngài, nó phải là một lưỡi dao ngắn, sắc như dao găm!"

Người cha rẻ tiền hỏi: "Con đã tìm thấy hung khí giết người chưa? Có dấu hiệu phá khóa cửa phòng giam không? Có bao nhiêu người có chìa khóa?"

"Vũ khí giết người vẫn chưa được tìm thấy. Khóa cửa vẫn còn tốt. Chìa khóa thuộc về người trực đêm qua. Tôi nghĩ hung thủ cũng nằm trong số đó."

“Những người trực đêm qua là ai?” Người cha rẻ tiền cau mày, tin tức về nốt ruồi khiến ông rất bất an. 

“Đêm qua là sứ thần Vương Chấn và tám người khác của Vương triều.”

Đây là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Tôi biết tất cả chín người này. Tôi và Vương Chấn Phúc cùng nhau lục soát ngôi nhà, tôi và tám anh em nhà Triều cùng nhau đập phá Tháp Tú Xuân. 

Con ma bên trong có thực sự nằm trong số đó không? "Ồ? Vương Chấn Phúc cũng có liên quan đến chuyện này? Không thể nào, hắn là..." Râu của Bố Rẻ gần như bị gãy. 

"Báo cáo đại nhân, theo lời Vương Chấn Phúc, Vương Chấn Phúc đám người đêm qua bày bàn trong ngục, ép hắn uống mấy ly. Kết quả là hắn say rượu bất tỉnh. Hôm nay chúng ta đến, hắn vẫn đang ngủ. Vương Chấn Phúc bọn người nói bọn họ có thể làm chứng việc này, cho nên Triệu Thông Chí đại nhân không tra tấn Vương Chấn Phúc."

"Triệu Tông Chí đại nhân đang thẩm vấn Vương triều đám người? Mau đưa ta đi gặp hắn. Mặt khác Triệu đại nhân đều giỏi, hắn chỉ thích dùng hình phạt nghiêm khắc, nhưng không xử tử người ta." Ông bố rẻ tiền có vẻ khá sợ Triệu Tông Chí. 

"Run'er, em ra ngoài đợi anh đi. Đưa em đi gặp Triệu tiên sinh không thích hợp." Trước khi vào phòng thẩm vấn, ông bố rẻ tiền đã dặn dò tôi rất nhiều. 

“Nó được cắt cao từ phía bên phải cổ của nạn nhân, sau đó cắt ngang cổ họng, rồi hơi hướng lên phía trên bên trái cổ, đầu bên trái của vết thương thấp hơn đầu bên phải. Nói một cách đơn giản, hung thủ là người thuận tay trái, sau này các bạn sẽ chú ý xem trong số những người đó ai là người thuận tay trái.” Tôi thì thầm manh mối của mình với ông bố rẻ tiền. 

Nghe xong, ông bố rẻ tiền ngần ngại nói, nhưng sắc mặt càng trở nên xấu xí. Anh ta giậm chân thật mạnh rồi vội vã rời đi. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Theo lẽ thường, chẳng phải nó giống như một sự giác ngộ bất ngờ sao? Sau khi đợi bên ngoài Sở Chân Phúc một lúc lâu, Bố Rẻ chậm rãi bước ra ngoài. Tôi bước tới chào anh và nhanh chóng hỏi kết quả nhưng anh vẫn im lặng. 

Sau khi lên xe, anh ta nói với tôi rằng Vương Triều và tám người còn lại đã được xóa án tích nhưng vẫn phạm tội quản lý lỏng lẻo và bị đánh đập đuổi ra khỏi Jinyiwei. 

"Đây không phải là nhận lỗi sao? Hơn nữa, người thuận tay trái ở đâu? Không thể nào, bọn họ chỉ có một ít, không thể nào là quỷ giết người!" Tôi đầy nghi ngờ. 

"Cậu biết tình bạn của tôi với chú Vương của cậu, nhưng điều cậu không biết là chú Vương của cậu có kỹ năng đặc biệt là đánh trái phải. Chú ấy có thể sử dụng tốt cả hai tay trái và phải. Điều này không có nhiều người biết. Tôi chỉ nghĩ đến tình bạn của chúng ta và không đề cập đến. Hiện tại, Vương triều và những người khác đã được xóa sạch mọi nghi ngờ vì họ không thuận tay trái. Tôi đoán Vương Vạn Xuân cũng đoán ra rằng tôi biết hung thủ là ai. Này, tôi thực sự không biết đây là phúc hay họa! Tôi nghĩ dạo này cậu và mẹ có thể ở nhà mẹ đỡ đầu một thời gian, nếu có chuyện gì xảy ra, hai cậu sẽ được mẹ đỡ đầu bảo vệ…”

Người cha rẻ tiền thực sự hành động như thể đang giải thích về việc sắp xếp tang lễ của mình, khiến tôi rùng mình. 

"Hắn không thể lấy ác báo ân, đến giết người để bịt miệng phải không? Nếu lo lắng, tốt nhất ngươi nên quay về tố cáo hắn ngay bây giờ, để tránh phiền phức về sau!"

"Ngươi không biết, hắn chính là hoàng thượng bên cạnh huyết y thị vệ, chuyên môn cho hoàng thượng xử lý một số chuyện mờ ám. Mấy ngày trước hắn đột nhiên điều động đến hoàng y thị vệ điều tra vụ án này. Có lẽ là hoàng thượng cố ý tới đây. Hắn sợ chuyện này sẽ liên lụy đến một ít chuyện xấu không rõ nguyên nhân. Lỡ hoàng thượng muốn bịt miệng hắn thì sao?"

"Cha, vì cha đã biết sự thật đằng sau chuyện này, tại sao lại muốn minh oan cho bọn Vương Siêu? Cha không thể cứ để bọn họ chịu trách nhiệm sao?" Lúc đầu tôi không hiểu. 

"Cha của tám người bọn họ trong triều đình từng là anh em của cha tôi, họ đều chết vì bảo vệ tôi trong một lần làm nhiệm vụ. Tôi đã chứng kiến ​​tám đứa trẻ này lớn lên, tôi phải nhìn bọn họ chết đi một cách vô ích, lương tâm tôi không thể chịu nổi."

Không ngờ người bố rẻ tiền này cũng là một người anh tốt và trung thành. 

Lúc này, ngoài xe ngựa truyền đến một tiếng thở dài: "Anh Ngô, Vương Vạn Xuân ta, thật xấu hổ!"

Đang tới! Nhanh quá! 

Hết chương 13~
