============================================================
  Tu luyện trường sinh bất tử thông qua sắc dục
  Tác giả    : xf201288（ Tam Thế ）
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28532.html
  Tag        : #猎 Diễm, #爽 Văn, #Mẹ con, #Hậu cung
  Chương     : 48
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ký ức đám cưới

Mùa hè năm 1990, tại Bệnh viện Nhân dân Thành phố X, tỉnh S, có một người đàn ông khoảng hai mươi hai, ba tuổi đang đi lại ở hành lang bên ngoài phòng hộ sinh. Anh ta có vóc dáng trung bình và trông rất đẹp trai, với vẻ mặt lo lắng. 

Đột nhiên, tiếng kêu "wow wah wah" của em bé vang lên từ phòng sinh. Người đàn ông vội vàng chạy vào, nhìn thấy y tá đang đi về phía mình với nụ cười trên mặt thì nói: "Ông Trần Phong, chúc mừng, chúc mừng, là một bé trai. Hai mẹ con bình an vô sự."

Sau đó hắn giao đứa bé vào tay Trần Phong. 

Trần Phong vẻ mặt vui mừng nhìn con trai trong lòng, nhăn mặt, nhắm mắt lại. Anh ta nhìn nó một lúc rồi đưa lại cho y tá và nói: "Xin lỗi đã làm phiền cô."

Y tá bế đứa trẻ lên, mỉm cười: "Không có gì, đây là công việc của tôi. Đi gặp vợ cậu đi!"

Anh bước ra khỏi phòng sinh với đứa bé trên tay. 

Trần Phong mở rèm nhìn vợ mình là Lưu Yên đang nằm trên giường bệnh. Mặt cô lấm tấm mồ hôi. Anh nằm xuống cạnh giường, nhẹ nhàng lau cho cô. 

Lưu Yên tỉnh lại trên giường bệnh, mở mắt nhìn chồng trước mặt, nhẹ giọng hỏi: “Phong, anh có nhìn thấy đứa bé không?”

Trần Phong ôn nhu nói: "Ta đã nhìn thấy hắn, ta giao hắn cho y tá. Ngươi rất mệt, trước tiên nghỉ ngơi đi, ta trông chừng ngươi."

Lưu Yên dùng ánh mắt dịu dàng nhìn chồng mình, nói: "Được rồi, anh đã quyết định tên cho đứa bé chưa? Em sẽ không đợi ông nội của nó."

Trần Phong nắm tay vợ, nhẹ giọng nói: “Lão phu đã nghĩ tới chuyện này rồi, nếu không tiện thì sẽ không tới. Ông ấy nói hy vọng cháu trai sau này sẽ làm được việc lớn, đặt tên là Trần Phàm. Thế nào? Vợ.”

Lưu Viêm nhẹ nhàng lẩm bẩm mấy chữ: "Trần Phàm, Trần Phàm... Ừm, không tệ."

kêu lên. Trần Phong vui vẻ nói: "Ngươi đồng ý, vậy thì tốt. Mau nghỉ ngơi đi, đêm nay ta ở đây với ngươi."

Lưu Yên ngoan ngoãn nhắm mắt lại, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ.

Quê hương của Trần Phong là Chenjiazhuang, huyện Hoàng Sơn. Huyện Hoàng Sơn là một huyện nhỏ ở phía đông tỉnh S. Phải mất bốn giờ để đi từ Thành phố S đến huyện Hoàng Sơn và một giờ nữa để đến Chenjiazhuang.

Chenjiazhuang được bao quanh bởi dãy núi Hoàng Sơn nhấp nhô ở ba phía. Người dân trong làng kiếm sống bằng nghề săn bắn và thu thập thảo dược, và một sinh viên đại học như Trần Phong đã ra đời. 

Trần Phong đã được nhận vào "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật", trường đại học tốt nhất của tỉnh cách đây 5 năm. Anh ấy cũng thích văn học cổ điển Trung Quốc nên thường dành thời gian ở thư viện trường. 

Hai năm sau, tình cờ anh gặp Lưu Yến trong thư viện, người cũng đang học.

Lưu Yến là một đứa trẻ mồ côi. Một cặp vợ chồng già địa phương đã nuôi dưỡng cô ấy. Cô qua đời khi mới 18 tuổi và vừa mới vào "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật". 

Tuy rất xinh đẹp nhưng vì chuyện gia đình nên tính cách có phần khép kín nên cô thường đến thư viện để đắm mình trong biển sách. 

Cho đến khi gặp Trần Phong, họ có cùng sở thích và bắt đầu giao tiếp với nhau. Lưu Yến bị mê hoặc bởi kiến ​​thức uyên thâm và vẻ ngoài đẹp trai của Trần Phong, trong khi Trần Phong cũng bị thu hút bởi khí chất trầm lặng và vẻ ngoài thần tiên của Lưu Yến. Hai người bắt đầu quan hệ và nhanh chóng yêu nhau.

Hai năm sau, Trần Phong được giữ lại làm trợ giảng vì thành tích văn chương xuất sắc. Lưu Yến đã là sinh viên đại học. Hai người đồng ý kết hôn ngay khi Lưu Yến tốt nghiệp. 

Trần Phong nhìn người vợ đang ngủ say trước mặt, trên mặt nở nụ cười vui vẻ, nghĩ đến đêm tân hôn của mình.

**********************

Vào một đêm giữa hè, ánh trăng sáng và trong. Trong khoảng sân nhỏ mà đôi vợ chồng già để lại, ngoài cổng treo hai chiếc đèn lồng đỏ. Hai người kết hôn dưới sự chứng kiến ​​và chúc phúc của một số bạn học tốt. 

Trần Phong nhớ rõ ràng, trong phòng tân hôn, hai người uống chút rượu. Lưu Yên mặc áo cưới màu đỏ, quấn gạc đỏ, ngồi trên giường đợi anh.

Trần Phong đi tới bên giường, cởi bỏ tấm gạc đỏ trên đầu Lưu Yên, nhìn Lưu Yên đỏ hồng xinh đẹp dưới ánh đèn, trên khuôn mặt xinh đẹp thanh tú lộ ra vẻ mê hoặc; Anh nhẹ nhàng nâng cằm Lưu Yên lên, nhìn thấy Lưu Yên trông giống như hoa dâm bụt, lông mày giống như cây liễu mới. 

Trần Phong có chút say nói: "Lưu Diễm, ngươi thật xinh đẹp!"

Nói xong, không đợi hắn trả lời, hắn cúi người ném Liễu Yên lên giường, cởi quần áo của mỹ nhân và của chính nàng hai hai lần. 

Trần Phong ngơ ngác nhìn hai bộ ngực tròn trịa đầy kiêu hãnh đứng giữa không trung, với hai quả anh đào nhỏ cắm vào quầng vú màu hồng. Trần Phong cảm giác được nước miếng sắp chảy ra. 

Lưu Yên ngượng ngùng nhìn chồng, trong lòng cảm thấy tự hào rồi lặng lẽ quay đi. 

Trần Phong hai tay nắm lấy bộ ngực, nhẹ nhàng nhào nặn, sau đó vươn đầu tới cầm lấy bộ ngực phải của Lưu Yên, cẩn thận nếm thử. 

Liễu Yên cảm thấy trong lòng nóng lên một tia dục vọng. Cánh cửa dục vọng mở ra và bắt đầu trỗi dậy mạnh mẽ. Cô nhẹ nhàng lẩm bẩm, hai chân ép chặt vào nhau và vô thức cọ xát với nhau, miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trần Phong cảm giác được bộ ngực trong miệng cứng lại, thân thể mềm mại của vợ hắn bất giác vặn vẹo. Biết Lưu Yên đã bị kích thích, anh buông ngực cô ra, tựa đầu vào đôi môi đỏ mọng của Lưu Yên. Anh hôn lên môi cô gái và mút một cách bừa bãi. Anh thè chiếc lưỡi nóng hổi của mình ra và chạm nhẹ vào răng cô. Lưu Yên gần như theo bản năng mở miệng đón nhận chiếc lưỡi này.

Bên trong đôi môi đỏ mọng ngọt ngào, chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm tho né tránh sự truy đuổi của chiếc lưỡi nóng bỏng. Dần dần hai cái lưỡi quấn vào nhau. Món ăn thơm ngon mịn màng như nước miếng ngọt ngào của mật hoa và dịch ngọc bích bị Trần Phong tham lam hút vào trong miệng rồi nuốt chửng. Đồng thời, Trần Phong cũng phun nước bọt của mình vào miệng Lưu Yên. Người vợ xinh đẹp ngơ ngác nuốt nước miếng, hai cái lưỡi nhỏ móc vào nhau mút lấy nhau.

Trần Phong dùng tay trái vuốt ve bộ ngực, chậm rãi trượt tay phải xuống chỗ bí mật của Lưu Yên trong vườn. Toàn bộ lòng bàn tay của anh bao phủ khu vườn và cảm thấy mịn màng nên anh đứng dậy nhìn vì tò mò.

Tôi thấy vùng kín của Lưu Yên trắng nõn, mềm mại và đầy đặn, không có một sợi lông nào cả. Môi lớn đầy đặn hơi nhô ra, tỏa ra ánh sáng ngọc nhạt. Cô mở môi lớn và nhìn vào cái lỗ màu hồng. Cô vô cùng hưng phấn và hét lên: "Thì ra là 'Bạch Hổ', một trong mười vũ khí nổi tiếng hàng đầu được nhắc đến trong "Tô Nữ Kinh"!"

Trần Phong ngẩng mặt lên hôn cô. Lưu Yên cảm nhận được động tác của chồng, vội vàng dùng tay bảo vệ âm đạo của mình. Cô ấy ngượng ngùng nói: “Anh ơi, không, ở đó bẩn lắm.” 

Trong ý thức nông cạn của Lưu Yên, cô chưa bao giờ tưởng tượng được chồng mình sẽ hôn âm hộ mình.

Trần Phong kiên quyết gỡ tay Lưu Yên ra, nói: "Vợ tôi sao lại có chỗ bẩn thỉu? Yên tâm tận hưởng đi! Nào, nhắm mắt lại đi."

Nửa dỗ nửa ép anh đẩy đôi tay run rẩy của Lưu Yên ra, nhìn vợ ngã xuống, ngượng ngùng nhắm mắt lại, cô nhẹ nhàng hôn cái âm hộ màu hồng, mút nhẹ cái âm hộ màu hồng rồi lè lưỡi tàn phá âm hộ. 

Cơ thể trinh nguyên của Lưu Yến không thể chịu đựng được sự kích thích như vậy và cô ấy toàn thân run rẩy. Cô ôm chặt đầu Trần Phong bằng cả hai tay, luồn ngón tay vào tóc Trần Phong, dùng đôi chân ngọc dài và tròn kẹp chặt đầu Trần Phong, ngửa đầu ra sau, vô thức di chuyển phần thân dưới của mình, nhẹ nhàng thì thầm: "Chồng...chồng...kỳ lạ quá...ah...điều này...cảm giác thật...kỳ lạ...ah...ah...làm ơn...làm ơn...làm ơn...đừng...liếm nó nữa...ah...ah...tôi không thể chịu đựng được...Yan'er...Yan'er...tôi cần để mất nó...tôi cần phải mất nó...ah..."

Tiếng kêu van nài của Lưu Yên chính là lời kêu gọi rõ ràng vang vọng bên tai Trần Phong. Anh đưa lưỡi ra, liếm mạnh hơn vào sâu trong cơ thể Lưu Yên, mũi chạm vào âm vật đang nhô lên. 

Toàn thân Lưu Yên run lên dữ dội hơn, tiếng hét của cô càng lớn hơn, cô dùng hai tay ấn chặt đầu Trần Phong, nâng phần thân dưới lên. 

Đột nhiên, Trần Phong cảm giác được toàn thân Lưu Diễm căng thẳng, những ngón chân ngọc sau lưng ôm lấy lưng cô, cô phát ra một tiếng kêu dài. 

Trần Phong ngẩng đầu lên, cảm giác được một cỗ nhiệt nóng hướng về phía mình, ngọt ngào tinh dịch phun đầy mặt. Trong lòng hắn vui vẻ nghĩ: "Phun ra! Yến nhi phun ra!"

Lưu Yên giống như cá ra khỏi nước, thở hổn hển, thân thể vẫn còn có chút co giật. Một lúc sau cô lấy lại được hơi thở. Cô nhìn khuôn mặt đầy tinh dịch của chồng, mặt đỏ bừng xấu hổ, xấu hổ nói: "Chồng, em xin lỗi, em không cố ý, em chỉ là không nhịn được nữa. Anh đi rửa sạch đi!"

Trần Phong nở nụ cười dâm đãng nói: "Không sao đâu, dịch âm đạo của vợ tôi ngọt ngào đến mức tôi không thể thích được! Sao có thể trách em được? Nhưng vợ ơi, cơ thể em nhạy cảm quá! Chỉ với kỹ năng như vậy mà em đã lên đỉnh rồi."

Lưu Yên ngượng ngùng trợn mắt nói: "Đây là lần đầu tiên của tôi!"

Trần Phong nhìn Lưu Yên quyến rũ, hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của cô, nhỏ giọng nói: "Em yêu, mùa xuân quá ngắn ngủi, chúng ta làm đi!"

Lưu Yên ngượng ngùng mở rộng chân, nhìn chồng mình. Trần Phong nắm lấy mắt cá chân của Lưu Yên, uốn chân cô thành hình chữ M. Nhìn âm đạo tràn đầy, anh ta dùng tay phải cầm con cặc to cứng của mình ấn vào "bạch hổ hổ", cười nói: "Em yêu, anh đi vào."

Lưu Diên Kiều đỏ bừng mặt xấu hổ, nghiêm túc nói: "Chồng, từ nay em sẽ là của anh, anh nhất định phải yêu em thật tốt!"

Trần Phong kiên quyết gật đầu, nhẹ nhàng nói: "Yến Nhi, anh thề anh sẽ yêu em mãi mãi."

Nói xong, anh ta nhắm con cặc to 16 cm của mình vào lối vào của cái lỗ nhỏ và nhét nó vào. 

Lưu Yên chỉ cảm thấy cơ thể mình đang dần bị xé ra, mồ hôi lạnh trên trán toát ra, cảm giác xé nát âm đạo lan khắp toàn thân, cô hét lên: "Ôi... đau quá..."

Trần Phong chỉ cảm thấy con cặc lớn xuyên vào một cái hang ấm áp chật hẹp, gặp phải một lớp mỏng cản trở. Anh biết đó chính là màng trinh của vợ mình. 

Anh nghe thấy tiếng Lưu Yên kêu lên đau đớn, liền lo lắng dừng lại. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đáng yêu của người vợ đáng yêu đầy đau khổ, anh nhẹ nhàng hỏi: "Yan'er, có đau không? Em có muốn dừng lại không?"

Lưu Yên nhìn người chồng đang lo lắng của mình, mỉm cười nói: "Không cần đâu. Chồng ơi, anh đi đi, em sẽ chịu đựng một lát."

Nói xong, hắn vẻ mặt kiên định nhìn Trần Phong. 

Trần Phong gật đầu không nói lời nào. Thân dưới của anh đột nhiên tiến sâu vào âm đạo. Anh cảm thấy thành âm đạo có rất nhiều nếp nhăn, ngoài ra còn có nhiều móc thịt khác nhau. 

Chiến kê xuyên qua hai lớp nếp gấp, tận hưởng sự mút và ép mạnh của các thành thịt xung quanh. Anh ta gần như mất hết áo giáp và cởi bỏ áo giáp, hét lên trong lòng: "Xuất sắc! Xuất sắc! Thực ra là 'núi và cây xanh'. Yan'er đơn giản là người giỏi nhất thế giới."

Tuy nhiên, Lưu Yến cảm thấy như thể toàn bộ cơ thể cô đã bị xuyên thủng. Cô đau đớn nhắm chặt đôi mắt xinh đẹp, nước mắt chảy ra từ khóe mắt, cô cắn chặt môi. 

Trần Phong nhìn vợ yêu mà lòng đau xót, nhẹ nhàng hỏi: "Em yêu, em không sao chứ?"

Lưu Yên khẽ lắc đầu, nhẹ nhàng đáp: "Không sao đâu, chồng à, anh yêu em thật nhiều nhé!"

Trần Phong nhìn biểu tình của vợ, dương vật bắt đầu chậm rãi co giật. Anh nhìn xuống dòng máu đỏ tươi trên dương vật mình và cảm thấy hơi tự hào. Sự dịu dàng và ngọt ngào vô hạn dâng trào trong lòng anh. Anh cúi xuống hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Yên rồi nhẹ nhàng nhấp một ngụm. 

Lưu Yên ôm cổ chồng, dịu dàng đáp lại, lè cái lưỡi nhỏ thơm thơm vào trong miệng chồng. Trần Phong há miệng mút, lấy nhánh tép đã căng ra cẩn thận nếm thử. 

Một lúc sau, Lưu Yên cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy, nhẹ nhàng vặn vẹo eo. 

Trần Phong vui mừng khôn xiết khi cảm nhận được chuyển động của Lưu Yến. Anh buông môi ra, dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa trên ngực Lưu Yên, dùng thân dưới của mình lúng túng bơm cặc của mình, dùng hai tay đùa giỡn với bộ ngực tròn trịa của Lưu Yên. 

Lưu Yên chỉ cảm thấy thân dưới đau nhức biến mất, âm đạo ngứa ngáy không chịu nổi. Có sự ma sát và co giật của Trần Phong, cô cảm thấy thoải mái. Bàn tay trắng nõn mềm mại của cô buông ra rồi nắm chặt ga trải giường. Một đôi chân thon dài quấn quanh eo Trần Phong. Cô cắn nhẹ môi nói “Ơ” “Ừ” rên rỉ vừa đau vừa khoái cảm, dịch âm đạo dần dần được bôi trơn, mép quy đầu hùng vĩ cào mạnh vào thành âm đạo khiến âm đạo run lên. Anh ta mở đôi mắt dâm đãng nhìn Trần Phong và nói: "Em yêu, không còn đau nữa."

Trần Phong nhìn bộ dáng quyến rũ của Lưu Yên liền biết cô đã nhập cảnh. Anh không còn cảm thấy thương hại nữa. Anh nhấc hai chân của Lưu Yến lên và dang rộng sang hai bên, mở hoàn toàn âm đạo của cô. Anh nhanh chóng và mãnh liệt đẩy eo cô và bắt đầu đẩy mạnh. Bụng anh chạm vào âm đạo của cô phát ra âm thanh "rắc, rắc". Anh cảm thấy những lớp thịt mềm trong âm đạo quấn chặt lấy con cặc, thành thịt mềm mại quấn quanh quy đầu và mút lấy. 

"Ahhh...ahhhh...ah..."

Niềm khoái cảm ngọt ngào khiến Lưu Yên hét lên điên cuồng, những dòng dịch âm đạo chảy ra khỏi cơ thể cô dọc theo cặc, làm ướt chiếc giường bên dưới cơ thể cô. 

Lưu Yên cảm thấy mình giống như một con thuyền nhỏ giữa biển khơi dữ dội, lăn tăn lắc lư theo sóng gió, niềm vui sướng vô hạn ập đến với cô tràn ngập. Cô hét lên sung sướng: "Ahhh...ahhhh...ahhhh...ahhh...Tôi không thể làm được...Tôi không thể làm được...dừng lại...dừng lại...ah..."

Trần Phong mặc kệ, tiếp tục đâm mạnh. Con cặc nóng bỏng của anh nhanh chóng tàn phá cái lỗ nhỏ. Anh nhào nặn những hạt cườm vốn đã cứng chắc trong tay rồi nhẹ nhàng kéo ra. 

Lưu Yên chỉ cảm thấy ngực đau, không khỏi nức nở: "A... ô ô... chồng... dừng lại... ô ô... đau quá... tôi muốn đi tiểu... a..."

Cơn đau lan khắp cơ thể, một cảm giác khoái cảm kỳ lạ ập đến não, cảm giác nước tiểu trào ra khỏi cơ thể, người vợ xấu hổ kêu lên. 

Trần Phong chỉ cảm thấy âm hộ của vợ mình bắt đầu siết chặt dữ dội, anh cắn chặt con cặc, hút thân con cặc quanh tường. Lưu Yên ngẩng đầu lên một tiếng dài, sau đó một dòng tinh dịch nóng hổi từ sâu trong âm hộ của cô phun ra, đổ xuống quy đầu nhạy cảm. 

Nhìn thấy bộ dạng khêu gợi của vợ sau khi đạt cực khoái, Trần Phong dừng con cặc sắp bắn ra, ôm lấy người vợ ngọt ngào của mình và bắt đầu hôn và vuốt ve đôi môi ngọt ngào của cô. 

Một lúc sau, Lưu Yên mới khôi phục lại đỉnh điểm, nước mắt lưng tròng, đánh vào ngực Trần Phong nói: "Thật xấu hổ."

Trần Phong ôm lấy ngực mình, cười nói: "Vợ ơi, có gì đáng xấu hổ vậy? Tình yêu nam nữ là bản chất của vợ chồng, không có gì phải xấu hổ cả. Nào, chúng ta tiếp tục."

Nói xong, anh di chuyển con cặc cứng ngắc trong âm hộ của mình.

Lưu Yên nằm trên giường, mái tóc dài xinh đẹp bồng bềnh như mây rải rác trên ga trải giường, đôi mắt như sao nhắm hờ, thở hổn hển rên rỉ, phần thân dưới lại bắt đầu tràn ra, cánh hoa trinh nữ không còn màu hồng nữa, sau khi lên đỉnh lại tiếp tục nhuốm đầy máu, giờ đây còn mềm mại. Đó là một màu đỏ hồng tuyệt đẹp, và khi con gà trống tiếp tục di chuyển ra vào, môi âm hộ liên tục hướng ra ngoài và ép vào. Một mùi thơm nồng nàn tỏa ra trong không khí. Lưu Yên cũng bắt đầu cử động vòng eo nhỏ nhắn của mình, dùng hết sức lực để đón nhận những cú đâm của Trần Phong. 

Mười phút sau, Lưu Nhạn Lãng hét lên: "A a a a... oa oa oa... wu wu... ta không làm được... ta không làm được... lão công..."

Niềm vui dâng trào không ngừng khiến Lưu Yên vô cùng hạnh phúc. 

Trần Phong cảm thấy mình đã đến cực hạn. Con cặc dưới háng anh bị âm hộ của Lưu Yên quấn chặt, bao bọc, hút vào. Những làn sóng vặn vẹo co rút mang đến cho anh sự kích thích chưa từng có. Không thể nhịn được nữa, hắn mãnh liệt tăng tốc co giật mười lần, sau đó gầm lên: "Ồ!"

Dùng hết sức lực để đưa con cặc sưng tấy vào sâu trong âm hộ mềm mại và mịn màng. Cột sống của bạn sẽ ngứa ran và tinh trùng của bạn sẽ thư giãn. Một ngọn núi lửa sẽ phun trào. Quy đầu sẽ nhói lên dữ dội và phun ra tinh chất đặc quánh sâu trong âm hộ vợ, phun ra như một vụ nổ…

Tinh dịch nóng hổi khiến nhị hoa của Lưu Yên run rẩy, cô cũng đạt đến cao trào. 

Hai người khẽ thở dốc, ôm chặt lấy nhau, bất động, cảm nhận được nhịp tim của nhau. 

Một lúc sau, Trần Phong xoay người nằm ngửa, ôm Lưu Yên vào lòng, tựa vào vai anh. Anh cảm thấy toàn thân sảng khoái và một cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng. Anh dùng tay an ủi Lưu Yên.

Như một con mèo Ba Tư lười biếng, Lưu Yên ngoan ngoãn rúc vào vòng tay chồng. Người vợ lần đầu nếm trải niềm vui mây mưa, tỏ ra dịu dàng. Cô duỗi những ngón tay trắng nõn vẽ những vòng tròn trên ngực chồng rồi nhẹ nhàng nói: "Chồng ơi, em cảm thấy thật thoải mái và hạnh phúc. Cảm ơn anh".

Trần Phong giả vờ tức giận nói: "Sao anh có thể nói chuyện được? Vợ chồng không khách khí như vậy, đây là trách nhiệm của chồng, nếu anh nói lại lời này, tôi sẽ tức giận." 

Nói xong, hắn duỗi tay phát ra hai tiếng giòn vang trên cặp mông đầy đặn của Lưu Yên.

Lưu Yên cảm động nói: “Ồ, chồng tốt, em không dám làm nữa, để em đi có được không?”

Trần Phong cười ha hả nói: "Đây là ta hảo thê tử, chúng ta đi tắm đi!"

Nói xong, cô bế Lưu Yên đi vào phòng tắm. Lưu Yên vòng tay qua cổ Trần Phong, ngượng ngùng nói: “Chồng tôi thật tệ!”

Sau khi nói "chichichi", cô ấy mỉm cười tinh tế. 

Trong phòng tắm, cặp đôi bôi bọt mềm khắp người nhau. Trần Phong lẩm bẩm: “Tôi muốn tắm rửa sạch sẽ cho vợ mình, sau đó lại cảm thấy dễ chịu.”

Lưu Yên ngượng ngùng che thân, mặc cho chồng muốn làm gì thì làm. 

Nhìn thân hình trắng nõn mịn màng của vợ, âm đạo đỏ mọng, con cặc lại dần cương cứng, Trần Phong không khỏi ôm xác đi về phòng ngủ, bắt đầu một vòng chinh phục mới, ghi hai bàn. 

**********************

Suy nghĩ của Trần Phong trở lại hiện thực. Anh cảm giác như dương vật của mình sắp nổ tung. Anh ta nhanh chóng bước vào phòng tắm, cởi quần và quần lót, túm lấy dương vật của mình và đụ cô gái thứ năm một cách thô bạo. Chỉ khi đó anh mới cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Tôi đến bên giường nhìn khuôn mặt đang say ngủ của vợ, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của vợ, nằm xuống cạnh giường từ từ chìm vào giấc ngủ...

Sáng sớm hôm sau, Trần Phong thức dậy, rửa mặt rồi ra ngoài mua bữa sáng cho vợ. Khi trở lại phòng bệnh, anh thấy vợ mình là Lưu Yên đang cho con bú. Vì thế anh đặt bữa sáng lên bàn ăn nhỏ rồi nói: "Chúng ta ăn trước đi. Sau khi nó ăn xong hãy cho đứa nhỏ ăn."

Lưu Yên trợn mắt nhìn chồng, khịt mũi: "Anh thật nhẫn tâm. Thằng nhỏ đã đói cả đêm rồi, chắc đói rồi. Anh là cha của đứa bé à?"

Trần Phong cầu xin tha thứ: "Được được được, con cho con ăn, ta cho con ăn, được không? Con trai, sau này con phải kính trọng mẹ thật tốt, hiểu không?"

Cả nhà có một buổi sáng ấm áp khi trêu đùa con trai và cười đùa. 

**********************

Mùa hè năm 2002, Trần Phàm tròn mười hai tuổi, đã là một thiếu nữ được mọi người yêu mến.

Ở tuổi ba mươi sáu, Trần Phong trở thành giáo sư văn học giỏi nhất của "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật". Vì đẹp trai và thể hiện những tố chất của một người đàn ông trưởng thành nên anh rất được các cô gái trong trường yêu mến.

Lưu Yến mở một cửa hàng quần áo. Cách đây vài năm, chính quyền thành phố đã phá bỏ và cải tạo khu phố cổ. Chính phủ đã trả hơn 200.000 nhân dân tệ cho một ngôi nhà rộng 130 mét vuông với ba phòng ngủ, hai phòng khách, một phòng tắm và một nhà bếp. 200.000 nhân dân tệ lúc đó được so sánh với 2 triệu nhân dân tệ bây giờ. Gia đình đã dùng một số tiền để mua một căn hộ hai phòng ngủ có diện tích hơn 70 mét vuông trong một tòa nhà trường học và gia đình sống ở đó. 

Lưu Yên ở nhà nội trợ mấy năm, sau đó không khỏi dùng tiền phá dỡ mở cửa hàng quần áo ngoại thương, kinh doanh rất tốt. 

Tan học, Trần Phàm chậm rãi đi về nhà. Nhìn bầu trời đang dần tối lại, anh tăng tốc bước qua con đường bê tông đông đúc. Khi đến một con hẻm yên tĩnh, anh rẽ sang bên phải và nhìn thấy vài tòa nhà gia đình màu vàng kem. 

Đây là cộng đồng dân cư dành cho các gia đình của "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật". Về cơ bản, các giáo viên của "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật" sống ở đây. 

Trần Phàm đi tới tầng ba, mở cửa. Anh nhìn đôi dép cao gót màu bạc ở lối vào thì biết mẹ anh đã về. Anh mở miệng và hét lên: "Mẹ ơi, con về rồi!"

"Tiểu Phàm về rồi? Con làm bài tập trước đi, đợi lát nữa bố con về sẽ cùng nhau ăn tối."

Một giọng nói ôn hòa trong trẻo từ trong bếp truyền ra, sau đó một thiếu nữ xinh đẹp cao lớn từ trong bếp đi ra, cầm dao trong tay, dịu dàng nhìn Trần Phàm. Đó là mẹ của Trần Phán, Lưu Yến. 

Cô ấy cao 170 cm, trông cao và mảnh mai. Cô ấy đang mặc một chiếc váy treo màu xanh lá cây nhạt. Xương đòn và bờ vai trắng như tuyết thanh tú của cô lộ ra trong không khí. Bộ ngực tròn trịa 34D của cô kiêu hãnh đứng trên bộ ngực trắng như ngọc. Một dải ruy băng được buộc sau lưng cô, để lộ vòng eo rắn nước dài 24 inch. Cô quay lại nhìn cặp mông to và thẳng 38 inch, tạo thành hình chữ S lớn. Hai chân ngọc mảnh khảnh gợi cảm đang mang một đôi tất siêu mỏng trong suốt màu da thịt, đôi chân ngọc nhỏ nhắn và thanh tú đang đi một đôi dép, mười ngón chân ngọc sắp xếp ngay ngắn. Cô ấy trông không giống một phụ nữ ba mươi bốn tuổi chút nào mà giống một cô gái mới cưới hai mươi bốn tuổi, xinh đẹp đến choáng váng. 

Trần Phàm đáp lại, nhìn mẫu thân quyến rũ của mình lần nữa đi vào phòng bếp, sau đó ôm cặp trở về phòng ngủ. 

Khoảng 6 giờ 30, ngoài nhà có tiếng Lưu Diễm truyền đến: “Tiểu Phàm, chúng ta ra ngoài ăn cơm, cha ngươi đã về.”

Trần Phàm bước ra khỏi phòng ngủ, nhìn Trần Phong vừa mới từ phòng tắm đi ra. Trần Phong ba mươi sáu tuổi đã bộc lộ những phẩm chất thực sự của một người đàn ông trưởng thành, với vẻ ngoài điển trai, lông mày rậm, sống mũi cao, đôi môi trưởng thành và vẻ mặt có học thức. 

Lưu Yên đặt đồ ăn thơm phức lên bàn ăn, mỉm cười dịu dàng với Trần Phàm: “Mau rửa tay đi, bữa tối sẽ sớm được dọn lên.”

Trần Phàm đáp: “Được, tôi đi ngay.”

Sau khi ra ngoài, tôi thấy bố mẹ đang ngồi ở bàn ăn. Tôi nhanh chóng ngồi vào chỗ của mình và cả nhà vui vẻ ăn một bữa tối thịnh soạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Kẻ Tọc Mạch Tình Dục

Ăn tối xong, Trần Phàm ngồi trên ghế sô pha, nép mình vào lòng mẹ Lưu Diễm xem TV. Trần Phong ngồi bên cạnh hắn đọc báo.

Lưu Yên đối với Trần Phàm trong ngực nói: "Tiểu Phàm, hai ngày nữa nghỉ hè sẽ tới đây. Ông nội của ngươi gọi điện thoại, nói muốn ngươi về quê hương, ngươi nghĩ thế nào?"

Trần Phàm quả quyết nói: "Được rồi! Đã lâu không gặp ông bà nội, rất nhớ họ, chỉ có mình ta sao?"

Trần Phong đặt tờ báo trong tay xuống, nói: "Ừ, mẹ con anh còn có việc phải làm, sẽ đưa em về hai ngày trước khi rời đi. Nhưng em không nên nghịch ngợm một mình, biết không?"

Trần Phàm vui vẻ trả lời: “Ừ, tôi đã muốn lên núi từ lâu rồi, lần này tôi sẽ ở lại cho đến khi khai giảng.”

Lưu Yên mỉm cười, vỗ vỗ đầu con trai, cười nói: "Khỉ con, bây giờ đừng cuồng loạn nữa."

Anh nhìn lên đồng hồ trên tường. Lúc đó đã quá mười giờ. Ông kéo con dậy và nói: "Mau đi ngủ đi. Ngày mai chúng ta còn phải đi học!"

Trần Phàm nhẹ nhàng hôn lên mặt Lưu Yên, nói: “Mẹ ngủ ngon, con đi ngủ đây.”

Lưu Yên vang lên: "Ngủ ngon em yêu!"

Nhìn con trai đi về phòng ngủ đóng cửa lại, ông quay sang Trần Phong ngượng ngùng nói: "Con yêu, chúng ta cũng ngủ đi!"

Anh ta nhìn Trần Phong với vẻ mặt quyến rũ. 

Trần Phong nhìn vẻ mặt của vợ, trong lòng nóng lên, khẩn trương nói: "Anh đi tắm trước, sau đó anh ở trong phòng ngủ đợi em. Mau đến."

Lưu Yên nhìn vẻ mặt của chồng, cảm thấy rất hài lòng, cười nói: "Chồng, em sẽ sớm cho anh một bất ngờ lớn!"

**********************

Nửa đêm, Trần Phàm đứng dậy đi vệ sinh vì cần đi tiểu. Khi quay lại, đi ngang qua phòng khách, anh nhìn thấy một tia sáng le lói phát ra từ khe cửa phòng ngủ của bố mẹ anh. Tò mò, anh lặng lẽ bước tới, dựa vào khe cửa nhìn vào. Cảnh tượng bên trong khiến Shota mười hai tuổi đỏ mặt và tim cô đập nhanh hơn.

Trần Phàm nhẹ nhàng đẩy ra khe hở, nhìn thấy trong phòng ngủ chiếc đèn bàn nhỏ lóe ra tia sáng. Phòng ngủ mờ mịt. Lúc này, anh nhìn thấy mẹ mình trang điểm tinh xảo, tóc đen buộc cao, mặc một chiếc khăn gạc đen chữ V. Bà mặc một chiếc váy ngủ ngắn hai dây trong suốt có cổ, hai bầu ngực căng tròn đứng cao, không mặc áo lót, phần trên của bộ ngực trắng như tuyết lộ ra, ở giữa tạo thành một khe sâu. Có thể thấy rõ hai viên hồng ngọc đứng kiêu hãnh trên ngực vô cùng hấp dẫn; Vòng eo của rắn nước không có một chút mỡ trông thon gọn và mềm mại, có thể nhìn thấy rõ lúm đồng tiền mỏng manh ở giữa bụng dưới.

Chiều dài váy ngủ vừa chạm đến đùi mẹ, ôm lấy cặp mông đầy đặn, trắng như tuyết của mẹ. Qua lớp vải mỏng màu đen có thể thấy rõ chiếc quần lót màu trắng bên trong bao bọc những bí mật thiêng liêng; Đôi chân dài, thẳng và tròn của cô ấy đang đi đôi tất treo trong suốt màu đen, và đôi chân của cô ấy đang đi đôi dép cao gót hở lưng dài 7 cm như pha lê. Thân hình trắng như tuyết của cô trông vô cùng duyên dáng và quyến rũ trong chiếc váy ngủ có dây đeo bằng gạc đen gợi cảm này. 

Trần Phàm nhìn xem mẹ mình váy, con cặc nhỏ vốn chưa từng cử động của hắn từ từ bắt đầu sưng lên. Trong lòng hắn có một ngọn lửa lan tỏa khắp cơ thể, hắn cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

Trần Phàm nhìn mẫu thân Lưu Yên chậm rãi đi đến trước mặt Trần Phong, lắc lắc eo nàng, ngượng ngùng hỏi: "Lão công, ta có đẹp không?"

Trần Phong cảm giác như toàn thân sắp nổ tung. Nhìn bộ đồ gợi cảm của vợ, dương vật của cô ấy trực tiếp được đẩy lên, trên bộ đồ ngủ xuất hiện một chiếc yurt. Anh trìu mến nói: “Em yêu, em quả thực là phù thủy địa ngục, chuyên dụ dỗ người ta sa ngã. Anh không ngờ sau bao nhiêu năm em vẫn gợi cảm và xinh đẹp như xưa”.

Nói xong, cô rời khỏi giường, đến chỗ Lưu Yến và cởi bộ đồ ngủ bằng vải gạc màu đen gợi cảm. Cơ thể trắng như tuyết và trong suốt như pha lê của cô ngay lập tức lộ ra ngoài không khí. 

Trần Phong ôm Lưu Diễm, vỗ vỗ nàng cái mông đầy đặn: "Phá!"

Nó gây ra một làn sóng da thịt run rẩy. Lưu Yên nói: "A": "Ngươi làm gì vậy? Cẩn thận con trai ngươi nghe thấy."

Trần Phong cười dâm đãng, không nói gì. Anh vuốt ve cơ thể thanh tú của Lưu Yến bằng cả hai tay và hôn đôi môi quyến rũ của Lưu Yến. Lưỡi của họ ướt đẫm và trộn lẫn vào nhau. Một tay ôm lấy bầu ngực, nhẹ nhàng xoa bóp. Bàn tay còn lại từ từ trượt xuống tấm lưng ngọc, chạm vào giữa hai chân dang rộng của Lưu Yên, nhẹ nhàng vuốt ve cô qua lớp quần lót. Một lúc sau, nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Lưu Yên, anh đẩy cô xuống giường rồi cởi quần lót và tất trắng của Lưu Yên, để lộ hình tam giác bí ẩn. 

Trần Phàm mở to mắt nhìn mẹ tam giác, cảm giác toàn bộ máu đều dồn xuống thân dưới. Con chim non được nâng lên trời một góc 90 độ. Quy đầu có màu hoa oải hương và chín mạch máu nhỏ chạy quanh dương vật. 

Nhìn âm hộ không có lông của mẹ, khu vườn xinh đẹp hơi nhô ra, lỗ hở vẫn mềm mại đỏ tươi, chung quanh có ánh ngọc bích nhàn nhạt. Trong lòng tôi hiện lên một tia nghi ngờ, hình như tôi đã thấy ở đâu đó phần giới thiệu về nó, nhất thời không nhớ ra. 

Nhìn thấy cha áp sát vào cơ thể trần truồng của mẹ, hơi thở của họ dần trở nên nặng nề hơn, môi họ bị hút vào nhau, cơ thể trần trụi của họ xoắn vào nhau. 

Trần Phong nắm lấy bộ ngực đầy đặn của Lưu Yên, nhào nặn, véo, xoa, véo thật mạnh. Con cặc ở phần thân dưới của anh không ngừng cọ xát vào háng của Lưu Yên.

Lưu Yên cúi xuống nắm lấy con cặc đang vùng vẫy, nhẹ nhàng hét lên: "A... Chồng ơi, tối nay anh thật nóng bỏng!"

Trần Phong nghe được lời nói của vợ, máu trong người đột nhiên dâng lên, thở hổn hển: "Em yêu, đêm nay anh sẽ đụ em chết!"

Lưu Yên nghe được lời nói dâm đãng của chồng, ánh mắt đầy vẻ cám dỗ, ngượng ngùng nói: “Vậy thì đi chồng.”

Trần Phong nhìn vẻ mặt cuồng nhiệt của vợ, tóc rối bù, vẻ mặt bối rối, mắt mờ, bộ ngực run rẩy, đôi chân ngọc rối rắm. Anh phát ra một tiếng rên thấp. Anh không thể giữ nó lại được nữa. Anh đứng dậy dang rộng hai chân của vợ, để lộ phần thân dưới vốn đã ướt át của mình. Anh ta ôm cặc, xoa xoa trái phải "bạch hổ" của vợ nhưng không chịu đi vào.

Một lúc sau, Lưu Yên không chịu được cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ, xấu hổ thở hổn hển: "Chồng... đừng... mài... nhanh... nhanh lên... đút vào... đi vào... âm hộ của em... ngứa quá..."

Trần Phong nhìn vẻ mặt cuồng nhiệt của vợ, biết cơn nóng đã sắp hết nên cong chân Lưu Yên, chĩa con cặc cứng rắn của mình vào "bạch ngọc hổ". Nhìn vẻ mặt đói khát của vợ, anh đẩy mạnh eo mình, cặc lập tức chìm vào trong âm đạo, bụng và xương mu phát ra tiếng “bốp”. 

Cơn ngứa ở âm đạo của Lưu Yến đã thuyên giảm. Cô quấn đôi chân ngọc thon dài quanh eo chồng và hét lên: "A... Chồng... mau... đừng dừng lại... Em muốn... Em muốn... à..."

Trần Phong nhìn bộ dáng làm nũng của vợ mình, không nhịn được nữa. Anh ôm lấy eo vợ bằng cả hai tay và bắt đầu co giật. Trong lúc nhất thời, trong phòng vang lên tiếng thịt va chạm: "Phanh! Phả! Phả!"

Mãi mãi. 

"À... à... à..."

Lưu Yên vui vẻ hét lên: "Ừm... ừm... à... à... chồng... chồng... em muốn... em muốn... ừm... mạnh hơn nữa..."

Anh liên tục di chuyển phần thân dưới của mình để hợp tác với lực đẩy của Trần Phong. 

Trần Phong nhìn vẻ mặt bối rối của vợ, nhanh chóng đẩy cặc của mình ra, hưng phấn hét lên: "Anh sẽ đụ em chết mất! Anh sẽ đụ em chết mất! Vợ ơi, em có thấy thoải mái không? Thoải mái không?"

Mông giống như một cỗ máy tốc độ cao liên tục lặp lại những chuyển động giống nhau. 

Tiếng rên rỉ của Lưu Yên càng lúc càng lớn, khuôn mặt lộ ra vẻ yêu thương, đôi mắt quyến rũ như lụa, cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và vui vẻ: "Ừm... à...chồng...nhẹ nhàng...ừm...nhẹ nhàng..."

Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, dùng hai chân kẹp chặt eo chồng. Sóng khoái cảm dâng trào tựa như linh hồn bay suốt chín ngày.

Một lúc sau, Lưu Yên đột nhiên đứng dậy, ôm lấy đầu Trần Phong, thở hổn hển: "Ờ... ừm... à... à... chồng... chồng... nhanh lên... tôi... tôi... tôi sắp nôn mất... tôi sắp đi tiểu mất..."

Trần Phong vẻ mặt kích động, tăng tốc, hét lên: "Chờ đã chờ đã... phu nhân của tôi... tôi cũng tới... tôi đi... tôi đi... bắn chết cô..."

Anh ngẩng đầu lên và gầm gừ, phần thân dưới của anh đâm mạnh vào âm đạo. Sau hơn chục cú đẩy, anh dùng cả hai tay đỡ chiếc giường và đẩy cơ thể về phía trước. Anh ta hét lên “ah” và sau đó toàn bộ cơ thể anh ta ngừng cử động. Tinh trùng nóng hổi xâm nhập sâu vào âm hộ của Lưu Yến.

Cùng lúc đó, Lưu Yến bị bỏng bởi tinh chất nam tính nóng bỏng trong âm đạo của cô. Cái cổ mảnh khảnh của cô ngửa ra sau, giống như một con thiên nga bị thương, "A...", tinh dịch dày đặc của âm đạo rỉ ra ngoài. 

Mười giây sau, hai người từ từ ngã xuống giường, con cặc mềm nhũn trượt ra khỏi lỗ, một vệt hỗn hợp màu trắng sữa từ từ chảy ra khỏi lỗ, cả hai thở hổn hển.

Toàn bộ quá trình kéo dài khoảng hai mươi phút. Trần Phàm nhìn cha mẹ mình ân ái, mẹ hắn vẻ mặt yêu kiều, cha hắn vẻ mặt hưng phấn. Tất cả đều sống động trong tâm trí anh và đọng lại trong tâm trí anh rất lâu. Anh không thể quên họ. 

Mắt anh dán chặt vào âm đạo của mẹ, anh nhìn cái lỗ hé mở và một hỗn hợp nhớp nháp rỉ ra. Anh hưng phấn đứng ngoài cửa, không biết phải làm sao.

Lưu Yên nằm trong lòng chồng, ngượng ngùng nói: “Hôm nay anh thật tuyệt vời, chồng à. Em cảm thấy thật thoải mái, cảm giác như mình sắp chết vậy.”

Trần Phong cười đắc ý, vỗ vỗ tấm lưng ngọc mịn màng của vợ mình nói: "Đương nhiên, còn cách nào khác, ta có thể thỏa mãn ngươi đây, một yêu tinh hút tinh?"

Lưu Yên dùng nắm đấm hồng hồng đánh vào ngực chồng, không thể tin nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Anh không phải tiên nữ. Tôi không ăn mặc như vậy chỉ vì anh."

Trần Phong nói đùa: "Được được được, đều là cho ta, cho ta. Chúng ta cùng nhau tắm đi!"

Lưu Yên đứng lên, cười nói: "Không cần, ngươi cũng rất mệt mỏi, ngươi nghỉ ngơi đi, ta sẽ tắm rửa." 

Sau đó cô nhặt bộ đồ ngủ có dây đeo bằng gạc đen gợi cảm trên sàn, mặc vào rồi bước vào phòng tắm. 

Trần Phàm nhìn thân hình duyên dáng của mẹ mình với những suy nghĩ kỳ lạ. Anh sợ bị phát hiện nên lén chạy về phòng ngủ với dương vật cương cứng.

Nằm trên giường, đầu óc tôi tràn ngập cảnh tượng bố mẹ ân ái. Lòng tôi rạo rực ham muốn, con cặc nhỏ bé của tôi không thể mềm ra được. Tôi nghe mẹ lau chùi dấu vết của lần giao hợp trước trong phòng tắm, rất lâu tôi không thể ngủ được.

Bên kia, Lưu Yên tắm xong, dùng khăn lau khô tóc, đứng trước gương phòng tắm chỉ mặc một chiếc áo ngực và quần lót sạch sẽ. Cô nhìn mình trong gương. Khuôn mặt xinh đẹp như hoa đào hồng hào, làn da mịn màng mềm mại như hồng ngọc, toàn thân tràn ngập vẻ hài lòng. 

Trở lại phòng ngủ, tôi nhìn bóng dáng chồng đang ngủ say với vẻ mặt hạnh phúc.

Với cuộc hôn nhân hạnh phúc và cuộc sống vợ chồng hòa thuận, Lưu Yến chỉ cảm thấy mình là người phụ nữ hạnh phúc nhất thế giới. Cô leo lên giường ôm chồng, ngửi mùi mồ hôi nồng nặc trên người chồng rồi chìm vào giấc ngủ yên bình.

Sáng hôm sau, khi Trần Phàm tỉnh dậy, anh thấy mẹ mình vẫn mặc bộ váy như chiều hôm qua. Anh nhìn tấm lưng đung đưa và cặp mông đầy đặn và vui tươi của mẹ. Chưa bao giờ anh cảm thấy mình hấp dẫn đến vậy.

Lưu Yên quay người nhìn con trai, ngơ ngác nhìn mình, thắc mắc: “Sao vậy con, mẹ có chuyện gì sao?” 

Liễu nhíu mày, nghi hoặc nhìn chính mình. Không có gì sai với anh ta.

Trần Phàm nhìn đôi má hồng hào của mẹ, đôi mắt ươn ướt, ngốc nghếch nói: "Không, con thấy hôm nay mẹ rất đẹp. Mẹ dùng mỹ phẩm mới à?"

Lưu Yên tựa hồ đang nhớ tới cái gì, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng véo má con trai: “Đứa bé lớn lên sẽ biết khen con gái, được.” Cô cúi người xuống và trêu chọc con trai mình.

Trần Phàm mặt đỏ bừng chạy vào phòng tắm. Lưu Yên nhìn biểu tình của con trai, trên mặt mỉm cười thì thầm: “Con của ta đã lớn rồi.”

Sau khi cả nhà vui vẻ ăn sáng xong, Lưu Yên thay quần áo, nói với Trần Phàm: “Bảo bối, hôm nay có muốn mẹ đưa con đi học không?”

Trần Phàm nói: "Không, không xa lắm, con tự mình đi được, mẹ đi trước đi!"

Trần Phong thay quần áo, cầm lấy cặp tài liệu, sau đó đi ra ngoài nói: "Mẹ con ta rời đi trước, sau khi rời đi nhớ khóa cửa lại, được không?"

Trần Phàm hừ một tiếng, nhìn mẹ thay giày ở cửa. Cô cúi xuống cất đôi dép đi trong nhà, đứng dậy thu dọn, cầm chiếc LV mới lên, quay người hôn lên mặt Trần Phàm, mở cửa cùng chồng đi ra ngoài.

Trần Phàm nhìn bóng lưng của mẹ mình. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp OL màu be. Chiếc váy chỉ dài đến đầu gối và cao lên mười centimet, để lộ đầu gối tròn trịa và bắp chân trắng nõn thanh tú. Cô mang đôi tất cao cấp trong suốt màu da thịt ở chân, giống như lớp da thứ hai của mẹ cô. Bàn chân của cô dài 7cm cùng màu với váy. Giày cao gót hở mũi, những ngón chân xinh xắn sắp xếp tinh nghịch và gọn gàng, mái tóc dài ngẫu nhiên vén ra sau đầu, vài sợi tóc rối bù xõa cạnh khuôn mặt thanh tú khiến cô trông lười biếng và quyến rũ. 

Đây chỉ là bộ đồ mẹ anh thường mặc khi đi làm, nhưng hôm nay Trần Phàm nhìn mẹ anh, cảm thấy bà trông đặc biệt quyến rũ. 

Sau khi đóng cửa lại, anh chạy vào phòng làm việc của cha mình. Cuối cùng anh nhớ ra rằng anh đã nhìn thấy mô tả về âm hộ của mẹ anh ở đó. Khi đến phòng làm việc, anh tìm thấy một cuốn sách có viết ba chữ “Su Nv Sutra”. Anh nhớ đã đọc nó khi còn nhỏ. Sau khi xem kỹ, anh tìm thấy trang mô tả âm hộ của mẹ mình. 

Sau khi đọc nó, tôi nhận ra rằng âm đạo của mẹ tôi là vũ khí nổi tiếng của phụ nữ, một con “bạch hổ” có một không hai với dục vọng mãnh liệt. 

Nhưng chuyện xảy ra với tôi đêm qua hóa ra là trong lòng tôi có dục vọng, thứ đang thiêu đốt trong lồng ngực tôi chính là dục vọng. Ham muốn của tôi đã được khơi dậy và tôi có thể được coi là một người trưởng thành nhỏ bé.

Hai ngày tiếp theo, Trần Phàm mỗi đêm đều đi ngủ rất muộn, chỉ mong được nhìn thấy cha mẹ mình ân ái say đắm. Ai biết hắn liền ba đêm liền không gặp, sau đó kỳ nghỉ hè đã đến.

**********************

Hai ngày sau, Trần Phàm hoàn toàn nghỉ phép, cả nhà chuẩn bị về nhà ông bà nội. 

Huyện Hoàng Sơn là một huyện nhỏ nằm ở phía đông của tỉnh S. Nó được bao quanh bởi Hoàng Sơn, một ngọn núi khổng lồ trải dài hàng ngàn dặm, do đó có tên như vậy. 

Chenjiazhuang là một ngôi làng nhỏ cách quận lỵ không xa. Nó được bao quanh bởi các ngọn núi ở ba phía. Có khoảng 100 hộ gia đình ở miền núi. Nó giống như một thiên đường. Gia đình nào cũng dựa vào nghề hái dược liệu và săn bắn trên núi để kiếm sống. Dù cuộc sống không mấy khá giả nhưng mỗi hộ gia đình đều xây dựng một ngôi nhà gỗ nhỏ và đạt được sự hiện đại hóa. Trong làng chỉ có một con đường nhựa dẫn đến quận lỵ. 

Người ở Trang Tử đều mang họ Trần, rất ít người mang họ khác. Người ta nói rằng họ đã chạy trốn đến đây trong thời kỳ chiến tranh và sau đó định cư ở đây.

Khoảng bảy giờ sáng nay, Trần Phàm và gia đình đã ăn xong bữa sáng. Trần Phán và cha anh, Trần Phong, đang đợi ở cổng sân gia đình để mẹ họ đón xe từ gara. 

Ở nhà chỉ có một chiếc xe Mazda màu đỏ mà Lưu Yên thường lái đi làm. Một lúc sau, một chiếc ô tô màu đỏ đã tới trước cổng cộng đồng. Lưu Yên xuống xe, giúp chồng cất quà vào cốp xe.

Trần Phàm nhìn mẹ mình. Mái tóc dài của cô được buộc thành đuôi ngựa bằng một chiếc khăn lụa màu đỏ. Cô mặc một chiếc áo phông màu xanh da trời ở phần thân trên và một chiếc quần crop màu trắng có nhịp điệu ở phần thân dưới. Đôi chân dài và xinh đẹp của cô hiện rõ. Chân cô mang đôi tất trắng và một đôi giày thể thao màu xanh da trời. 

Cô ấy trông ngây thơ và gợi cảm, giống như một sinh viên đại học, không hề giống một phụ nữ có con ở tuổi thiếu niên. 

Sau khi lên xe, cả nhà lại bắt đầu nói chuyện cười đùa trên đường. 

Trên đường cao tốc, suy nghĩ của Trần Phàm đang chạy đua. Anh không biết mình đang nghĩ gì, chỉ là anh có chút lạc lối trong suy nghĩ. Sau hơn bốn giờ lái xe, cuối cùng anh cũng đến được Chenjiazhuang đúng giờ ăn trưa. 

Sau khi gia đình đến, cả ông già Trần Thanh Sơn và bà nội đều rất vui vẻ. Bà nội vui vẻ chạy tới ôm cháu trai Trần Phàm, cười nói: "Con trai yêu quý của bà, cháu có nhớ bà không?"

Trần Phàm ngọt ngào nói: “Ta cũng nghĩ như vậy, ngay cả ông bà nội ta cũng nghĩ như vậy.”

Ông lão cũng mỉm cười nắm tay Trần Phàm, nhìn con trai và con dâu. Trần Phong và Lưu Yên lấy lễ vật ra, gọi điện cho bố mẹ: “Đây là quà tặng cho hai vị trưởng lão của các ngươi.”

Bà nội mắng: “Mới tới sao không mang quà theo? Đúng vậy.”

Dù bị mắng nhưng lòng hiếu thảo của đứa trẻ vẫn sẵn sàng nhận lời, cả nhà đi bộ về nhà. Bốn ngôi nhà gỗ được bao quanh bởi những bức tường ở ba phía, khiến nó trở thành một sân trong trang trại rất bình thường. 

Sau bữa trưa, vợ chồng Trần Phong trò chuyện với ông bà về chuyện gia đình, còn Trần Phàm thì lén lấy cuốn "Tô Nữ Kinh" mà anh mang từ nhà ra để học trong phòng. 

Thời gian trôi qua thật nhanh, buổi chiều, hoàng hôn nhuộm đỏ cả bầu trời, khói bay lên từng nhà. 

Buổi tối, cả gia đình ngồi bên chiếc bàn ăn tròn lớn. Trần Phàm nhìn trò chơi ở giữa bàn, hỏi: "Bà nội, đây là cái gì?"

Bà nội cười nói: “Đây là củ sâm rừng già hầm gà lôi, rất bổ dưỡng, ăn xong chiếc quạt nhỏ của chúng ta sẽ cao lớn và lớn nhanh hơn.”

Nguồn sinh kế chính của làng là thú săn và dược liệu không thiếu. 

Ăn thịt thú ngon lành quanh bàn tròn, ông lão hỏi: “Con trai, lần này con về dự định ở lại mấy ngày?”

Trần Phong nhìn cha mẹ, bất đắc dĩ nói: "Con còn có một số việc phải xử lý ở trường, con chỉ xin nghỉ phép ba ngày, ngày mốt sẽ rời đi. Cửa hàng của Lưu Yên không thể sống nếu không có người, vậy hãy quay về với con đi."

Ông già và bà nội im lặng một lúc. Lưu Yên nhìn ông lão trầm mặc nói: "Ba, ngươi yên tâm, lần này tới đây chủ yếu là để đưa Tiểu Phàm tới đây. Nó sẽ ở lại đây cùng ngươi và hai vị trưởng lão vào mùa hè này. Một tháng nữa ta sẽ đón hắn."

Trần Phàm cũng nói: "Đúng vậy! Ông bà nội, năm nay con sẽ đồng hành cùng hai người."

Ông lão và bà nội nghe vậy cảm thấy nhẹ nhõm và nở nụ cười trên môi. 

Ông nội trầm giọng nói: “Được rồi! Tiểu Phàm ở lại, làm việc chú ý nhiều hơn đến sức khỏe của mình, khi về mang theo một ít trò chơi và dược thảo.”

Hai ngày sau, vợ chồng Trần Phong trở lại thành phố X, còn Trần Phán ở với ông bà ngoại. 

Chenjiazhuang được tựa lưng bởi núi Hoàng Sơn và trải dài vô tận. Phong cảnh núi Hoàng Sơn tuy yên tĩnh và đẹp đẽ nhưng lại không có danh lam thắng cảnh và cũng có rất ít khách du lịch đến đây. Rừng núi rậm rạp, cao lớn, có độ cao hơn nghìn mét. Có nơi rất dốc, đường núi quanh co hiểm trở dần biến mất trong rừng nguyên sinh rậm rạp. Mọi thứ còn rất nguyên thủy và gần như biệt lập với thế giới bên ngoài. Người dân ở Trang Tử thường lên núi hái thuốc và săn bắn. 

Trong buổi sáng yên tĩnh, Trần Phàm cùng ông nội lên núi hái thảo dược. Anh bước đi trên con đường núi yên tĩnh, lắng nghe tiếng lá xào xạc trong rừng, nghe ông nội kể về kiến ​​thức về thảo dược. 

Trong vài ngày tiếp theo, Trần Phán đi du lịch khắp những khu vực quen thuộc gần đó. Khi ông nội có việc bận, ông lên núi chơi đùa với người dân ở Trang Tử. 

Sáng nay, Trần Phàm cùng mấy đứa trẻ trong thôn đi theo người lớn đến một con đường núi xa lạ. Một số trẻ em đang chơi đùa trên con đường núi. Đột nhiên Trần Phàm cảm thấy có chút bức bách muốn đi tiểu, hướng trước mặt một người cao lớn cường tráng nói: "Chu Tử thúc, ta muốn đi tiểu."

Phía trước một người to lớn hắc ám quay người nói: "Ngươi đi bên kia rừng cây tìm một chỗ, chúng ta ở phía trước chờ!"

Trần Phàm cấp tốc chạy vào trong rừng cây, hô to: "Không cần, ta biết đường về, nếu không tìm được ngươi, ta liền quay về, ngươi không cần đợi ta."

Sau đó, Trần Phàm đi tới dưới một tảng đá lớn, vui vẻ lấy con chim ra xả nước thải, định đuổi theo, nhưng nghe thấy tiếng nước chảy nhẹ nhàng, liền ngồi xổm xuống cẩn thận tìm kiếm, phát hiện một dòng suối rộng mười centimet từ đáy tảng đá khổng lồ chảy ra, uốn lượn theo dòng suối trong núi. 

Trần Phàm men theo con suối nhỏ đi tới một cái thung lũng nhỏ đầy sương mù. Không khí phía trên của toàn bộ thung lũng được bao phủ bởi một lớp sương mù trắng mỏng. Thung lũng tràn ngập màu xanh, hoa nở khắp mặt đất và nhiều loại thảo mộc đã hơn trăm năm tuổi. Dòng nước trong vắt hòa vào một ao có diện tích chưa đầy mười mét vuông, không từ đâu chảy ra nên không có nước tràn vào ao. Tuy nhiên, hồ bơi trong vắt và sương mù của thung lũng tỏa ra từ hồ bơi này. Đây rõ ràng là một suối nước nóng! 

Hồ bơi trong xanh, được bao quanh bởi nhiều tảng đá khổng lồ; đây là một thiên đường đã không được khám phá trong nhiều năm. 

Trần Phàm đi dạo trong thung lũng nhỏ, ngắm nhìn rất nhiều loại thảo mộc có niên đại hàng trăm năm như Polygonum multiflorum, nhân sâm, xương sọ...

Tôi bị thu hút sâu sắc bởi khung cảnh tuyệt đẹp này. Đột nhiên anh tìm thấy một cái hang. Trần Phàm đi vào trong hang, phát hiện nó rộng khoảng hai mươi mét vuông. Đồ đạc bên trong rất đơn giản, bao gồm bàn đá, ghế đá và giường đá.

Trên giường đá có một bộ xương ngồi xếp bằng, khiến Trần Phàm giật mình. Sau khi xác định không có chuyện gì xảy ra, anh đi đến bên giường đá, nhìn dòng chữ viết trên bức tường đá gọn gàng phía sau giường đá. Sau khi xem xét kỹ, anh phát hiện nó được viết bằng tiếng Trung cổ và anh vẫn có thể nhận ra. Trong đó viết: "Ta là Đan Vân Sơn, Đan Vân Tông, Đan Vân Tông. Đạo sĩ, ta đã tu luyện kim đan hàng trăm năm, nhưng ta đã khổ luyện hai trăm năm mà không thể đột phá cảnh giới Nguyên Anh. Vì vậy, ta đã vượt ngàn dặm vượt núi sông, tìm kiếm rất nhiều bằng hữu Đạo giáo, ma quỷ, phật, tìm kiếm phương pháp đột phá Nguyên Anh. Cuối cùng, ta đã ngộ ra được phương pháp, nhưng thời gian không chờ đợi ta, và mạng sống của ta không chờ đợi ta." đang đến gần, tôi để cuốn sách này ở đây, chờ người định mệnh truyền lại tấm áo cho tôi”.

Trần Phán đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Con người có thể sống hàng trăm năm, còn Đạo gia thì ít nhất đã chết hàng trăm năm, xương cốt khô héo vẫn còn nguyên vẹn. Loại chuyện này không phải chỉ có trong tiểu thuyết võ hiệp sao?

Anh nhìn ba món đồ đặt trước bộ xương, một bình ngọc, một cuốn sách lụa và một chiếc nhẫn đen.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự kế thừa của sự bất tử

Trần Phàm nhặt đồ vật trước mặt lên, ngồi lên ghế đá, đặt ba món đồ lên bàn. Đầu tiên anh ta cầm cuốn sách lụa lên và nhìn thấy trên đó có viết "Kinh Âm Dương". Trang đầu tiên anh mở ra là danh mục do Đạo sĩ Danyun viết.

Hóa ra nó được viết bởi chính bộ xương trong suốt cuộc đời của ông. Tiếp tục đọc: Danyun Sect là một giáo phái luyện kim ẩn sĩ. Đạo sĩ Đan Vân là đệ tử của phái Đan Vân. Anh ấy có trình độ chuyên môn xuất sắc và cũng rất giỏi về thuật giả kim. Ông đã tu luyện thuốc tiên vàng hơn một trăm năm. Sau đó, phải mất gần hai trăm năm mới đạt tới kim đan hậu kỳ. Tuy nhiên, anh nhận ra rằng dù có luyện tập chăm chỉ đến đâu, anh cũng không thể đột phá Nguyên Anh, vì vậy anh đã dựa vào kỹ năng luyện kim của mình để đi thăm toàn bộ thế giới tu luyện. Hắn phát hiện căn bản không có ai tu luyện được Nguyên Anh, người mạnh nhất cũng chính là hắn. Hắn vốn tưởng rằng kinh điển có vấn đề, liền nhờ người chế tạo thuật giả kim, đọc vô số kinh điển của các giáo phái. Một trăm năm sau, ông nhận thấy kinh điển không có vấn đề gì; vấn đề nằm ở thế giới này. Kể từ khi Lưu Bá Văn cắt đứt long mạch, linh khí trên thế giới này tiêu tán rất nhanh, tu luyện lên cảnh giới cao hơn cũng không đủ. Thế giới tu hành đã bước vào Thời Kỳ Mạt Pháp. 

Đan Vân đạo nhân không muốn thất bại như vậy, muốn trường sinh bất tử nên muốn đi đường tắt. Sau khi đọc hàng trăm kinh điển Đạo giáo, ma quỷ và Phật giáo, ông nhận ra rằng con đường tắt duy nhất mà ông có thể đi là tu luyện cả nam lẫn nữ, chọn âm bổ dương, chọn dương bổ âm. 

Bởi vì con người là loài linh hồn của trời đất nên họ sinh ra đã có năng lượng bẩm sinh. Mặc dù ngày kia nó sẽ dần dần được đồng hóa, nhưng bọn họ có thể dùng một số thủ đoạn đặc biệt để biến thứ cuối cùng thành thứ nhất, cung cấp cho người ta luyện tập lại, điều này cũng sẽ đẩy nhanh tốc độ luyện tập. 

Cuốn "Kinh Âm Dương" này được hoàn thiện bởi Đạo sĩ Danyun, người đã dành hơn một trăm năm, nỗ lực hết sức và đọc các kỹ thuật bổ từ khắp nơi trên thế giới. Tuy nhiên, sau khi hoàn thành, anh nhận ra mình không còn nhiều cuộc đời và không có thời gian để luyện tập. Anh chỉ hy vọng có thể truyền lại, không muốn công lao trăm năm vất vả của mình bị tiêu tan. 

Sau đây là một số kiến ​​thức về thế giới tu luyện và các kỹ thuật tinh thần cho thời kỳ luyện khí trong “Kinh Âm Dương”. Các phần còn lại nằm trong vòng chứa màu đen bên cạnh. 

Thế giới tu luyện chủ yếu được chia thành bốn loại: Đạo giáo, Ma quỷ, Phật và Ma quỷ. Tuy nhiên, kể từ khi bước vào Thời Mạt Pháp, nhiều di sản đã bị ngưng lại. Đạo sĩ Đan Vân ước tính, linh khí trên thế giới sẽ cạn kiệt trong hai đến ba trăm năm nữa, ước tính sẽ không còn ai tu luyện nữa. 

Các lĩnh vực tu luyện chính là: Luyện khí, kiến ​​trúc (sống hai trăm năm), kim đan (sống năm trăm năm), Yuanying (sống một nghìn năm), thành thần, luyện hóa hư không, hợp thể, và Đại thừa; Thời kỳ luyện khí chưa được coi là người tu luyện chân chính, nó chỉ đang đặt nền móng. Bắt đầu từ việc xây dựng nền móng, ba cấp độ đầu tiên là giai đoạn đầu của quá trình tu luyện và bị giới hạn bởi tuổi thọ. Chỉ cần đột phá đến cảnh giới hóa thần, bạn sẽ không còn bị ràng buộc về tuổi thọ nữa. Chỉ cần có thể sống sót qua tai họa sinh lực ở cùng cấp độ, bạn có thể sống sót cho đến khi cuối cùng chết vì tai họa.

Trần Phàm nhìn cuốn sách trong tay cùng bình ngọc và chiếc nhẫn bên cạnh. Trong bình ngọc có một viên tập trung thần dược. Sau khi lấy nó, anh ta có thể nhanh chóng tu luyện một chút ý thức tâm linh và mở vòng chứa màu đen. Bên trong có một lượng lớn đan dược do Đan Vân đạo sĩ để lại. Anh ta có thể nhanh chóng nâng cao tu vi của mình đến giai đoạn xây dựng nền tảng. Sau đó, anh sẽ phải tự mình luyện tập từ từ ở giai đoạn thần dược vàng.

Trần Phàm cầm lấy "Âm Dương Kinh" nghiên cứu kỹ càng. Thời gian trôi qua, chẳng mấy chốc đã đến buổi chiều. Trần Phán đã dành một ngày và về cơ bản đã nghiên cứu kỹ lưỡng thời kỳ luyện khí của "Kinh Âm Dương". Thấy trời đã khuya, anh chạy xuống núi và về nhà.

Buổi tối sau bữa tối, tôi lẻn vào phòng, lấy ra ba thứ, mở bình ngọc, đổ ra một viên thuốc trắng như ngọc, há miệng nuốt vào, ngồi trên giường với tâm hồn trên trời, bắt đầu luyện chế thuốc theo Tâm Kinh. Tôi chỉ cảm thấy một luồng không khí dâng trào trong cơ thể mình. Sau một tuần, tôi mở mắt ra và thấy cả thế giới đã thay đổi một chút, tôi có thể nhìn thấy mọi thứ rõ ràng hơn nhiều.

Hắn nhặt chiếc nhẫn đen lên, chậm rãi mở rộng linh thức vào trong đó, đột nhiên phát hiện mình đang tiến vào một không gian rộng hơn mười mét vuông. Bên trong đồ đạc không có nhiều, bao gồm một đống lớn linh thạch hạ phẩm, một đống nhỏ linh thạch trung phẩm và mười mấy viên linh thạch cao cấp. 

Ngoài ra còn có một lò luyện kim bằng đồng cao hơn ba mươi cm. Đây hẳn là lò luyện kim của Đạo sĩ Đan Vân.

Có hai cuốn sách lụa, một là nửa sau của "Âm Dương Kinh", cuốn còn lại là "Thuật thư" và một số bình ngọc, trong đó có Viên Tăng Đan và Tụ Thần Đan cho giai đoạn Luyện Khí, viên Trấn Nguyên và viên Tập Hồn Đan cho giai đoạn Kiến Trúc, một lượng nhỏ Kim Đan Cảnh, Thổ Linh Đan và Tụ Hồn Đan, cùng một viên Kiến Trúc quý giá. 

Sáng sớm hôm sau, Trần Phàm cả đêm không ngủ cũng không có chút mệt mỏi. Ăn sáng xong, cậu bé chào tạm biệt ông bà và nói sẽ ra ngoài chơi. 

Lần nữa đến thung lũng nhỏ, Trần Phàm đem hài cốt dời ra khỏi hang động chôn cất, bắt đầu chậm rãi tu luyện sử dụng đan dược. Sau khi luyện tập, anh ta hái tất cả các loại thảo mộc đã tồn tại hàng trăm năm trong thung lũng theo "Sách giả kim" để phòng trường hợp khẩn cấp trong tương lai. 

Những ngày sau đó, Trần Phàm ban ngày ở trong thung lũng nhỏ tu luyện, ban đêm về nhà ngủ. 

Thời gian trôi qua vô tình. Vào ngày này, Trần Phán đã theo "Kinh Âm Dương" và thực hiện ba mươi sáu vòng trong cơ thể. Sau khi hoàn thiện tuyệt vời, anh đột nhiên cảm thấy toàn thân chấn động. Anh biết rằng mình đã bước vào cấp độ luyện khí đầu tiên. 

Khi mở mắt ra, tôi phát hiện trên người mình đầy dầu mỡ, trên người nổi lên một ít mảnh vụn màu đỏ sậm, tản ra mùi tanh cực kỳ nồng nặc. Cứ như thể tôi đã không tắm trong nhiều năm vậy. 

Nhìn vết bẩn trên người mình, Trần Phàm hài lòng mỉm cười: "Cuối cùng đạt đến luyện khí tầng thứ nhất, cảm giác khác hẳn!"

Tôi chỉ cảm thấy toàn thân tràn đầy sức lực, sinh lực mạnh mẽ, không có một chút mệt mỏi. Tôi cảm thấy như mình có thể nhấc được một con bò. Tôi đã không cảm thấy như vậy trong mười hai năm. 

Trần Phàm nhảy dựng lên, đi tới suối nước nóng bên ngoài. Anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, nhảy xuống nước, rửa sạch vết bẩn trên người, nhắm mắt lại, thở phào nhẹ nhõm. 

Ngâm mình một lúc, tôi lên bờ, mặc quần áo, xách túi chạy xuống núi. 

Khi tôi trở về nhà, tôi thấy bà tôi đang ăn tối. Cô nhìn Trần Phàm, nói: "Tiểu Phàm, ngày mai mẹ ngươi sẽ tới đón ngươi, ngày mai ngươi đừng ra ngoài chơi."

Trần Phàm có chút sửng sốt, nói: "Ta biết."

Nhưng trong lòng ta đang suy nghĩ: "Ta còn phải trở lại thế tục. Dù sao ta cũng không phải là một người tu tiên chân chính. Hơn nữa, tại sao ta lại cần tìm một ít đạo sĩ cho mình? Bản Kinh Âm Dương này cũng là một phương pháp tu luyện kép, ta vẫn cần tìm một nữ nhân cùng tu luyện."

Ăn tối xong, Trần Phàm trở về phòng, nằm trên giường. Anh chợt nghĩ đến mẹ mình, Lưu Yên, và cuộc ân ái say đắm của bố mẹ anh vài đêm trước khi anh về nhà ông bà ngoại. Anh nghĩ đến thân hình trắng trẻo và hấp dẫn của mẹ mình, trong đầu anh nảy ra một ý tưởng độc ác, đó là để mẹ làm điều anh muốn. Ngoài ra, nhìn dáng vẻ của mẹ tôi có lẽ bà là một trong những thiếu nữ duyên dáng được nhắc đến trong “Kinh Âm Dương Thanh”. Luyện tập với một người phụ nữ như vậy nhanh hơn một người phụ nữ bình thường gấp trăm lần. Rồi ngày mai tôi sẽ tìm cách sờ vào hài cốt của mẹ tôi và tìm hiểu. Nếu cô ấy thực sự là một cô gái quyến rũ thì tôi chỉ có thể cảm thấy có lỗi với bố mình. 

Trần Phàm ngồi dậy, đột nhiên nghĩ tới, khi hắn lớn lên, mẹ hắn già đi chẳng phải là hoàn hảo sao? Thế là tôi nghĩ đến việc làm một mẻ thuốc trường sinh làm đẹp cho mẹ uống để khỏi phải lo lắng. 

Sáng sớm hôm sau, sau khi ăn sáng xong, tôi bảo bà ngoại đến trưa mới về. 

Khi đến thung lũng, anh ta lấy ra lò luyện kim ma thuật và tất cả các loại thảo mộc từ chiếc nhẫn, sau đó lấy ra "Sách giả kim" và bắt đầu tinh chế thuốc tiên dựa trên các thành phần thảo dược của Chu Yến Đan. 

Một ngọn lửa nhỏ được thắp lên dưới lò luyện kim. Trần Phàm đem khí lực duy nhất của mình tiến vào lò luyện kim, bắt đầu luyện chế dược dược. Một lúc sau, một làn khói đen bốc ra từ lò luyện kim, chứng tỏ việc luyện chế đã thất bại. Anh ta đổ cặn vào suối nước nóng, lau chùi lò luyện kim và tiếp tục luyện tập.

Sau mười lần thất bại liên tiếp, cuối cùng anh cũng thành công trong việc luyện tập thần dược sắc đẹp. Bởi vì anh ấy chưa nghiên cứu một cách có hệ thống việc tinh chế thuốc tiên nên anh ấy chỉ có thể biến nó thành chất lỏng. Mặc dù hiệu quả của thuốc tiên chỉ bằng một phần ba so với thuốc tiên, nhưng hiệu quả tương tự có thể đạt được nếu anh ta uống nhiều lần.

Sau đó Trần Phàm luyện chế ra một lọ nhỏ mỹ dược, nhìn bầu trời, nghĩ rằng mẹ mình sắp đến, liền thu dọn đồ đạc đi xuống núi.

**********************

Vào một ngày hè nóng bức, Trần Phàm đang ngồi dưới gốc cây lớn trong sân chơi cờ với ông nội một cách buồn chán. Một lúc sau, anh nghe thấy bà ngoại hét lên: “Tiểu Phàm, mẹ con đến rồi, ra đây xem.”

Trần Phàm nhìn ván cờ sắp thua, vứt quân cờ chạy ra ngoài. Khi anh bước ra khỏi cửa thì thấy mẹ anh đang bước xuống xe. Nhìn mẫu thân trước mắt, Trần Phàm cảm thấy mình có thể nhìn mẫu thân với ánh mắt ngưỡng mộ. Anh nhìn thấy mái tóc đen dài của Lưu Yên tung bay trong gió, vài sợi tóc dính vào khuôn mặt xinh đẹp của cô. Khuôn mặt thanh tú của cô hơi đỏ bừng vì nóng; Cô ấy đang mặc một chiếc áo phông bó sát màu trắng sữa ở phần thân trên, chiếc áo phông bó sát che đi 34D Bộ ngực và vòng eo thon cực kỳ rõ ràng. Bộ ngực hình bán cầu đứng kiêu hãnh thậm chí còn có thể được nhìn thấy qua chiếc áo phông trắng sữa. Có thể thấy rõ hình dáng của chiếc áo ngực màu hồng và những món đồ trang trí bằng ren bên trong qua lớp áo; Phần thân dưới mặc một chiếc váy ngắn thể thao cùng màu, trên váy có nhiều nếp gấp dọc, giống như họa tiết của chiếc quạt gấp, trông trang nhã và sinh động. Chiều dài của váy chỉ trên đầu gối, đầu gối tròn trịa trông thật quyến rũ. Bắp chân thon gọn, thanh thoát lộ ra dưới váy. Đôi chân được bao phủ bởi chiếc quần tất lụa băng màu da thịt, lấp lánh những lớp bóng khi chúng di chuyển. Bàn chân phối với một đôi dép cao gót mũi cá cao 7cm phủ sương trắng sữa, đường nét cả người uyển chuyển tinh xảo, những đường cong nên cong, lồi nên cong, toàn thân toát ra khí chất trẻ trung, gợi cảm.

Trần Phàm nằm trên người mẹ Lưu Yên vài giây, cười chạy tới, nhào vào lòng Lưu Yên rồi nói: “Mẹ, Tiểu Phàm nhớ mẹ quá!”

Lưu Yên mỉm cười ôm chặt con trai, trên mặt vui mừng nói: "Mẹ cũng nhớ bảo bối! Thế nào? Con ở nhà ông bà ngoại tốt chứ?"

Trần Phàm dùng sức cọ sát vào ngực Lưu Yên, cảm nhận được sự mềm mại và đàn hồi của ngực Lưu Yên. Anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy trước đây, nói: "Đương nhiên là em ngoan, anh là một cậu bé ngoan."

Nói xong, cô ngước lên nhìn Lưu Yên với vẻ mặt đáng yêu, nhưng trong lòng lại đang nghĩ: "Mẹ thật xinh đẹp! Dù thế nào đi nữa, mình cũng phải để mẹ làm bạn đồng đạo của mình."

Lưu Yên buông con trai ra, nắm tay Trần Phàm đi về nhà. Cả nhà ngồi ăn trưa và trò chuyện một lúc. Ông lão hỏi Trần Phong về công việc gần đây của ông. Lưu Yến chỉ đơn giản nói rằng gần đây hai vợ chồng sống rất tốt và yêu cầu ông bà đừng lo lắng.

Ăn xong bữa trưa và nghỉ ngơi một lúc, Trần Phàm nắm tay Lưu Yên đi ra ngoài. Anh nhìn bà ngoại bận rộn trong bếp, nói với ông nội trong phòng khách: “Ông ơi, cháu đưa mẹ lên núi ngắm cảnh.”

Ông lão ngồi trên ghế sofa nói: "Được rồi! Trên đường cẩn thận, chiều sớm về nhé."

Trần Phàm nắm tay Lưu Yên đi trên đường núi. Vừa đi, anh vừa nói: "Mẹ ơi, để con đưa mẹ đến một nơi tốt. Ở đó rất đẹp. Giống như thiên đường vậy. Con tình cờ phát hiện ra nó. Ngày nào con cũng đến đó một lát."

Trần Phàm không có ý định nói cho mẹ biết về truyền thừa tu tiên của mình. Đây là bí mật chỉ có thể thuộc về anh ấy. Anh cũng nghĩ đến việc sau này sẽ được ở bên mẹ mãi mãi. 

Lưu Yến cũng rất quan tâm đến những gì con trai cô đã phát hiện ra. Mặc dù đi giày cao gót trên đường núi rất bất tiện nhưng bà không nỡ làm mất hứng thú của con trai. 

Hai người đi đến thung lũng nhỏ. Ánh nắng giữa trưa chiếu rọi trong thung lũng, sương mù mờ mịt tỏa ra vầng sáng đầy màu sắc. Nhìn phong cảnh trong thung lũng đẹp như tranh vẽ, tựa như thần tiên, Lưu Yên vô cùng mê mẩn: "Tiểu Phàm, em thường chơi ở đây à? Ở đây đẹp quá à?"

Cảm nhận được môi trường hoàn toàn khác biệt với các thành phố lớn và hấp thụ không khí của thiên nhiên, Lưu Yến nhắm mắt lại và mở rộng vòng tay, nghĩ đến việc ôm lấy thiên nhiên. 

Trần Phàm nhìn bộ dáng say mê của mẹ, nói: "Ừ, nơi này thật sự rất đẹp, trong thung lũng còn có suối nước nóng, tắm trong đó rất thoải mái. Đi thôi mẹ, con đưa mẹ đi."

"Ồ! Còn có suối nước nóng. Mau đưa tôi đến đó. Tôi lái xe một ngày, toàn thân đổ mồ hôi, thắt lưng và lưng đau nhức, chỉ có thể làm tôi bớt mệt mỏi thôi."

Lưu Yên hưng phấn nói. 

Khi đến suối nước nóng trong xanh, phía trên có làn sương mù mờ nhạt, Trần Phàm cởi quần áo, nhảy xuống nước, té nước trong hồ, nói với Lưu Yên trên bờ: “Mẹ, xuống nhanh đi, sẽ không có người tới đây đâu, thoải mái quá!”

Tôi mừng quá nghĩ đến việc được tắm cùng mẹ, con cặc nhỏ phía dưới hơi sưng lên.

Lưu Yên ngồi xổm bên suối nước nóng, dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước. Có lẽ nhiệt độ dưới 40 độ và nhiệt độ nước vừa phải. Cô đứng dậy và nhìn xung quanh im lặng, chỉ có tiếng chim hót líu lo. Nghĩ rằng sẽ không có người bước vào, cô cảm thấy khó chịu vì mồ hôi trên người nên buông xuống lo lắng, nhặt quần áo lên. 

Trần Phàm đứng trong suối nước nóng, hưng phấn nhìn mẹ chuẩn bị cởi quần áo, đi tới mép nước nhìn kỹ hơn. 

Trang phục của Lưu Yên rất đơn giản. Cô giơ tay định cởi quần áo. Áo phông, để lộ phần thân trên trắng mịn, trông như ngọc trong suốt dưới ánh mặt trời. Nửa cốc màu hồng ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô; Lưu Yến đưa tay cởi áo ngực ra, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của cô đứng thẳng bất chấp trọng lực. Có hai viên hồng ngọc trên quầng vú màu hồng; Cô cúi xuống cởi váy thể thao, phần thân dưới và mông được quấn trong chiếc quần tất lụa băng màu hồng. Chiếc quần tất bảo vệ vùng tam giác bí ẩn; Lưu Yên cởi đôi dép cao gót phủ sương màu trắng sữa, đứng trên tảng đá cạnh suối nước nóng, hai tay ôm eo cô, rất nhẹ nhàng tao nhã đẩy chiếc quần lót dọc eo đến chân trần.

Trần Phàm theo dõi toàn bộ quá trình trong suối nước nóng. Anh nhìn cơ thể ngọc đẹp như tuyết trắng như pha lê của mẹ mình, “bạch hổ” của mẹ cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Anh phấn khích đến mức cảm giác như con chim nhỏ của mình sắp nổ tung. Tài năng thể thao của Lưu Yến khá tốt, cô ấy nhảy xuống hồ bơi một cách nhẹ nhàng, giống như một nàng tiên cá duyên dáng, tư thế bơi lội rất duyên dáng.

Lưu Yến bơi vài vòng rồi bước lên mặt nước đến giữa suối nước nóng. Cô nhẹ nhàng xoa nắn bộ ngực căng tròn và thẳng tắp, làn da thịt bồng bềnh đung đưa dưới làn nước lấp lánh. 

Trần Phàm nhìn thân hình mê hoặc của mẹ mình, không nhịn được nữa. Anh bơi theo sau mẹ với dương vật cương cứng, ôm Lưu Yến từ phía sau và nói: "Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp."

Lưu Yên có chút kinh ngạc khi phát hiện mông mình đang áp vào dương vật của con trai mình: "Xiaofan lớn lên mà không biết."

Cảm thấy có chút ngứa ngáy, cậu quay người lại cười nói: "Thật sao? Mẹ, cảm ơn mẹ đã khen, Tiểu Phàm của con cũng rất đẹp trai."

Trần Phàm cười nói: “Cám ơn mẹ, con có thể giúp mẹ chà lưng được không?”

Lưu Yên không thể kỳ lưng cho nàng, liền không nói lời nào bơi đến bên bờ suối nước nóng, leo lên tảng đá bên cạnh suối nước nóng, quay đầu nói với Trần Phàm: "Mau tới đây!"

Trần Phàm đi đến bên cạnh Lưu Yên, nhìn tấm lưng ngọc mịn màng của mẹ mình, trông giống như viên ngọc đẹp nhất trên đời. Thật đáng ngưỡng mộ. Anh đặt đôi bàn tay nhỏ bé của mình lên vai Lưu Yến và bắt đầu xoa nhẹ sau gáy, xương gò má, cột sống và eo của cô. Lưu Yên thả lỏng toàn thân, nhắm mắt tận hưởng. Trần Phàm xoa xoa toàn bộ lưng của cô, bắt đầu từ từ trượt xuống cái mông đầy tuyết. Anh nhìn hai tháng rưỡi phản chiếu trong nước, cẩn thận nhào nặn, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ..."

Lưu Yên có chút say sưa, nhẹ giọng nói: "Sao vậy?"

Trần Phàm say mê nói: "Mẹ, mông của mẹ thật đẹp, nhìn là muốn cắn một miếng."

Lưu Yên nghĩ: Dù sao hắn cũng là một đứa trẻ, mông có thể nói là đẹp. Nó thực sự...

Thế là hắn cười mắng: "Con nhóc này, con biết cái gì? Mông của mẹ không phải là cái bánh bao. Mẹ mệt rồi, nằm xuống đây nghỉ một lát đi. Lát nữa mẹ dậy đi về sớm, nếu không ông bà con sẽ vội."

Nói xong, anh nhẹ nhàng nhắm mắt lại, như sắp chìm vào giấc ngủ. 

Trần Phàm khịt mũi, nhưng trong lòng lại hét lên: "Chính là loại cơ thể này. Toàn thân mẹ đều tràn đầy quyến rũ. Bà chắc chắn là người phụ nữ quyến rũ được nhắc đến trong "Âm Dương Kinh"." 

Tôi không thể hào hứng hơn.

Nhìn mẹ nhắm mắt ngủ, tôi ôm lấy mông mẹ. Một lúc sau, nó trượt xuống đùi và bắp chân cô, cuối cùng đến đôi chân thanh tú của cô. 

Nhìn đôi chân ngọc trắng như tuyết trước mặt, Trần Phàm có chút mê hoặc. Anh cảm thấy tâm hồn mình bị đôi chân ngọc hấp dẫn. Anh lặng lẽ đưa mũi lên ngửi. Mùi thơm nhẹ tỏa ra khiến chú chim nhỏ ở phần thân dưới cứng như lửa. 

Anh đứng dậy nhìn đôi chân ngọc thon dài và tròn trịa với những đường cong hoàn hảo của mẹ. Anh đưa tay ôm lấy đôi chân ngọc của mẹ. Chúng ấm áp như ngọc, xương thịt cân đối và rất đẹp. Năm ngón chân màu hồng trong suốt tựa như hạt ngọc. Trần Phàm không biết trước đây hắn có hay không. Anh vốn rất mê bàn ​​chân nhưng giờ đây anh đã hoàn toàn bị chinh phục bởi đôi chân và bàn chân xinh đẹp của mẹ mình. Nhìn vào vật thần thánh tối cao trong tay, hắn lén lút chơi đùa với nó, chơi đùa một cách vô đạo đức. Nhìn thấy mẹ mình không nhúc nhích, Trần Phàm cảm thấy hưng phấn không thể giải thích được. Đến, từ từ đưa mặt anh lại gần, tham lam ngửi mùi hương nữ tính thoang thoảng, cảm giác kích thích sâu sắc thần kinh của anh; Hắn lặng lẽ tăng cường độ, thấy mẹ vẫn không có phản ứng, hắn lè lưỡi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân, há miệng ngậm năm hạt ngọc. 

"Ồ...ồ...wu...wu..."

Lưu Yên cau mày, dùng răng cắn môi, phát ra âm thanh tựa như đang khóc.

Lưu Yên tỉnh dậy khi Trần Phàm nghịch chân cô. Bàn chân là vùng gợi cảm của cô ấy. Ngay cả chồng cô, Trần Phong cũng không biết điều này. Bây giờ khi con trai chơi với cô, cô cảm thấy vô cùng phấn khích. Mặt bà đỏ bừng, không dám trả lời vì sợ làm phiền con trai.

Lưu Yến đã trải nghiệm cảm giác này một cách cẩn thận. Một niềm khoái cảm không thể giải thích được trào lên từ ngón chân cô. Mọi dây thần kinh ở bắp chân, đầu gối, đùi, âm hộ, ngực và não của cô đều trở nên hưng phấn. Thời gian trôi qua, Lưu Yên cảm thấy mình sắp suy sụp. Cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa đến mọi ngóc ngách trên cơ thể cô. Môi cô bị cắn và chuyển sang màu tím. Tiếng rên rỉ phát ra từ mũi cô, "Hmm... ừm... ừm..."

Tôi hét lên trong lòng: “Còn gần một chút nữa, vẫn còn gần một chút nữa, nó ở đây, nó ở đây”.

Niềm vui của sự phản bội đến ngay lập tức. 

Lưu Yên kêu lên một tiếng "A...", âm hộ ẩm ướt của cô run lên, một dòng chất lỏng nóng hổi từ trong cơ thể Lưu Yên phun ra, bắn vào suối nước nóng. Cô trong lòng thở phào nhẹ nhõm, giả vờ như vừa tỉnh lại nói: “Tiểu Phàm, khi nào vậy?”

Khi mẹ hắn nói “A”, Trần Phàm vội vàng mở miệng đứng dậy. Anh không biết rằng mẹ anh đã đạt cực khoái khi anh mút chân Vân Vũ. Khi nghe mẹ hỏi, cậu đáp: “Bây giờ khoảng bốn giờ rồi!”

Lưu Yên yếu ớt xoay người, cắn khóe miệng, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nhẹ giọng nói: "Ồ... Ta ngâm mình hơn một giờ rồi! Chúng ta nhanh chóng về đi, nếu không ông bà ngươi sẽ lo lắng."

Trần Phàm nhìn mặt trời, cảm thấy trời đã khuya nên nói: "Được rồi."

Hai người đứng dậy và đi đến tảng đá cạnh suối nước nóng. Vì không mang theo khăn tắm nên họ chỉ có thể đứng trên tảng đá chờ những giọt nước trên người khô tự nhiên. Cơ thể trắng như tuyết của một người đàn ông và một người phụ nữ tỏa sáng ánh pha lê dưới ánh mặt trời. 

Lưu Yên nhìn thân thể con trai mình, kinh ngạc nói: "Bảo bối, da của con từ khi nào lại trở nên đẹp như vậy? Giống như Ôn Ngọc, sao trước đây con không để ý tới?"

Trần Phán biết rằng đây là kết quả của việc tu luyện trường sinh bất tử của mình và không thể giải thích điều đó với mẹ mình. Anh nhìn suối nước nóng trước mặt nói: "Tôi không để ý, có lẽ là tác dụng của suối nước nóng này. Mấy ngày nay tôi đều tắm ở đây."

Đồng thời, hắn nhớ tới thần dược bảo mệnh trong vòng chứa đồ. Anh lật người lại và giả vờ tìm kiếm trong đống quần áo. Anh lấy bình ngọc nhỏ từ trong nhẫn trữ ra, đưa cho mẹ và nói: "Mẹ, để con thử thứ gì đó tốt cho mẹ nhé."

Lưu Yên nhìn bình ngọc trước mặt, hỏi: "Là cái gì? Thật thần bí."

Anh cầm lấy chiếc bình ngọc và thấy chiếc bình ngọc rất đẹp. Anh ta hỏi: “Bình ngọc từ đâu đến?”

Trần Phàm gãi đầu nói: “Con nhặt được trong núi tìm được một tổ ong, sau khi xua đàn ong đi hái được một ít mật, rất ngọt, mẹ thử xem.”

Lưu Yên vỗ vỗ đầu con trai, tức giận nói: "Nguy hiểm như vậy, sau này đừng tái phạm, biết không?"

Nói xong, hắn mở bình ngọc ra ngửi. Mùi ngọt ngào xộc vào mũi. 

Trần Phàm thúc giục: "Mau thử đi, ta nếm thử rồi, ăn rất ngon."

Lưu Yên không hề do dự khi nghe những lời đó. Cô ngẩng đầu lên và uống thần dược làm đẹp. Nó cảm thấy ngọt ngào và ngon miệng. Cô đem bình ngọc trả lại cho Trần Phàm, cười nói: “Ừ, không tệ, khá ngọt. Cảm ơn cưng.”

Trần Phàm nhìn mẹ uống thuốc sắc đẹp, trong lòng nhẹ nhõm một hơi. 

Một lúc sau, hai người đều lau khô người và mặc quần áo vào. Trần Phàm nhìn thấy mẹ mình không mang tất, liền hỏi: "Mẹ, sao mẹ không mang tất?"

Lưu Yên giơ chiếc quần lót trong tay lên, nói: “Quên đi, tôi đã mặc cả ngày rồi, buổi tối về nhà còn phải cởi ra, bây giờ tôi giặt rồi sáng mai lại mặc vào.”

Nói xong, tôi ngồi xổm bên suối nước nóng, xoa xoa vài lần rồi mới rửa sạch. Anh đứng dậy, nói với Trần Phàm đang ngồi trên tảng đá: “Bảo bối, về nhà đi.”

Hai người trở về nhà ông bà ngoại trước khi mặt trời lặn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Ngọn lửa dục vọng

Hai mẹ con Trần Phán trở về nhà ông bà ngoại. Lưu Yến ngắm hoàng hôn và ánh hào quang lan tỏa khắp làng. Nó giống như một bức tranh sơn dầu, thật hài hòa và yên bình. 

Lưu Yên nói với Trần Phàm: "Nơi này đẹp như vậy, khó trách tiểu khỉ ngươi ở chỗ này ở một tháng, còn không muốn về nhà."

Trần Phàm ôm cánh tay mẹ, không nói gì, chỉ mỉm cười. 

Buổi tối, sau khi cả nhà ăn cơm xong, Lưu Yên ngồi trong phòng khách trò chuyện với ông bà về chuyện gia đình. Trần Phàm ngồi ở bên cạnh Lưu Yên xem TV nhàm chán. 

**********************

Trong đêm khuya, lúc nửa đêm, Trần Phàm ngồi trên giường cẩn thận nghiên cứu "Âm Dương Kinh". Trong thâm tâm anh quyết định rằng mẹ anh sẽ là bạn đạo sĩ của anh trong tương lai, và anh muốn tìm hiểu cách thực hành song tu. 

"Kinh Âm Dương Thanh" bao hàm nhiều thứ, trong đó có "Kinh Nguyên Dương Thanh" do nam thực hành và "Kinh Nguyên Âm Sắc" do nữ thực hành. Nó dựa trên nguyên âm nguyên dương khí thuần khiết nhất. Chỉ những người chưa mất trinh mới có Âm Dương Khí thuần khiết. Sự kết hợp giữa tinh chất, khí và tinh thần trong cơ thể sẽ cô đọng những “hạt giống cảm xúc” và “hạt giống ham muốn”. Có một sức hút chết người giữa hai người và họ nảy sinh ham muốn mạnh mẽ đối với nhau. Cùng với sự trưởng thành của tu luyện, tình yêu và ước muốn của người tu luyện dần dần trở nên sâu sắc hơn. Khi hai ngọn lửa dục vọng bùng cháy và kết hợp, hai người quan hệ tình dục để hoàn thành song tu. Linh khí hấp thu tăng lên gấp trăm lần, có thể phá vỡ nút cổ chai, tu vi tăng lên. Đặc biệt nếu hai người tu luyện yêu nhau sâu sắc, họ có thể luyện tập “Kinh Âm Dương” đến trạng thái hợp nhất tinh thần và tình dục sâu sắc nhất. Khi đó, hai người sẽ thực sự ngây ngất khi quan hệ.

Trần Phàm nhìn thấy như vậy cau mày, chán nản nghĩ: Về phía hắn không có vấn đề gì, hắn vẫn là dương thể, nhưng mẹ hắn đã mất trinh, âm thể cũng đã mất. 

Tôi không biết phải làm gì nên nhìn xuống xem có cách giải quyết nào không; Cuối cùng tôi đã tìm ra giải pháp ở cuối cuốn sách, nhưng lông mày của tôi ngày càng cau lại. 

Hóa ra phía sau viết: Người đã mất âm dương thì cũng có thể tu luyện, nhưng đó là phương pháp bổ sung; sau khi hình thành “hạt giống tình cảm” hay “hạt giống dục vọng” trong cơ thể, khi giao hợp với người khác, anh ta sẽ không làm rò rỉ năng lượng âm dương của người mà anh ta giao hợp, nhằm bổ sung cho những thiếu sót của bản thân. Cuối cùng, một khi ngọn lửa dục vọng bùng lên, anh ta sẽ đốt cháy mình bằng ngọn lửa dục vọng cuồng nộ, để có thể tái sinh và tu hành trở lại. Nếu không, anh ta sẽ không bao giờ đạt đến cảnh giới xây dựng nền móng.

Trần Phàm buồn bã nghĩ: Xem ra chỉ có thể hy sinh cha mình. Không biết năng lượng dương của bố tôi có đủ không. Chào!

Sáng sớm hôm sau, Lưu Yên cùng con trai dậy, ăn sáng rồi chuẩn bị trở về thành phố X.

Lưu Yên mở cốp xe, cất đi tất cả các loại thuốc thú săn và thuốc bổ do ông bà cô mang đến. Trần Phàm ngồi ở ghế phụ nhìn mẹ mở cửa xe lấy ra một đôi dép lê, hỏi: "Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Lưu Yên giữ cửa xe, cởi đôi dép cao gót, để lộ đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân và nói: "Đi giày cao gót không an toàn nên phải đổi giày, biết không?"

Trần Phàm tỉnh lại, nói: "Mẹ ơi, mẹ để giày cho con, mẹ yên tâm lái xe."

Lưu Yên mỉm cười đưa đôi giày cao gót trong tay cho con trai, quay sang ông bà nói: "Bố mẹ vào đi, chúng ta sẽ đi."

Nói xong anh xua tay rồi khởi động xe. 

Bốn tiếng sau, hai mẹ con Lưu Yến quay trở lại bãi đậu xe của sân gia đình "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật". 

Trần Phàm mở cửa xe chạy ra ngoài. Anh đi tới bên kia, nói với Lưu Yên đang chuẩn bị xuống xe: "Mẹ, mẹ mệt cả buổi sáng rồi, để con giúp mẹ thay giày."

Nói xong, trước khi Lưu Yên kịp phản đối, cô đã ngồi xổm xuống, nắm lấy đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa của Lưu Yên, nhẹ nhàng xỏ vào đôi dép cao gót của mình. 

Lưu Yên cảm thấy kỳ quái nhìn động tác của con trai mình. Cô nhớ lại những gì đã xảy ra ở suối nước nóng, trong lòng cô dâng lên những gợn sóng. Trên mặt cô hiện lên một tia ửng hồng, cô nhẹ nhàng mỉm cười nói: "Cảm ơn em yêu!"

Lặng lẽ nhìn con trai Trần Phàm đi giày cao gót, ông đứng dậy thu dọn đồ đạc rồi cùng con trai Trần Phàm bước nhanh về nhà. 

Trần Phàm trở về nhà, lập tức phát hiện mình vẫn còn ở trên sô pha. Anh thở phào nhẹ nhõm, nói: “Con đã trở lại trên ghế sofa đã lâu không ở. Mẹ, bố mẹ không tranh thủ con đi chơi vui vẻ khi con không ở nhà phải không?”

Lưu Yên nghe con trai cằn nhằn, vết hồng vừa mới hạ xuống lại hiện lên trên đôi má xinh đẹp của cô. Cô nhớ lại trong đầu thế giới có phần điên rồ của hai vợ chồng trong thời gian con trai cô vắng mặt. Nàng đưa tay đánh vào đầu Trần Phàm, nói: "Tiểu tổ tiên của ta không có ở đây, chúng ta có cái gì vui vẻ!"

Trần Phàm khó hiểu nhìn khuôn mặt của mẹ, thầm nghĩ thế giới giữa cha mẹ mình nhất định rất tốt đẹp, nhưng đáng tiếc là hắn không nhìn thấy. 

**********************

Thời gian trôi qua, mặt trời mặt trăng bay qua, sáu năm chớp mắt đã trôi qua. Trần Phàm đã là một thiếu niên mười tám tuổi, cao 1m80. Trong sáu năm qua, Trần Phán đã sống một cuộc sống bình thường, nhưng lại bí mật tu luyện. Đồng thời, khi anh mười lăm tuổi, anh gặp một người phụ nữ khác trong đời. 

Sau khi Trần Phán ngưng tụ thành công "hạt giống tình yêu" của mình, anh ta vào phòng ngủ của bố mẹ mỗi đêm khi bố mẹ đang ngủ và bí mật sử dụng năng lượng dâm ô của chính mình để tẩy tủy và cắt tĩnh mạch của mẹ Lưu Yến. Phải mất hơn ba năm để hình thành hạt giống "Hạt giống dục vọng" trong cơ thể Lưu Yến, sau đó bắt đầu kích thích "Hạt giống dục vọng" phát triển. Ham muốn của Lưu Yến cũng bắt đầu tăng lên trong hai năm tiếp theo và cô ấy gần như quan hệ tình dục hai hoặc ba ngày một lần. Trong hơn một năm, mặc dù Trần Phong có đan dược bí mật bổ sung cùng các loại thuốc bổ phương pháp của Trần Phàm, nhưng cuối cùng hắn cũng không thể ngăn cản được vô số thuốc bổ bổ sung của Lưu Yên. Anh ấy đã giảm cân hai hoặc ba lần. Anh cảm thấy sợ hãi khi gặp Lưu Yến mỗi đêm. Những tháng tiếp theo, anh thường sống trong căn hộ của trường và không về nhà. Cặp đôi cũng từng xảy ra mâu thuẫn vì bất hòa trong cuộc sống hôn nhân.

Vào ngày 10 tháng 6, Trần Phán đã nghỉ phép ba tháng sau kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Trần Phán và Lưu Yến cùng nhau trở về nhà và nhìn thấy một đôi giày da nam ở lối vào. Không cần phải nói, chúng thuộc về cha anh Trần Phong. Sau khi Lưu Yên thay dép, cô nghe thấy tiếng động trong bếp. Cô bước tới nhìn nhìn, tức giận nói: "Anh vẫn biết đây là nhà của mình! Trong ba tháng qua anh đã đến đây bao nhiêu lần."

Trần Phong quay người lại nhìn người vợ xinh đẹp đang dựa vào cửa bếp. Cô ấy mặc một bộ vest chuyên nghiệp OL màu đen, tóc được buộc cao và khuôn mặt rất xinh đẹp khi trang điểm nhẹ. Chiếc áo sơ mi trắng chuyên nghiệp được vén lên bởi bộ ngực căng phồng, chiếc váy bên dưới cao quá đầu gối khoảng 10cm, để lộ nửa đôi chân đen xinh đẹp của cô. Nhìn vợ ngày càng trở nên mạnh mẽ như một người phụ nữ, trên mặt anh hiện lên một tia bất lực, anh nói: "Không phải anh đang bận học sao? Hôm nay con trai anh đã thi xong đại học, anh sẽ về giúp nó ăn mừng."

Nhưng trong lòng anh cảm thấy xấu hổ: Vợ anh rất xinh đẹp và quyến rũ, thời gian đã trôi qua không lâu. Dù đã bốn mươi tuổi nhưng bà ngày càng nữ tính. Nhưng mỗi lần đối mặt với ánh mắt bất mãn của vợ vào ban đêm, anh lại cảm thấy sợ hãi. Cảm giác tội lỗi không thể thỏa mãn được người phụ nữ mình yêu khiến anh vô cùng tự trách mình nên đã bỏ chạy. 

Lưu Yên trợn mắt nhìn chồng, đeo tạp dề vào, cầm xẻng nói: "Chỉ là anh, tiểu giám đốc tội nghiệp, anh có thể làm được gì? Được rồi được rồi, anh ra ngoài đi, tôi nấu ăn."

Kéo chồng ra khỏi bếp. 

Sau khi Trần Phong đi ra, nhìn Trần Phàm đang ngồi trên sô pha, hỏi: “Con trai, con cảm thấy bài thi thế nào?”

Trần Phàm ngồi thẳng dậy, nhìn cha mình nói: "Không tệ, con nhất định có thể đạt điểm cao, đi đâu con đoán cũng không thành vấn đề."

"Tốt lắm. Nhân tiện, bạn thường làm gì trong những ngày nghỉ?" 

Trần Phong hài lòng gật đầu.

Trần Phàm suy nghĩ một chút, trả lời: “Vậy chúng ta sẽ nói chuyện, còn chưa có sắp xếp.”

Một lúc sau, một mùi thơm hấp dẫn bay ra từ nhà bếp. Lưu Yên bưng đồ ăn đi ra, nói với hai cha con: “Mau đi rửa tay, ăn xong sẽ qua ăn.”

Cả nhà đang ngồi trong nhà hàng sáng sủa, Lưu Yên hỏi Trần Phàm: “Tiểu Phàm, kỳ nghỉ hè của em định thế nào? Sao không đến công ty của anh giúp mẹ em.”

Cửa hàng quần áo của Lưu Yến giờ đã trở thành một trung tâm mua sắm quần áo quy mô lớn. Cô thường cảm thấy nhàm chán ở văn phòng nên muốn con trai đi cùng. 

Trần Phàm lắc đầu nói: "Không được, ta đã hẹn với mấy người bạn, muốn đi du lịch, cho nên không thể đi cùng ngươi."

Lưu Yên trên mặt lộ ra vẻ thất vọng, cô quay sang chồng mình hỏi: "Còn anh thì sao? Trường đang nghỉ lễ nên anh vẫn rất bận phải không?"

Trần Phong cũng lắc đầu nói: "Ta còn có một số việc phải làm ở trường, hẳn là rất ít ở nhà!"

Trần Phong được trường thăng chức làm giám đốc giáo dục một năm trước, coi như là quan chức! 

Lưu Yên quay đầu lại, có chút không vui. Cô không biết chồng mình tránh mặt mình từ khi nào, khiến cô tưởng chồng ngoại tình nhưng sau đó cô không phát hiện ra điều gì. Cô vốn tưởng rằng mình đã mất đi sức hấp dẫn, nhưng mấy năm nay, cô lại cảm thấy mình càng ngày càng trẻ ra. Đồng thời, những ánh nhìn muốn ăn thịt cô trên phố chứng tỏ cô vẫn rất hấp dẫn! 

Tôi không thể hình dung rõ ràng nhưng mối quan hệ giữa vợ chồng đã trở nên tồi tệ hơn một chút. 

Sau bữa tối, cả nhà ngồi xem TV một lúc. Lưu Yên quay người lại, thấy đã là mười một giờ, liền nói với Trần Phàm: "Bảo bối, hôm nay đầu óc của ta mệt mỏi quá, đi ngủ đi!"

Trần Phàm liếc mắt nhìn mẹ, trong lòng thầm nghĩ: Xem ra ba tháng nay mẹ đã phải chịu đựng rất vất vả, đêm nay cha cũng sẽ chịu đựng.

Anh đứng dậy đi về phía phòng ngủ, nói: “Được, tôi đi ngủ trước.” 

Lưu Yên đuổi con trai đi, quyến rũ nhìn Trần Phong nói: "Anh à, chúng ta cũng nghỉ ngơi đi! Em đã mua một bộ đồ ngủ rất gợi cảm..."

Trần Phong nhìn bộ dáng của vợ mình mà cảm thấy bất lực. Anh quay người đi vào phòng ngủ, ngồi lên giường châm một điếu thuốc, chậm rãi rít một hơi.

Lưu Yến bước ra khỏi phòng tắm, mặc một chiếc váy ngủ ngắn bằng vải gạc màu tím trong suốt gợi cảm có dây đeo, toàn thân cô như trong chân không. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đứng thẳng, để lộ một mảng thịt ngực nhỏ màu trắng, tạo thành một khe núi sâu; vùng đồng bằng huyền bí thấp thoáng trong chiếc váy ngủ bằng vải sa màu tím. , khiến mọi người bối rối; đi một đôi dép cao gót đính kim cương giả màu đỏ cao 10 cm, anh chậm rãi bước về phía giường và phát ra âm thanh “ta-da” lớn trên sàn nhà. Cả người trông cao quý, tao nhã, dâm đãng và quyến rũ. Đủ loại khí chất hòa quyện vào nhau, khiến anh ta trông thật quyến rũ và lộng lẫy.

Lưu Yên đi tới trên giường, quyến rũ nói với Trần Phong trên giường: "Em yêu, anh có đẹp không?" 

Trần Phong nhìn vợ ăn mặc khiêu gợi như vậy, như muốn dụ dỗ anh ra khỏi tâm hồn. Con cặc đã kiêng cữ ba tháng của anh ta từ từ nâng lên, phần trên bộ đồ ngủ của anh ta tạo thành một chiếc lều khổng lồ ở góc 45 độ. Đôi mắt anh đầy nước đến nỗi anh quên trả lời.

Lưu Yên rất hài lòng trước sự phấn khích của chồng. Cô cong miệng rồi nằm lên người Trần Phong. Cô vòng tay qua cổ chồng và đặt cả cơ thể mình lên eo anh. Một cặp ngực đầy đặn xuyên qua quần áo của cô áp vào ngực Trần Phong. Cặp mông tròn trịa của cô cảm nhận được cặc của chồng sưng tấy, cọ vào vết nứt trên mông cô.

Lưu Yến đã hành động rất chủ động tối nay. Cô nhẹ nhàng nâng mông lên và cảm nhận được con cặc cứng ngắc của chồng ở phần dưới cơ thể mình. Cô từ từ di chuyển nó để nó chạm vào phần bí mật trong khu vườn của cô. Cô nhẹ nhàng đung đưa eo và cọ mình vào khu vườn. Chất lỏng rỉ ra làm ướt chiếc váy ngủ trong suốt màu tím của cô. Cơ thể cô run nhẹ. Con cặc quen thuộc khiến trái tim cô rung động dữ dội. Chậm rãi từ từ cúi đầu xuống, ngực hung hăng cọ vào ngực Trần Phong, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hôn lên môi chồng cô như một con chuồn chuồn. Trần Phong lập tức bị nụ hôn dịu dàng này đánh thức, buông bỏ lo lắng. Anh vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của Lưu Yên. Hai người gần nhau, môi nặng nề áp vào đôi môi đỏ mọng của vợ anh và bắt đầu hôn nhau thật sâu. 

Hai cái lưỡi không ngừng quấn vào nhau, hút dịch từ trong miệng nhau. Ngọn lửa dục vọng tiếp tục nóng lên. Trần Phong xoay người đè Lưu Yên xuống giường. Anh dùng tay ôm chặt hai bộ ngực đầy đặn, dùng đầu ngón tay không ngừng đùa giỡn với hai viên hồng ngọc, cảm thấy chúng trở nên cứng rắn trong tay mình. Con cặc của anh đang khéo léo cọ xát vào vùng kín của Lưu Yên, anh cảm giác như mình sắp nổ tung. 

Trần Phong đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ bộ đồ ngủ và quần lót. Nhìn vợ vặn vẹo thân thể trên giường, Bảo nhấc chiếc váy ngủ trong suốt lên, cầm dương vật của mình nhét vào. 

Lưu Yên duỗi ra một bàn chân ngọc nhỏ nhắn tinh xảo đặt lên ngực chồng, nhẹ giọng nói: "Anh xã, chậm rãi thôi, đừng nóng vội như vậy!"

Cô sợ chồng bị xuất tinh sớm như thường lệ nên tiếp tục trêu chọc. 

"Tôi không thể đợi được, đến ngay!"

Trần Phong cảm giác được toàn thân máu huyết đang lưu chuyển cấp tốc, tim đập mạnh. Anh chỉ muốn nhét cây gậy vào cuối, và anh cảm thấy hoàn toàn thoải mái. 

Lưu Yên nhìn vẻ mặt lo lắng của chồng, cảm thấy mình đã chuẩn bị sẵn sàng. Cô đứng dậy cởi áo ngủ có dây đeo, nằm xuống dang chân, dùng chiếc lưỡi đỏ mọng mềm mại liếm đôi môi đỏ mọng, quyến rũ nói: "Chồng, đến chiếm lấy em!"

Không chút do dự, Trần Phong nắm lấy con cặc to lớn đang giận dữ của mình tiến lại gần “bạch ngọc hổ” của vợ mình. Quy đầu từ từ đẩy mở môi âm hộ căng cứng. Trần Phong bỗng nhiên duỗi thẳng eo, dương vật xuyên qua hai hàng rào, chìm sâu vào trong âm đạo. 

"Hubby...chậm lại, ừm...chậm thôi, nhẹ nhàng chút...ah...ah...thoải mái quá..."

Lưu Yên thở hổn hển rên rỉ, hai tay nắm lấy ga trải giường, đung đưa eo để phục vụ cho sự thâm nhập của chồng. 

Trần Phong thở hổn hển nói: "Em ơi, chặt quá. Đã nhiều năm như vậy, vẫn như cũ."

Tôi hét lên dữ dội trong lòng: Tôi sẽ đụ anh đến chết, tôi sẽ đụ anh đến chết, đồ quái vật hút tinh dịch. 

Sau đó, anh vuốt ve âm đạo của Lưu Yên hơn mười lần liên tiếp, sau đó từ từ giảm tốc độ và bắt đầu vuốt ve nông và sâu, cảm nhận được cảm giác các thành thịt xung quanh âm đạo của cô đang siết chặt lấy trục que. Anh ta nắm lấy bộ ngực lớn của Lưu Yến và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

"Pah-pah-pah...pah-pah...pah-pah-pah...pah...pah-pah-pah...pah..."

Âm thanh thịt va vào thịt vang vọng khắp căn phòng. 

Lưu Yên trợn tròn mắt, miệng hơi hé mở, đôi chân thon dài quấn quanh eo Trần Phong, nâng mông lên đón lấy con cặc to lớn của chồng mình. Cô hét lên: "Chồng...anh thật tốt...đệt...vợ em thật...thoải mái...vững...nhanh...chiếm lấy em thật mạnh...ah...ah...chồng."

Niềm đam mê của Lưu Yến đã hoàn toàn bùng cháy, và mọi lý trí đều biến mất không dấu vết. 

"Ah... ah... ừm... ah... đừng... ah... dừng lại... đẩy mạnh hơn nữa... ah... ah... ah... ah... ah..."

Lưu Yến bắt đầu hét lên đầy dục vọng, và "con hổ bạch ngọc" bên dưới bắt đầu co giật dữ dội. Một lực hút mạnh được tạo ra sâu trong âm đạo, cô cảm thấy cặc của chồng mình đang cọ vào thành thịt nhạy cảm.

Trần Phong ôm eo vợ, liên tục đưa con cặc to lớn của mình vào âm đạo của cô, "Phù... Phụp..."

Bức tường thịt cực kỳ mềm mại bắt đầu cắn từ quy đầu, phần thịt mềm mại trong lỗ nhỏ nhẹ nhàng quấn chặt con cặc lớn trong khi vặn vẹo không ngừng. 

Lưu Yên nhắm mắt lại, cảm nhận được khoái cảm từ phần dưới cơ thể mình truyền đến: "Ừm... ừm... à... ừm... à... ừm... ừm..."

Dần dần, cô cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ truyền đến não theo từng đợt và cảm thấy tê cứng tận xương tủy vì phấn khích. Chất dịch nhớp nháp chảy xuống đùi Lưu Yên, đến mông cô rồi xuống giường, làm ướt cả giường. 

Năm phút sau, Trần Phong sắp đạt tới điểm mấu chốt, không thể chống cự được "bạch hổ hổ" của vợ mình nữa, nên anh giảm tốc độ đẩy cặc của mình xuống. 

Lưu Yên từ từ mở mắt, nhìn chồng mình bằng ánh mắt rực lửa. Trần Phong nhìn thẳng vào vợ mình, có thể cảm nhận được anh muốn cô làm việc chăm chỉ hơn. 

Cảm nhận được ánh mắt của vợ mình, Trần Phong nghiến răng nghiến lợi đâm liên tiếp hơn chục lần. Mỗi lần anh đẩy, môi âm hộ tắc nghẽn lại cuộn lên và tiết ra một dòng dịch âm đạo. Âm đạo của Lưu Yến bắt đầu co giật nhanh chóng, và các bức tường thịt bên trong bắt đầu hút cặc nhanh chóng. Trần Phong chỉ cảm thấy thắt lưng khoái cảm râm ran, gầm lên một tiếng, sinh mệnh tinh anh tích lũy lâu ngày phun ra ngoài! 

Lúc này, "Hạt giống dục vọng" trong cơ thể Lưu Yên bắt đầu chuyển động dữ dội, thành thịt trong âm đạo của cô không ngừng co giật, cắn chặt vào dương vật đang tiết ra tinh trùng của Trần Phong, một lực hút từ sâu trong tử cung cô phát ra. Trần Phong sắc mặt tái xanh khi nhận ra lại là loại cảm giác này. Từ một năm trước, Từ nay trở đi sau mỗi lần quan hệ với vợ đều như vậy. Niềm vui xuất tinh tiếp tục. Quy đầu và mắt dương vật liên tục phun tinh dịch. Quá trình xuất tinh tiếp tục cho đến khi quả bóng bên dưới hơi đau rồi từ từ dừng lại. Dương vật yếu ớt ban đầu vừa chết. Phải mất hơn một tháng để hồi phục.

Lưu Yên khó hiểu nhìn chồng mình, tại sao lại như vậy? Cô vừa cảm nhận được điều đó và chồng cô đã đến. Cảm giác bất mãn này khiến cô phát điên. Sau khi hấp thu dương tinh, cô có chút mong đợi nhìn Trần Phong, nhẹ giọng nói: "Chồng..."

Trần Phong nhìn vẻ mặt bất mãn của vợ mình, trong lòng có chút áy náy. Thực ra anh rất yêu vợ nhưng vẫn rất đau khổ vì không thể mang lại cho cô đời sống tình dục hạnh phúc. Anh ấy nói: "Ngày mai tôi có việc phải làm ở trường? Hôm nay chúng ta hãy quên chuyện đó đi!"

Kéo chăn lên và ngủ. 

Lưu Yên rất đau lòng. Nhu cầu của cô ngày càng lớn, sức khỏe của chồng cũng không còn tốt như trước. Trước đây cô và chồng có thể cùng nhau đạt đến trạng thái xuất thần nhưng hiện tại thì không. Mỗi lần anh đụ cô, cô lại tệ hơn một chút. Cô mặc bộ đồ ngủ chạy vào phòng tắm, dùng nước lạnh như băng để làm nguội ham muốn trong lòng, quay trở lại phòng ngủ, nhìn chồng đang ngáy, tức giận đập gối rồi ôm chăn ngủ đến ngạt thở. 

Mọi chuyện xảy ra với vợ chồng Lưu Yến không thể giấu được Trần Phán ở phòng ngủ bên cạnh. Trần Phàm dùng thần thức của mình để theo dõi toàn bộ quá trình làm tình của cha mẹ mình. Cha anh đã bị đánh bại và mẹ anh đã bộc lộ sự bất mãn với ham muốn của mình. Trong lòng hắn buồn cười, đồng thời cũng lo lắng: Xem ra một mình cha hắn không thể thỏa mãn được nhu cầu “hạt giống”. Tôi nên làm gì?

Bạn có thực sự muốn mẹ bạn tìm một người đàn ông khác? 

Trong đêm tĩnh mịch, cả gia đình không ngủ được, mỗi người lại suy nghĩ về nỗi muộn phiền của riêng mình. 

**********************

Khoảng mười giờ sáng hôm sau, giọng nói của Lưu Yên từ trong phòng khách truyền đến: “Bảo bối, dậy ăn sáng đi.”

Trần Phàm hoàn thành bài tập đối mặt với mặt trời mọc ngoài cửa sổ, chậm rãi hít hai luồng năng lượng vàng dương từ mũi vào trong cơ thể. Cảm nhận được sự thay đổi của cơ thể, anh tự nghĩ: Đã đến lúc phải đột phá móng nhà, anh chỉ tranh thủ kỳ nghỉ ba tháng mà thôi. 

Anh ta hét vào cửa: "Tôi biết rồi, dậy ngay đi."

Trần Phàm đi vào phòng tắm, nhìn thấy bộ đồ ngủ có dây treo gợi cảm mà mẹ anh mặc tối qua đang ở trong máy giặt. Anh im lặng mỉm cười. Sau khi tắm rửa thật nhanh, anh đến nhà hàng. Anh nhìn thấy mẹ anh mặc váy lụa trắng đang ngồi ở bàn ăn, nhai bữa sáng. Anh kéo ghế ngồi xuống, lớn tiếng hỏi: "Bố em đâu? Sao em không thấy bố?"

Lưu Yên ngẩng đầu nhìn con trai nói: "Con cũng không biết bây giờ là mấy giờ, bố con đã đi từ sáng rồi."

Trần Phàm nhìn biểu tình của mẹ Lưu Yên, cười nói: "Mẹ, sao tối qua mẹ ngủ không ngon giấc? Hình như tinh thần của mẹ đang xuống dốc! Lát nữa con sẽ xoa bóp cho mẹ."

Lưu Yên nghe vậy, vui vẻ nói: "Được rồi! Con ăn xong có thể ôm mẹ một lúc. Con bé biết cách yêu mẹ nhất."

Không biết Lưu Yên yêu thích con trai xoa bóp cho mình từ khi nào, cô đặc biệt thích ở gần con trai mình. Bây giờ cô cảm thấy mình có thể sống mà không cần chồng, nhưng nếu mất đi đứa con trai quý giá, cô tự hỏi liệu mình có phát điên mà chết không. Điều này là do sự hấp dẫn lẫn nhau đặc biệt giữa “loài tình yêu” và “loài ham muốn”. Nếu dục vọng kết hợp lại, cả hai có thể cảm nhận được sự hiện diện của nhau ngay cả khi họ ở xa nhau.

Sau khi hai người ăn xong, Lưu Yên nhanh chóng thu dọn bát đĩa rồi chạy vào phòng tắm. Trần Phàm ngồi trên sô pha, bật TV lên. Anh ấy xem TV nhàm chán một lúc. Nó luôn đưa tin rằng: người dân Trung Quốc sống một cuộc sống tuyệt vời, người nước ngoài sống trong nước và lửa, và người dân biết ơn cuộc sống hiện tại của họ.

Trần Phán chế nhạo điều này. Anh chưa bao giờ tin những tin tức này. Nếu đúng như vậy thì tại sao hiện nay có rất nhiều người giàu có lại liều lĩnh di cư và định cư ở nước ngoài? 

Sau khi tắm xong, Lưu Yên bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn vẻ mặt khinh thường của con trai mình, Trần Phàm, bà kỳ quái hỏi: “Sao vậy con?”

Trần Phàm ngẩng đầu nhìn mẹ mình. Anh đã thay chiếc váy trắng ra và quấn khăn tắm, quấn chặt lấy cơ thể duyên dáng của cô. Nó để lộ bả vai trắng như tuyết và một vùng da rộng lớn trên ngực cô. Làn da của cô ấy mịn màng và ẩm ướt, giống như làn da của con gái, 34D Ngực cao và thẳng trên ngực; phía dưới cặp đùi trắng nõn tròn trịa thon dài thẳng tắp đứng đó, đi một đôi dép xỏ ngón gót thấp trong suốt hở lưng; Đi chậm rãi trước mặt Trần Phàm, khí chất thành thục quyến rũ từ trong ra ngoài toát ra, mái tóc đen ướt tùy ý buông xuống trên vai, tỏa ra hương thơm nồng nặc, trên mặt nhìn Trần Phàm một tia mê hoặc và tò mò. 

Trần Phàm ngơ ngác nhìn mẹ mình, thực sự quên trả lời. Lưu Yên đánh vào đầu con trai, tức giận nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Mẹ đang hỏi con cái gì đó?"

Tuy nhiên, mỗi khi Lưu Yến nhìn thấy biểu hiện của con trai mình như thế này, cô sẽ cảm thấy tự hào và hài lòng. Đây không phải là lần đầu tiên cô tỏ ra như vậy trước mặt con trai mình. Cô nhớ lần đầu cô có chút không muốn buông ra, nhưng sau vài lần nữa, cô mới từ từ buông ra. Cô tự nhủ: Dù sao thì đó cũng là con trai cô.

Thế nên mỗi lần đi massage là cô ấy lại ăn mặc như thế này. Phần thân trên của cô mịn màng và sạch sẽ dưới chiếc khăn tắm, còn phần thân dưới chỉ mặc một chiếc quần lót bằng cotton để che đi vùng bí ẩn. 

Trần Phàm phục hồi tinh thần lại, nhìn trước mắt kiều diễm mẫu thân, nói ra vừa rồi chính mình đang suy nghĩ điều gì. 

Lưu Yên trợn mắt nhìn Trần Phàm nói: "Liên quan gì đến ngươi? Nhiệm vụ của ngươi bây giờ là chăm chỉ học tập. Sau đó ngươi sẽ suy nghĩ xem nên làm gì. À! Nhân tiện, em yêu, em có bao giờ nghĩ đến việc du học không?"

Trần Phàm lắc đầu nói: "Không, tốt nhất tôi nên ở lại thành phố X. Trường Cao đẳng Khoa học Nghệ thuật cũng là một trường đại học nổi tiếng trong nước. Như vậy tôi có thể ở nhà với mẹ nhiều hơn."

Lưu Yên ôm đầu Trần Phàm nói: "Con giỏi quá. Mẹ, cảm ơn con. Đi thôi, chúng ta bắt đầu thôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Massage Đam Mê

Lưu Yên nắm tay Trần Phàm đi vào phòng ngủ, xoay người nằm trên giường. Trần Phàm giúp mẹ cởi khăn tắm, sau đó che thân dưới của nàng, sau đó cưỡi lên mông mẹ, nhìn tấm lưng ngọc trắng nõn mịn màng của mẹ, nhẹ giọng nói: “Mẹ, bây giờ chúng ta bắt đầu xoa bóp đi.”

Lưu Yên cảm thấy sống lưng lạnh buốt và mông nặng trĩu, cô nhắm mắt lại thở dài. 

Trần Phán bắt đầu xoa bóp cánh tay trái và vai của mẹ, sau đó từ từ di chuyển xuống khuỷu tay, cánh tay dưới, cổ tay, lòng bàn tay và cuối cùng là các ngón tay. Sau đó, anh lại xoa bóp các ngón tay theo hướng ngược lại, quay trở lại vai trái. Đồng thời, hắn dùng năng lượng khiêu dâm nam tính trong cơ thể xuyên thấu vào kinh mạch trên cánh tay của mẹ, sức mạnh dần dần tăng lên. 

Trần Phàm dùng tay trái kéo cánh tay trái của mẹ lên, kéo và lắc vài lần, sau đó nhẹ nhàng đẩy và duỗi cánh tay trái lấy khớp vai làm trung tâm và khuỷu tay làm điểm uốn. Có một tiếng "cạch"; Lưu Yên chỉ cảm thấy tất cả các khớp trên cánh tay trái đều duỗi ra và cử động, một luồng nhiệt chậm rãi chảy ra từ lòng bàn tay con trai cô. Một cảm giác thoải mái khó tả lan từ cánh tay trái lên não và lan ra toàn thân. 

Trần Phàm ấn tay trái về sau liền chuyển sang tay phải. Cùng một động tác khiến Lưu Yên cũng có cảm giác tương tự. Sau khi xoa bóp cánh tay của mình, Trần Phàm hai tay đè lên vai mẹ mình, dùng sức siết chặt, chậm rãi siết chặt. 

Lưu Yên nằm trên giường phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. Các cơ và khớp của cô bước vào trạng thái mềm mại và thư giãn, toàn bộ cơ thể cô bắt đầu thư giãn. 

Cảm nhận được tình trạng của mẹ mình, Trần Phàm bắt đầu dùng sức xoa lưng Yu, có khi xoa bóp đốt sống cổ, có khi đẩy vai và xương gò má, có khi nhéo cột sống, có khi vuốt ve eo. Trong khi xoa bóp, Trần Phán dùng ngón tay gõ nhẹ vào một số huyệt đạo đặc biệt trên lưng Lưu Yến. Khí thực sự của dục vọng thoát ra từ ngón tay của anh ta, và một hình bóng kỳ lạ tạo thành hoa văn màu vàng trên lưng Lưu Yến. Đáng tiếc, Lưu Yên không nhìn thấy được. Cô chỉ cảm thấy hơi đau từ các huyệt đạo trên lưng, sau đó cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Đây là lúc Trần Phán nghĩ rằng mình sắp đi du lịch xa, vì sợ "hạt giống dục vọng" trong mẹ sẽ gây rắc rối. Cha anh thường xuyên vắng nhà và anh không có người chăm sóc riêng. Khi anh trở về nhà, mẹ anh sẽ trực tiếp tìm cha dượng cho anh, anh sẽ bật khóc. 

Mẹ tuy bản tính trong trắng, những chuyện như vậy gần như bằng không, nhưng tôi vẫn phải đề phòng! 

Vì vậy, phương pháp phong ấn được dùng để phong ấn “hạt giống dục vọng” trong cơ thể người mẹ, từ đó làm giảm ham muốn ham muốn của bà. 

Sau khi phong ấn xong, Trần Phàm nhấc chiếc khăn tắm từ dưới người mẹ lên, nhìn thấy mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu trắng. Chiếc quần lót trong mờ, bó sát và mỏng, che đi những đường cong và hình tam giác đầy quyến rũ. 

Lưu Yên cảm giác được động tĩnh của con trai, liền đỏ mặt nằm trên giường. Cô nhắm chặt mắt lại, thở hổn hển và rên rỉ lặng lẽ. Cô chỉ cảm thấy bàn tay của con trai đang cọ xát thật mạnh vào cặp mông tròn trịa và vòng eo thon gọn của mình. Vô tình, phần thân dưới của cô dần trở nên ẩm ướt. 

Trần Phàm mở hai tay ra vòng qua đùi trái của mẹ, xoa xoa làn da mỏng manh và cơ bắp mềm mại, bóp chặt các huyệt đạo và dây thần kinh, di chuyển đùi, đầu gối, bắp chân, mắt cá chân, qua lại hai bên, sau đó là chân phải. Nói xong, cậu quay lại ngồi lên đùi trái của mẹ. Ở mông, hắn nắm lấy mắt cá chân trái uốn cong, nhẹ nhàng xoay bàn chân, hai tay ôm lấy bàn chân nhỏ nhắn, dùng hai ngón tay cái nhào nặn, véo, xoa, ấn lòng bàn chân. Trần Phàm biết bàn chân là nơi nhạy cảm của mẹ nên anh đặc biệt chú ý đến hai bàn chân. 

Lưu Yên chỉ cảm thấy một luồng nhiệt bốc lên từ chân mình, sau đó lan ra khắp cơ thể. Cảm giác ngọt ngào khiến cô có cảm giác như đang bay lên trời. Cô đã say rất lâu và không chịu tỉnh lại. Trong lòng cô có những gợn sóng gợn sóng. Phần thân dưới của cô run rẩy và căng cứng. Dòng nước suối nhớp nháp chảy ra từ âm đạo và làm ướt chiếc quần lót trắng của cô. 

Trần Phàm buông đôi chân ngọc trong tay xuống, xoay người dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ mình, lắc từ bên này sang bên kia, ôm qua lại cái mông mềm mại và đầy đặn. Anh nhìn chiếc quần lót từ từ trượt về phía vết nứt ở mông do cọ xát. Giữa rãnh mông sâu có một hậu môn nhỏ, xung quanh có màu đỏ tươi. 

Trần Phán biết rằng loài hoa sau vườn của mẹ anh cũng là một loại "hoa cúc đồi đỏ" quý hiếm và nổi tiếng. Khu vườn phía sau đỏ như thịt tươi, tạo thành một ngọn đồi đỏ rực, bên trong có hình hoa cúc xoáy tròn, tạo ra lực hút mạnh mẽ, là vùng đất hoang chưa phát triển. 

Trần Phàm dùng ngón giữa nhẹ nhàng ấn vào bông hoa cúc nhỏ, dùng lực mạnh hơn một chút. 

"Ồ..."

Lúc này, Lưu Yên run rẩy như bị điện giật. Sự kích thích mà cô chưa từng trải qua truyền từ hậu môn đến cơ thể cô, và dòng điện lan truyền khắp cơ thể cô ngay lập tức. Mông của Lưu Yên run lên, hai chân hơi dạng ra, cơ bắp căng thẳng. Một dòng chất lỏng nóng hổi phun ra từ sâu trong tử cung cô, cô kêu lên "Ồ..."

Rên rỉ, đạt đến cao trào ngay lập tức. 

Lưu Yên say sưa với cao trào, nằm trên giường nổi bồng bềnh tận hưởng cảm giác cao trào hiếm có này. 

Trần Phàm vỗ vào mông Lưu Yên hai cái, nhỏ giọng nói vào tai mẹ cô: “Mẹ, quay lại đi.”

Đầu óc Lưu Yên trống rỗng, không còn ý nghĩ gì nữa. Cô quay người lại và nằm trên giường. Trần Phàm nhìn mẫu thân còn đang say sưa cực khoái, sắc mặt đỏ bừng, hai mắt nhắm chặt, khóe mắt rưng rưng nước mắt. Cô hài lòng nghĩ: Mẹ sẽ chỉ rơi nước mắt khi đạt đến đỉnh cao của niềm hạnh phúc. Trước đây chỉ có bố mới làm được, bây giờ con không làm được, bây giờ con có thể làm bằng chính đôi tay của mình. 

Nhìn chiếc quần lót ướt át của mẹ do "xuất tinh", chiếc quần lót trong suốt trở nên vô dụng, môi âm hộ trắng như ngọc hiện rõ. 

Trần Phàm quỳ xuống ngồi trên bụng mẹ, đưa tay qua lại giữa cổ, nách và xương sườn. Anh ấn lòng bàn tay lên bụng và bắt đầu từ từ di chuyển lên trên, chạm tới phần dưới của ngực. Anh xoa bóp chúng qua lại nhiều lần. Ngón trỏ của anh lặng lẽ chạm vào hạt cườm. Những hạt cườm đỏ được trêu chọc lên cao. Anh dùng ngón trỏ và ngón cái nhào nặn núm vú rồi nhẹ nhàng kéo đi kéo lại. 

Lưu Yên nhắm mắt lại, cảm nhận dục vọng cuồng nhiệt khắp cơ thể, thiêu đốt đầu óc, miệng khẽ phát ra âm thanh mũi, đầy mê hoặc và quyến rũ. 

"Hmm... ừm... ừm... ồ... ồ... ồ..."

Trần Phàm buông hạt châu ra, đứng dậy ngồi dưới chân Lưu Yên. Hắn nhặt một đôi chân ngọc đặt vào trong lòng. Anh ta chơi đùa và nhào nặn chúng một cách bừa bãi bằng một tay. Anh cúi đầu tham lam ngửi mùi thơm thoang thoảng. Hắn há miệng, đưa mười ngón chân ngọc vào miệng cẩn thận nếm thử. Anh dùng ngón tay cái gãi vào phần thịt hồng ở lòng bàn chân.

Lưu Yên mở mắt, thở hổn hển: "Ồ... đừng... bảo bối... nói... rất nhiều... rất nhiều... lần... đừng bú... Vân... chân mẹ... chân... ôi..."

Trần Phàm buông chân ngọc xuống, nhìn vẻ mặt không chịu nổi của mẹ mình. Cơ thể anh run rẩy không ngừng, nằm rũ xuống giường. Anh nhìn vào chỗ ướt át trong âm đạo, có thể thấy rõ qua chiếc quần lót màu trắng. Âm vật mỏng manh phồng lên vì xúc động, anh đưa tay búng vào chỗ phình ra. 

Lưu Yên còn chưa kịp phản ứng, một cỗ kích thích cực lớn từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, lập tức đánh vào âm vật và tiến vào tâm trí cô. Tử cung của cô co thắt dữ dội, cực khoái đến ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch tràn ra như lũ lụt. 

"À..."

Lưu Yên cong người, nặng nề ngã xuống giường. Bà nhìn con trai, tức giận nói: "Con yêu, mẹ ghét điều đó. Mẹ đã bảo con bao nhiêu lần là không được chạm vào mẹ mẹ rồi? Sao con không nghe?"

Tuy đang nói nhưng trong lòng hắn lại vui vẻ nghĩ: Đây là cảm giác, đây là cảm giác, mình đã trải qua lần nữa; nhưng tôi sẽ xuống địa ngục với con trai tôi, à, không tính, không tính, miễn là không có sự xuyên thấu, đó không phải là loạn luân, không phải là loạn luân. 

Niềm vui bị phản bội quay cuồng trong tâm trí Lưu Yến. 

Trần Phàm nhìn mẹ hắn vẻ mặt cực kỳ vui mừng cùng xấu hổ không chịu nổi. Anh vòng tay ôm lấy cơ thể lười biếng và hơi run rẩy của mẹ sau khi đạt cực khoái và nói: "Không sao đâu mẹ. Chỉ cần mẹ vui là sẽ ổn thôi."

Lưu Yên tận hưởng khoái cảm đê mê sau khi đạt cực khoái, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cô nằm trong vòng tay con trai thở hổn hển để bình tĩnh lại rồi nói: "Lần sau đừng làm vậy, con biết không?"

Trần Phàm gật đầu đồng ý, hai người nằm trên giường nghỉ ngơi một lát. Ánh mắt của Lưu Yên rơi vào thân hình cao lớn của con trai mình, khuôn mặt đỏ bừng vì ngượng ngùng. Cô đã không nhìn thấy cặc của con trai mình kể từ khi nó lớn lên. Cô sợ nhìn thấy sẽ không chịu nổi nên không bao giờ nhắc tới mà chỉ dùng cơ thể mình để từ từ làm mềm nó. 

Lưu Yên rúc thật chặt vào lòng con trai, áp cặp mông đầy đặn của mình vào phần dưới cơ thể hắn, bất động. 

Một lúc sau, Trần Phàm ôm Lưu Diễm, nói vào tai cô: “Mẹ, kỳ nghỉ hè con quyết định đi du lịch một mình.”

Lưu Yên quay đầu nhìn đứa con trai tuấn tú của mình, trong lòng có chút đau khổ: con trai của cô cuối cùng sẽ lớn lên và rời xa cô, cô cảm thấy không thoải mái. Hỏi: "Bạn có một mình không? Bạn đang đi đâu?"

Trần Phàm xoa xoa cái cau mày của Lưu Yên, nói: "Ngươi còn chưa nghĩ tới sao? Hai ngày nữa chúng ta sẽ nói chuyện! Chúng ta hãy lập một kế hoạch chi tiết. Sao ta còn chưa chơi?"

Lưu Yên cảm nhận được hơi ấm của con trai, nói: “Sao mẹ không đi cùng con?” 

Bà thực sự không nỡ để con trai mình ra ngoài một mình.

Trần Phàm lắc đầu nói: "Không cần, ngươi một mình chờ ta đi ra ngoài, ngươi còn có việc."

Lưu Yên biết tính tình của con trai mình, việc đã quyết định khó có thể thay đổi nên bà cũng không nói gì. Cô tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay con trai và nhắm mắt nghỉ ngơi.

**********************

Times Square có 6 tầng từ dưới lòng đất lên trên mặt đất. Tầng ngầm là một thành phố ăn nhẹ với đủ loại đồ ăn, chẳng hạn như KFC, McDonald's, Country Club, Liangpi shop, v.v. Tầng một và tầng hai là điện thoại di động, máy tính, đồ gia dụng và các sản phẩm khác, còn tầng ba và bốn là các cửa hàng quần áo nam nữ có tên tuổi lớn như LV, Prada, Gucci, v.v. Tầng năm là địa điểm giải trí với rạp chiếu phim hay nhất thành phố X.

Sáng nay, Lưu Yến mặc bộ trang phục chuyên nghiệp CV màu be, đi một đôi dép quai ngang cao gót màu vàng kim cao 10 cm, hai chân thẳng trắng như tuyết không đi tất. Cô ấy đang mặc quần áo bình thường Trần Phán trên tay trái. Cô đi thang máy lên cửa hàng quần áo nữ trên tầng ba. Trên đường đi, có một nhân viên bước ra chào hỏi: “Sếp, chào buổi sáng!”

Lưu Yên không ngừng gật đầu, khi đi tới một văn phòng rộng rãi sang trọng, Trần Phàm hỏi: "Mẹ, lầu này mẹ sở hữu bao nhiêu cửa hàng?"

Lưu Yên lắc đầu cười: “Mẹ chỉ đại diện cho một số nhãn hiệu nổi tiếng, làm một ít sẽ dễ dàng hơn. Có bốn cửa hàng quần áo, túi xách, giày dép và đồ lót! Ngoài ra, còn có hai chi nhánh ở phía nam và phía bắc thành phố.”

Trần Phàm từ nhỏ đã không có ý niệm về tiền bạc, cho nên cũng không hỏi nhiều, nói: "Mẹ ơi, sao sáng nay mẹ lại kéo con tới đây? Sau này con cũng dám lái ô tô."

Lưu Yên cười ha hả nói: “Tôi muốn đứa bé ở lại với tôi một lát, lát nữa tôi sẽ đưa em đến ga xe lửa.”

Trần Phàm lắc đầu nói: "Không cần, ta ngồi ở chỗ đó một lát, ta có thể tự mình đi, ngươi không cần phái ta tới đó."

Lưu Yên đi đến trước mặt Trần Phàm, nhìn cậu con trai cao bằng mình đang đi giày cao gót, ôm cậu vào lòng nói: "Con yêu, đi đường cẩn thận, nhớ thường xuyên gọi điện cho mẹ nhé?"

Trần Phàm ôm thật chặt Lưu Diễm, dịu dàng một lát sau, hắn thả Lưu Diễm ra khỏi văn phòng, đi đến Quảng trường Thời Đại bắt taxi. Lưu Yên đứng trong phòng làm việc trên tầng ba nhìn bóng dáng con trai rời đi, lòng tràn đầy do dự. 

Tòa nhà Zhongtian, được mệnh danh là tòa nhà văn phòng tốt nhất ở trung tâm thành phố X, cao 33 tầng. 

Chen's Pharmaceuticals là một công ty dược phẩm và sản phẩm chăm sóc sức khỏe mới nổi ở Thành phố X, Tỉnh S. Nó được thành lập cách đây ba năm. Nó nhanh chóng xâm chiếm thị trường sản phẩm chăm sóc sức khỏe với hai loại thuốc là "Dung dịch dưỡng da mặt" và "Thuốc bổ dưỡng sức khỏe". Bây giờ nó đã trở thành công ty dẫn đầu trong ngành công nghiệp dược phẩm và sản phẩm chăm sóc sức khỏe quốc gia. Công ty chiếm ba tầng trên cùng của Tòa nhà Zhongtian. Ông chủ của nó rất bí ẩn, và cô ấy cũng đầy những điều kỳ diệu. Người phụ nữ này tên là Trương Yến.

Trần Phàm lái xe đến Trung Thiên Building Plaza, lấy điện thoại di động ra bấm một dãy số. Bên kia nhanh chóng kết nối, một giọng nói ngọt ngào hỏi: "Tiểu chủ nhân, chuẩn bị xong chưa?"

Trần Phàm nói: "Ân, hết thảy đều chuẩn bị xong. Ngươi ở đâu? Công ty? Ta ở tầng dưới."

"Tôi đã đợi cậu cả buổi sáng. Cậu đang ở công ty. Cậu chủ, cậu cứ lên đi." 

Đầu bên kia điện thoại ngọt ngào nói. 

"Ồ!"

Trần Phàm cúp điện thoại, đi vào đại sảnh.

Trên tầng 33 của tòa nhà, trong một văn phòng sang trọng, có một người đẹp OL đang ngồi. Mỹ nhân mang theo nụ cười đặt điện thoại xuống, lẩm bẩm: "Tiểu chủ nhân, rốt cuộc thời cơ đã đến rồi sao?"

Trần Phàm đi thang máy lên tầng 33 lễ tân, nói với lễ tân: “Xin chào, tôi họ Trần, tôi có hẹn với chủ tịch của cô.”

Cô gái ở quầy lễ tân nhìn thiếu niên đẹp trai trước mặt, cười nói: "Anh Trần, chủ tịch đã nói anh có thể trực tiếp đến văn phòng của cô ấy."

"Cảm ơn."

Trần Phàm mỉm cười xoay người đi vào trong. Anh chỉ mới đến đây hai ba lần thôi. 

Cô lễ tân nói với đồng nghiệp bên cạnh: "Xiaojuan, chàng trai vừa rồi đẹp trai quá. Bạn nghĩ mối quan hệ của anh ấy với chủ tịch là gì?"

Xiaojuan bên cạnh tức giận nói: "Được rồi, Xiaoli, đừng điên nữa. Anh ta và cô và chủ tịch có quan hệ gì vậy? Nhanh đi làm việc đi."

Trần Phàm đi tới trước cửa đánh dấu "Chủ tịch", gõ cửa, sau đó đẩy cửa đi vào.

Tôi nhìn thấy Trương Yến xinh đẹp đứng đó sau cánh cửa. Trần Phàm nhìn mỹ nữ nhỏ nhắn xinh đẹp như trẻ con trước mặt. Mái tóc dài của cô được buộc sang trọng phía sau đầu. Đường nét khuôn mặt thanh tú của cô được trang điểm nhẹ nhàng. Một đôi bông tai vàng tinh xảo treo trên đôi tai thanh tú của cô. Chiếc váy OL cổ chữ V màu tím tôn lên thân hình trắng nõn xinh đẹp của người đẹp. Cặp vú đầy đặn 32C đứng cao trên chữ V màu tím. Khe ngực sâu vắt ra trước cổ áo; vòng eo thon được bao quanh bởi một chiếc thắt lưng vàng rộng, chiếc thắt lưng vàng rộng tôn lên cặp mông tròn gợi cảm; váy bên dưới vừa đến đầu gối cao lên mười centimet, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn không mang tất, vòng chân vàng nhẹ nhàng ôm lấy mắt cá chân trái trắng nõn; Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của cô đang đi một đôi giày cao gót hở mũi màu vàng cao 10cm, mười ngón chân hồng hào được sơn móng tay màu hồng. Thân hình thanh tú chỉ cao 1,6 mét của cô trông cao ráo và quyến rũ. Cánh tay ngọc trắng hoàn mỹ của cô để lộ ra trong không khí mà không cần bất kỳ phụ kiện nào, khiến toàn bộ cơ thể cô tràn đầy sự quyến rũ và mê hoặc của một thiếu nữ trưởng thành. 

Trương Yến đứng đó nhìn Trần Phán, mỉm cười quyến rũ: "Cậu chủ nhỏ, cậu có nhớ tôi không?"

Trần Phàm cau mày, cẩn thận nhìn xem Trương Viêm, bất mãn nói: "Yên Diễm, tu luyện của ngươi có vấn đề sao? Làm sao ngươi đạt đến cấp năm?"

Trương Yến chậm rãi đi đến Trần Phán, kéo Trần Phán và đẩy anh ta đến ghế sofa, vòng tay qua cổ Trần Phán và cười ngọt ngào: "Tôi không có thời gian sao? Công ty có rất nhiều việc phải bận rộn? Bạn không hề cảm thấy tiếc cho đệ tử của mình. Bạn nghĩ về Lưu Yến đó cả ngày."

Trần Phàm bất đắc dĩ nói: "Ngươi khác biệt, ngươi bên này không có vấn đề gì, ta nhất định phải trông chừng mẹ bên này, bảo đảm không có chuyện gì."

Trương Yến không có phong thái của một nữ doanh nhân mạnh mẽ vào lúc này. Cô dùng nắm đấm hồng hồng đấm vào ngực Trần Phàm, nũng nịu nói: “Anh biết đó không phải điều tôi đang nói. Với tư cách là người phụ nữ đó, anh không dành quá một phần ba thời gian với tôi.”

Trần Phàm ôm ngọc thủ trước ngực nói: “Về sau chúng ta còn có rất nhiều thời gian, ngươi trước có thể để chuyện công ty sang một bên. Dù sao tiền bạc cũng là vật sở hữu bên ngoài, lần này cùng ta đến Hoàng Sơn, lần này ta sẽ đột phá căn cơ.”

Trương Yến vuốt ve khuôn mặt của Trần Phán và buồn bã nói: "Lần này bạn có chắc chắn không? Trong hoàn cảnh này thực sự ổn chứ?"

Trần Phàm lẩm bẩm: “Ta sẽ không bỏ cuộc, chỉ cần thu dọn đồ đạc và lập tức rời đi.”

Trương Yến hôn lên má Trần Phán, đứng dậy và nói: "Cậu chủ nhỏ, đợi một chút, tôi sẽ sắp xếp công việc ngay bây giờ."

Trương Yến rời khỏi văn phòng. Sau khi sắp xếp xong hết thảy công việc trong nửa giờ, cô bước vào, nói với Trần Phàm đang ngồi trên ghế sô pha: “Tôi thay quần áo rồi rời đi.”

Trương Yến bước vào phòng tắm. Mười phút sau, Trương Yến mặc một bộ đồ trắng tinh, băng đô trắng buộc đuôi ngựa, áo phông bó sát màu trắng và quần jean trắng. Trương Lý mặc một bộ đồ trắng tinh, đeo băng đô trắng, áo phông trắng, quần jean trắng và giày thể thao trắng. Cô ấy trẻ, xinh đẹp và đầy nghị lực, trông như một cô gái 15 tuổi. Cô ôm Trần Phàm trên tay bước ra khỏi văn phòng. 

Mọi người trong công ty nhìn Trương Yến, người thường cao quý như một công chúa, kính của họ rơi xuống đất vì sốc. Hai cô gái ở quầy lễ tân đứng dậy, ngơ ngác nhìn Trần Phàm và hai người đang đi thang máy xuống tầng dưới. Xiaoli nói với Xiaojuan: "Vừa rồi cô gái nhỏ đó là chủ tịch à? Tôi không nằm mơ đâu! Xiaojuan, nhéo tôi. Nhanh lên!"

Xiaojuan vỗ vỗ vai Tiểu Lê nói: "Có lẽ là vậy. Được rồi, đừng nói nhảm nữa."

**********************

Trên đường cao tốc, trong xe địa hình im lặng, Trần Phàm thỉnh thoảng quay đầu lại nhìn Trương Diễn đang nghiêm túc lái xe bên cạnh, nói: “Bộ dáng vừa rồi của anh, không sợ làm hỏng hình tượng của mình trong công ty sao?”

Trương Yến thờ ơ nói: "Hình tượng gì? Ai dám nói nhảm về việc sa thải anh ta? Hơn nữa, trước mặt thiếu gia, đệ tử chỉ là một cô gái nhỏ."

Cô quay người, dùng ánh mắt tán tỉnh nhìn Trần Phàm, cắm điện áp 10.000 vôn, cười nói: “Tôi chỉ là tiểu nữ hài của thiếu gia mà thôi.”

Trần Phàm nhéo nhẹ Trương Diễn ngực, cười nói: "Lái xe cho tốt, đừng trêu chọc ta là lão sư."

Trương Yến hét lên, bĩu môi và nói: "Tôi ghét nó, tôi đang lái xe."

Hai người cười nói suốt đường đến Trần Gia Trang, huyện Hoàng Sơn.

Sau khi Trương Yến cất xe, cô hỏi Trần Phán: "Con có muốn đi gặp ông bà không?" 

Trần Phàm lắc đầu nói: "Quên đi, lần này ta không muốn để người ta biết."

Hai người đi đến thung lũng nhỏ. Trần Phàm nhìn thấy phong cảnh trong thung lũng vẫn như cũ hơn mười năm. Anh nhắm mắt thở dài: “Mỗi lần đến đây, tôi đều cảm thấy thư thái”.

Trương Yến nhào vào vòng tay của Trần Phán, nhìn cảnh đẹp trước mặt, hơi hé đôi môi ẩm ướt và nói nhỏ: "Cậu chủ nhỏ..."

"Ờ..."

"Hôn tôi đi..."

Trương Yến trìu mến ôm cổ Trần Phán, cái miệng đỏ mọng thở ra mùi thơm, trực tiếp ấn vào đôi môi nóng bỏng của Trần Phán.

Lưỡi của Trần Phán tiến vào miệng Trương Yến. Trương Yến không khỏi tham lam mút đầu lưỡi của Trần Phán. Đôi chân thon dài của cô cưỡi trên eo của Trần Phán, và cặp ngực to lớn rắn chắc của cô cọ vào ngực của Trần Phán. 

Trần Phán ôm mông Trương Yến, hôn Trương Yến thật sâu trong một thời gian, buông Trương Yến ra và nói: "Được rồi, Yanyan, bạn sẽ ở đây với tôi trong ba tháng này cho đến khi tôi hoàn thành việc xây dựng nền móng."

Trương Yến buông Trần Phán ra và thở hổn hển: "Vâng." 

Trần Phán và Trương Yến đã đi vào hang động. Trần Phàm khắc tụ linh trận trên giường đá, hai người ngồi xếp bằng trong đó. Trần Phán lấy ra tất cả những viên linh thạch cấp thấp còn sót lại và linh dược luyện khí thời kỳ từ vòng lưu trữ. Trần Phàm nhìn đối diện Trương Viêm nói: "Yên Diên tu vi của ngươi quá thấp, ta hiện tại đã là cấp mười, những loại thuốc này cũng không giúp được ta bao nhiêu, cho nên lần này ta sẽ giúp ngươi tiêu hao hết những đan dược và linh thạch này để nâng cao tu vi của ngươi. Khi đến lúc đó, ngươi sẽ giúp ta bảo vệ pháp luật, ta sẽ toàn tâm toàn ý đột phá cơ sở."

Trương Yến nhìn vào những linh dược và linh thạch trước mặt và ngạc nhiên hỏi: "Chủ nhân nhỏ, Lưu Yến sẽ làm gì nếu tôi sử dụng hết chúng?"

Trần Phàm trầm giọng nói: “Yên tâm, ta có kế hoạch toàn diện, hết thảy sẽ ổn thôi.”

Trong hai tháng tiếp theo, cả hai đối mặt nhau và luyện tập không ngừng nghỉ. Toàn bộ nguyên liệu Trần Phàm lấy ra đều đã bị tiêu hao hết. Trương Yến đã đạt đến cấp độ thứ chín của luyện khí. “Hạt giống dục vọng” chỉ còn một bước nữa là đốt cháy được ngọn lửa dục vọng. Trần Phàm cũng điều chỉnh hơi thở của mình đến trạng thái tốt nhất.

Vào ngày này, hai người họ đã thức dậy sau buổi tập luyện. Trần Phàm hài lòng nhìn xem Trương Diễm hiện tại trạng thái, nói: "Yanyan, tháng sau ta sẽ uống Kiến Trúc Đan. Khi đó ngươi sẽ toàn lực ủng hộ ta." 

Trương Yến mở mắt và mỉm cười: "Được rồi, tôi đã chờ đợi ngày này đã lâu, tôi đã chờ đợi ba năm."

Nói xong, hắn im lặng nhìn Trần Phàm.

Trần Phàm nhìn xem Trương Viêm, trong lòng rất vui vẻ. Cuối cùng anh ấy đã thực hiện bước đầu tiên. Anh ta lấy ra Viên Kiến Trúc và thay thế những viên linh thạch cấp thấp đã dùng trong trận đồ thu thập linh hồn bằng loại trung cấp. Hắn ngẩng đầu nuốt viên Thành Lập Đan, nhắm mắt đánh trúng cổ chai. Trương Yến nhắm mắt lại và luyện tập cùng một lúc.

Mười ngày trôi qua trong chớp mắt. Trong mười ngày này, khí tức của Trần Phàm lúc cao lúc thấp, thất thường. 

Vào ngày này, giọng nói của Trần Phán vang lên trong đầu Trương Yến: "Yanyan, giúp tôi." 

Trương Yến nhanh chóng mở mắt, nắm lấy tay Trần Phán và truyền năng lượng dâm đãng trong cơ thể cô.

Thời gian chậm rãi trôi qua, trong lòng Trần Phàm rung động. Linh lực mỏng manh giữa trời và đất bắt đầu tụ lại. Hang động được bao phủ bởi những lớp sương mù. Một lực hút dâng trào đến từ Trần Phán. Nhiều năng lượng tâm linh hơn từ thế giới bên ngoài tập hợp nhanh hơn. Luồng khí cuồng bạo xông vào trong cơ thể Trần Phàm, không ngừng tác động vào cơ thể hắn, tẩy rửa cơ thể hắn.

Trần Phàm biết đây là quá trình thanh lọc tủy cắt mạch, cơ thể từ phàm trần chuyển hóa thành bẩm sinh. Thời gian trôi qua chậm rãi. Khi dấu vết cuối cùng của linh khí thiên địa tiến vào cơ thể Trần Phàm, đan điền của Trần Phàm cuối cùng cũng bình tĩnh lại, hắn nhìn thấy đan điền giống như một dòng sông đỏ; Trần Phàm mở mắt = Mở mắt ra, tôi cảm thấy toàn thân mình đã biến đổi. Ý thức của tôi đã trở nên cô đọng hơn sau khi được tôi luyện bởi năng lượng tâm linh của trời và đất. Mọi thứ trên thế giới đều rất rõ ràng. Tôi cảm nhận được sức mạnh dâng trào trong cơ thể và mỉm cười hài lòng. 

Trần Phàm quay người lại, nhìn về phía bên cạnh Trương Diễn tái nhợt. Biết cô đã kiệt sức, anh đặt tay lên tay Trương Yến. Một lúc sau, khuôn mặt của Trương Yến trở lại hồng hào. Trần Phàm không có dừng lại, tiếp tục truyền ra chân năng lượng. 

Đột nhiên, bề mặt cơ thể của Trương Yến bùng cháy với ánh sáng màu hồng. Trương Yến cuối cùng đã tận dụng cơ hội này để đốt cháy ham muốn của mình, đạt đến cấp thứ mười, và cả hai từ từ dừng lại. 

Trương Yến mở mắt và cười nói: "Cảm ơn chủ nhân nhỏ, bây giờ tôi cuối cùng đã đốt cháy ham muốn của mình, chúng ta có thể thực hành tu luyện song công!"

Nói xong, cô trực tiếp nhào vào trong ngực Trần Phàm. Trương Yến biết trong lòng rằng cô đã chờ đợi năm nay trong ba năm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sắc dục thu hút lẫn nhau

Trần Phàm ôm mỹ nhân trẻ thơ vào lòng, biết cô đang đau khổ nên mới an ủi cô: “Yên Nghiên, bây giờ không phải lúc đâu, được không?”

Trương Diễm ngẩng đầu, kinh ngạc hỏi: "Sao vậy, ngay từ đầu chúng ta đã đồng ý, chỉ cần ngươi thành công kiến ​​trúc, ta sẽ đạt tới luyện khí tầng mười, khơi dậy dục vọng của ta, hai chúng ta sẽ cùng nhau quan hệ và luyện tập. Với trợ lý của ngươi, ta có thể bước vào giai đoạn kiến ​​trúc mà không cần đan xây móng; hiện tại đã có đủ điều kiện, tại sao phải chờ đợi."

Trần Phàm nói: “Ngươi quên mẹ ta rồi sao?”

Trương Yến ngạc nhiên: "Liệu Lưu Yến có thể khơi dậy ham muốn của cô ấy bây giờ không?"

Trần Phàm lắc đầu nói: "Vẫn chưa. Bạn biết đấy, tôi chưa bao giờ nói với mẹ tôi rằng tôi đang tu luyện trường sinh bất lão. Bà ấy không biết gì về điều đó. Mặc dù toàn bộ cơ thể của mẹ tôi đã không thể phòng thủ trước tôi bởi sự ảnh hưởng của "Hạt giống dục vọng" trong những năm qua, nhưng bà ấy chắc chắn sẽ khó tiếp nhận điều đó trong lòng, vì vậy tôi có kế hoạch để bà ấy chấp nhận tất cả những điều này."

Trương Yến nghe xong trợn mắt nói: "Lại là Lưu Yến. Cô ấy bây giờ thậm chí không thể đốt cháy ham muốn của mình, và cô ấy không có một chút tu luyện nào. Cô ấy đã dựa vào bạn để sinh ra "hạt giống ham muốn" của mình trong những năm qua. Nhân tiện, cha của bạn có lẽ đã bị cô ấy hút cạn. Vậy tiếp theo bạn sẽ làm gì, cậu chủ nhỏ? Tìm một số lợn giống cho Lưu Yến?

Trần Phàm thần bí nói: "Ta có chính mình biện pháp, Yến Nghiên, ngươi đừng ghen tị với mẹ ngươi, từ nay trở đi, ngươi ngày đêm cùng ta ở chung."

Trương Yến nói với vẻ mặt thờ ơ: "Được, tôi không quan tâm đến điều này. Vậy bạn dự định làm gì để có được đệ tử của mình? Dù sao, tôi sẽ ở trên con tàu cướp biển của bạn trong cuộc đời này. Hãy cho tôi một chút thời gian và hãy hoàn thành nó!"

Trần Phán bế Trương Yến và bước ra ngoài. Vừa đi anh vừa nói: “Trong một tháng nữa, anh cần em làm một việc, sau đó chúng ta có thể thành đôi nam thần ở nhân gian.”

Trương Diễm vặn vẹo thân thể, nhẹ giọng hỏi: "Ngươi còn là thần sao? Ta vì cái gì không để ý tới? Ngươi cõng ta đi đâu?"

Trần Phàm đi ra ngoài sơn động, cười nói: “Hiện tại ta sẽ cho ngươi xem thần giới.”

Vừa nói, cả người chậm rãi bay lên, bay lên không trung.

Trương Yến hét lên "Wow!" "A... cái này... bay lên thật rồi. Cậu làm sao vậy, cậu chủ nhỏ!"

Trần Phàm cười nói: “Đạt đến xây dựng giai đoạn liền có thể làm được.”

Trương Yến nắm lấy cánh tay của Trần Phán, nhảy múa trong không trung và mỉm cười nói: "Cho nên những gì bạn nói là sự thật. Bạn thực sự có thể tu luyện trường sinh bất tử trong thế giới này. Tôi luôn cho rằng bạn đang lừa dối tôi. Giống như trong tiểu thuyết võ thuật, thứ bạn luyện tập chính là nội lực."

Trần Phàm giữa không trung dừng lại, sắc mặt có chút âm trầm, trầm giọng nói: “Ngươi cư nhiên nghĩ như vậy.”

Trương Viêm thản nhiên nói: "Đúng vậy, lúc đầu ngươi nói muốn cùng ngươi tu tiên, ta còn tưởng rằng ngươi điên rồi. Về sau ngươi đưa cho ta Nguyên Âm Dục Kinh, linh thạch, đan dược, còn có nhẫn chứa đồ của ngươi. Ta chỉ nửa tin nửa ngờ, cũng không để ý nhiều, cho nên hơn ba năm mới tới đây."

Trần Phàm chán nản hỏi: “Ngươi cho rằng Nguyên Âm Dục Kinh là nội lực và tinh thần pháp?”

Trương Yến mỉm cười tinh tế và nói: "Tất nhiên. Sau khi luyện tập, tôi cảm thấy khỏe mạnh và tinh thần vui vẻ suốt cả ngày. Tôi không nhận thấy điều gì đặc biệt."

Trần Phàm tiếp tục nói: “Vậy ngươi còn là đi theo ta, giúp ta quản lý công ty, vì ta làm nhiều như vậy chuyện.”

Trương Diễm bĩu môi trêu chọc: "Lúc đầu ta chỉ là muốn báo đáp ân tình, nhưng cuối cùng lại bị một đứa nhỏ hấp dẫn. Ta lúc đầu còn tưởng rằng ngươi khá thần bí, sau đó dần dần yêu ngươi, cho nên quyết định không để ngươi làm chủ nhân của ta. Bây giờ ta phát hiện, ta thật sự có thể tu tiên, xem ra ta có tầm nhìn rất tốt, tính cách cũng rất tốt!"

Sau đó anh ta hỏi: "Sư phụ, bây giờ ngài có thể bay, ngài có thể sống mãi được không?"

Trần Phàm lắc đầu nói: “Sống bất tử không dễ dàng như vậy, sư phụ ta chỉ sống được năm trăm tuổi, hiện tại ta có thể sống được hai trăm năm.” 

Trương Yến kêu lên: "Hai trăm tuổi là đủ lâu."

Nhìn khung cảnh xung quanh thung lũng, tôi hét lên: “Tôi có thể trở thành một vị thần”.

Cô ấy trông không giống một phụ nữ tuổi đôi mươi chút nào mà giống một cô bé hơn.

Trần Phán đưa Trương Yến lên bầu trời phía trên suối nước nóng. Hai người họ rơi vào suối nước nóng với những tia nước bắn tung tóe. Họ chơi đùa dưới nước một lúc rồi mỗi người cởi bỏ quần áo.

Hơn hai tháng không tắm rửa, tu tiên thân thể không có bụi bặm, hai thân thể trắng như ngọc lộ ra trong ao nước. Trương Yến nhìn làn da của Trần Phán, vuốt ve nó và thốt lên: "Wow! Cậu chủ nhỏ, làn da của bạn thực sự tốt hơn làn da của tôi, thế là quá nhiều."

Nhìn cơ bắp rõ ràng như ngọc trước mặt, anh chỉ tay.

Trần Phàm nhìn thân ngọc gần trong tay. Đó là một hình dáng tròn trịa với những chỗ lồi lõm rõ rệt; làn da trong trẻo, mịn màng và trắng trẻo; Bộ ngực cao thẳng, bụng dưới mịn màng thanh tú, eo thon như cành liễu, mông tròn đầy đặn, đôi chân như ngọc. Thẳng và mảnh khảnh, với đôi chân thanh tú và hồng hào, thân hình chỉ cao 1,6 mét nhưng lại kết hợp hoàn hảo với nhau. Tôi thầm nghĩ: “Mỗi lần nhìn thấy thân hình trẻ con của Yanyan, em trai bên dưới sẽ uy nghiêm và cứng rắn lạ thường”.

Trần Phàm ôm lấy Trương Yến khỏa thân, ép chặt nàng vào người hắn. Đôi mắt của Trương Yến hiện lên vẻ quyến rũ, cô ngượng ngùng nói: "Sư phụ nhỏ, đệ tử của tôi có chút..."

Trần Phàm nhìn biểu tình của Trương Diễm, cười nói: "Tiểu Ni Tử, ngươi còn ngượng ngùng, đây không phải lần đầu tiên."

Anh cúi đầu thấp giọng vào tai Trương Yến: "Hôm nay sư phụ sẽ thỏa mãn em, tóm lấy con cặc lớn và bú thật mạnh."

Trương Diễn nghe vậy, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, kinh ngạc hỏi: "A! Tiểu sư đệ, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Bình thường chúng ta nhiều nhất là vuốt ve nhau, không bao giờ tiến xa hơn! Hiện tại ngươi muốn cùng đệ tử làm tình sao?"

Trần Phàm giải thích: “Hiện tại đương nhiên không phải, nhưng ta đã thành công xây dựng nền móng, không sợ rò rỉ Nguyên Dương.”

"Tại sao? Trước đây anh không nói thế."

Trương Yến hỏi với giọng khó hiểu.

Trần Phàm kiêu ngạo cười nói: "Trước đây ta không có đạt đến kiến ​​trúc giai đoạn, cho nên cũng không dám lộ diện. Nhưng bây giờ ta đã thành công kiến ​​lập cơ sở. Nguyên Dương Tình Kinh cơ bản chương đã hoàn thành. Từ giờ trở đi, chỉ cần ta siêng năng tu hành, ta sẽ luôn là trinh nữ. Cứ như vậy, việc tu luyện trinh nữ kết hợp với tu luyện Nguyên Dương Dục Kinh sẽ càng ngày càng nhanh."

Trương Diễm có chút điên cuồng, ngơ ngác hỏi: "Nếu như vậy, như vậy khi ta đến xây móng giai đoạn, ta cả đời cũng không còn trinh đâu, ha ha ha..."

Nói xong, trên mặt hắn lộ ra vẻ hưng phấn cùng hy vọng, hắn cười lớn.

Trần Phàm cười nói: "Đáng lẽ là như thế này. Nguyên Dương Tình Kinh và Nguyên Âm Dục Kinh bản thân là những kỹ năng cơ bản của Âm Dương Sắc Kinh. Nam nữ sau khi tu luyện, có thể duy trì Nguyên Dương và Nguyên Âm vĩnh viễn trong sạch, tản ra thuần khiết nhất Dương và thuần âm hơi thở. Bằng cách này, hai người có thể đạt được kết quả gấp đôi chỉ với một nửa nỗ lực khi cùng nhau luyện tập. Tuy nhiên, đây chỉ là một câu nói trong thế giới bất tử, nhưng ở thế giới trần tục, điều này bị coi là mất trinh vì màng trinh của phụ nữ chỉ có thể bị rách một lần”.

Trương Yến nói "Ồ", cảm thấy hơi thất vọng, sau đó run rẩy vươn đôi tay trắng nõn và thanh tú của mình ra, ôm con cặc to lớn của Trần Phán, trái tim cô đập "đập", cô run rẩy nói: "Cậu chủ nhỏ, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy dương vật của cậu, nó to quá!"

Trần Phán từ từ nổi lên khỏi mặt nước, con cặc to lớn của anh vươn tới trước mặt Trương Yến. Anh ta nhìn thấy một con gà trống lớn bay lên trời. Quy đầu màu tím có kích thước bằng quả trứng vịt. Trên con gà trống có chín mạch máu tím ứ đọng chạy vòng quanh cơ thể. Có hai túi thịt khổng lồ treo bên dưới.

Trần Phàm kiêu ngạo lắc lắc dương vật, nói: "Vậy thì thế nào? Lần đầu tiên nhìn thấy 'Long vương mặc áo tím' của sư phụ, cảm giác thế nào?"

Trương Yến nhìn con cặc to hai mươi centimet trước mặt, mũi cô tràn ngập mùi dương vật đặc trưng của đàn ông, mặt đỏ bừng, hơi thở gấp gáp, trong lòng kêu lên: "Trời ơi! hoành tráng quá, nếu có thể nhét vào âm hộ của tôi thì không gãy đâu."

Nhưng anh ta lại khinh thường nói: “Không có gì đâu! Chỉ nhỉnh hơn một chút so với các diễn viên nam trong phim hạng A mà tôi từng xem thôi”.

Trần Phàm cười dâm đãng nói: “Ồ, tiểu biến thái, ngươi lén lút xem phim khiêu dâm một mình.”

Vừa nói, anh ta vừa giơ cặc lên, “tát” vào má Trương Yến hai cái, rồi tiếp tục: “Của họ có thể so sánh với dương vật của tôi. Tôi là dương vật thần thánh của người phụ nữ của bạn, dương vật của người đàn ông tốt nhất 'Vua rồng áo tím'. Khi đến lúc, tôi sẽ khiến bạn ngây ngất khi giữ nó."

Trương Yến cảm thấy rất nhục nhã, đỏ mặt, nắm lấy con cặc đang đung đưa trước mặt, cảm thấy nóng nóng, nhéo nó hai cái, giận dữ nói: "Em làm gì vậy! Thật xấu xí."

Trần Phàm lớn tiếng quát: “Từ hôm nay trở đi, ta sẽ huấn luyện ngươi, một cái đồ đệ biến thái như ngươi, suốt ngày chỉ nghĩ đến việc cùng sư phụ tu luyện.” 

Anh ta đẩy dương vật của mình đến trước mặt Trương Yến và ra lệnh: "Thủ dâm ngay cho tôi."

Nói xong, trong lòng cô có gì đó động đậy, cô dùng ngọn lửa tình yêu trong cơ thể mình để khơi dậy dục vọng trong cơ thể Trương Yến.

Khuôn mặt của Trương Yến đỏ bừng và cô cảm thấy một sức nóng lan tỏa khắp cơ thể mình ngay lập tức. Da cô dần hồng lên, ham muốn dần ăn mòn tâm trí cô. Đầu óc cô dường như bị chập mạch. Cô dùng tay trái ôm đùi Trần Phàm, tay phải cầm con cặc to lớn, chậm rãi vuốt ve nó, ra sau, tiến, lùi, tiến, lùi, tiến...

Một cảm giác nóng hổi truyền đến từ lòng bàn tay cô. Trương Yến phát hiện ra rằng khi đụ cô, con cặc trở nên dài hơn, dày hơn, nóng hơn và cứng hơn trong tay cô.

Trần Phán rất thích thú khi được đập con cặc của mình trong tay Trương Yến. Anh ta nhìn vẻ mặt hành hương của Trương Yến và thở ra một hơi vui vẻ. Anh ta dùng tay phải vuốt ve dương vật của Trương Yến và khen ngợi: "Bàn tay nhỏ bé của đệ tử của tôi thật dịu dàng và mềm mại. Tôi sẽ được ban phước trong tương lai."

Trương Yến tỉnh dậy khi nghe thấy âm thanh. Cô nhìn con cặc lớn trong tầm tay và đôi bàn tay nhỏ nhắn của cô vẫn đang vuốt ve nó. Cô đỏ mặt hét lên: "Cậu chủ nhỏ, cậu đã làm gì tôi?"

Trần Phàm cười nói: "Không có tác dụng gì, chỉ là khơi dậy trong cơ thể ngươi dục vọng. Ta tu vi cao hơn ngươi, cho nên trong hai người tu luyện giao hợp, ta chiếm thế chủ đạo."

Trương Yến suy nghĩ một lúc, căng thẳng nói: "Ra là vậy. Sau khi tôi vượt qua bạn về tu luyện, tôi sẽ trở thành nữ hoàng và để bạn liếm ngón chân của đồ đệ của tôi, chủ nhân nhỏ của tôi, và khiến tất cả đàn ông trên thế giới rơi vào váy của đồ đệ của tôi. Wahahaha...wahahaha..."

Trần Phàm ngẩng đầu, chán nản nói: "Sao ngươi dám, ngươi thuộc về một mình ta, ngươi đang suy nghĩ cái gì, nhưng ngươi chỉ có thể nghĩ tới. Sau khi xây dựng cơ sở, ngươi sẽ phát hiện ngươi chỉ có hứng thú trở thành giáo sư, bởi vì dục vọng hấp dẫn lẫn nhau, nam nhân bình thường không thể đốt cháy dục vọng của ngươi."

Nhìn khuôn mặt trẻ con của Trương Yến, cô bất lực nói: "Bây giờ anh nên phục vụ tôi thật tốt."

Nói xong, dục vọng của Trương Yến sẽ tăng lên. Trương Yến cảm thấy ngọn lửa dục vọng trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ và đầu óc cô có chút mơ hồ. Cô vội vàng hét lên: "Đợi đã, cậu chủ nhỏ, tôi sẽ tự mình làm."

Trần Phàm tâm niệm động động, dừng lại.

Tôi nhìn thấy Trương Yến nhắm mắt lại, trên bề mặt cơ thể cô ấy xuất hiện một quầng sáng màu hồng, toàn thân cô ấy tràn ngập khí chất quyến rũ và quyến rũ. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Trần Phàm một cách đầy khiêu khích. Trong mắt cô có một tia nước mùa xuân quyến rũ, khiến khuôn mặt trẻ con của cô lên đến đỉnh điểm.

Trần Phàm thở dài một hơi, nói: “Yến Nhan, tới nhanh đi!”

Trương Yến hài lòng nhìn vẻ mặt của Trần Phán và xấu hổ thì thầm: "Cậu chủ nhỏ, đây là lần đầu tiên tôi làm điều này, vì vậy tôi sẽ phối hợp để bạn cảm thấy dễ chịu."

Trần Phàm ôm con cặc sưng tấy của mình lên, đáng thương nói: “Một lần sao có thể đủ? Yên Yên, ngươi có thể nhẫn tâm nhìn sư phụ khó chịu sao?”

Trương Yến nhìn Trần Phán đang giả vờ đáng thương trước mặt cô, và mỉm cười tự hào trong lòng: "Hãy xem bạn có còn dám kiểm soát người khác bằng ham muốn của mình không."

Không nói một lời, hắn vươn hai bàn tay mảnh khảnh ôm chặt lấy con cặc lớn của Trần Phàm, trong lòng thầm nghĩ: “Con cặc của tiểu chủ nhân của ta thật đáng sợ, ta thật có thể chịu đựng được sao?”

Trương Yến thao túng cô một cách nhẹ nhàng và tỉ mỉ. Đã hơn ba mươi phút, Trần Phàm vẫn chưa xuất tinh. Cô có chút kinh ngạc: “Thiếu gia thật kiên cường.”

Cảm giác được cổ tay tê dại, hắn quyến rũ nói: "Tiểu sư đệ, sao còn chưa xuất tinh? Tay đệ tử của ta tê dại."

Trần Phán rất thích Trương Yến tự thủ dâm và nói: "Tôi không biết, cực khoái của tôi rất khó chịu! Nó luôn gần một chút, Yanyan, hãy cố gắng hơn."

Trương Yến quan hệ thêm mười phút nữa, nhưng khi cô ấy nhìn thấy Trần Phán vẫn chưa xuất tinh, cô ấy nhìn vẻ mặt thống khổ của Trần Phán và hỏi một cách lúng túng: "Cậu chủ nhỏ, tôi nên làm gì đây? Bạn có cảm thấy khó chịu không?"

Trần Phàm vuốt ve khuôn mặt trẻ con của Trương Yến và nói: "Thế thì Yanyan, em có thể dùng miệng được không?"

Trương Yến ngạc nhiên lùi lại và nói: "Cái gì? Dùng miệng để bú. Đó là cách mà gái mại dâm làm. Nếu tôi không làm, bạn sẽ đụ tôi."

Nói xong quay người không để ý tới Trần Phàm.

Trần Phàm chậm rãi đi xuống, ôm Trương Nghiên, nói vào tai cô: "Yên Diễm, anh yêu em, sao anh có thể xâm phạm em? Đây là niềm vui của khuê phòng. Nếu hai chúng ta yêu nhau thì nên chấp nhận mọi thứ về nhau. Hơn nữa, trong "Kinh Âm Dương" có rất nhiều tư thế làm tình, sau này chúng ta không phải đều học sao?"

Trương Yến nghi ngờ nói: "Thật sao?"

Trần Phàm dùng sức gật đầu, đáp: “Còn thật hơn vàng thật.”

Trương Yến nhìn vào đôi mắt mong đợi của Trần Phán, nhìn chằm chằm vào Trần Phán xấu hổ và oán giận, và nói một cách quyến rũ: "Sư phụ nhỏ, bạn biết cách làm đồ đệ, thật xấu hổ."

Nhìn vẻ mặt của Trương Yến, Trần Phán biết rằng cô đã đồng ý. Anh ta nhanh chóng nổi lên, chĩa con cặc to lớn của mình vào cái miệng đỏ mọng và gợi cảm của Trương Yến và nói: "Tôi biết Yanyan là người tốt nhất đối với tôi!"

Trương Yến duỗi tay, chơi với con gà trống lớn vài lần, và nói một cách quyến rũ: "Chúng ta hãy nói chuyện trước đi, đây là lần đầu tiên của tôi, tôi không biết mình có thể làm tốt không ..."

Trần Phàm vui vẻ cười nói: "Ngươi chưa xem phim khiêu dâm sao? Lát nữa ta dạy ngươi."

Trương Yến bất lực nói: "Tôi đang lợi dụng bạn."

Nói xong, anh vòng đôi bàn tay ấm áp quanh con cặc to lớn, để lộ quy đầu sưng tấy và cứng ngắc màu tím. Do dự một lát, hắn nhẹ nhàng thè lưỡi liếm quy đầu, khiến Trần Phàm rùng mình. Sau khi chắc chắn rằng hương vị của nam giới không quá tệ, anh ta từ từ mở miệng và quấn toàn bộ quy đầu, bắt chước cách anh ta học trong phim khiêu dâm và bắt đầu di chuyển qua lại.

Trần Phàm cảm giác được dương vật kích thích, rên rỉ: "Ồ... ồ... ồ..."

Trương Yến dừng lại và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Trần Phàm vội vàng nói: “Ta cảm thấy thật thoải mái, Yến Nghiên, mời tiếp tục, đừng dừng lại.”

Trương Yến cúi đầu và tiếp tục nuốt nước bọt: "Zizzizi...zizizi..."

Âm thanh mút và tiếng rên rỉ của Trần Phán vang lên trong thung lũng im lặng, khiến bầu không khí xung quanh trở nên đặc biệt gợi tình. 

Trần Phàm hai tay ôm lấy sau đầu Trương Nghiên, hơi đẩy eo hắn, nói: “Đúng, chính là, ừm... Diên Nhan, dùng lưỡi liếm quy đầu.”

Trương Yến nuốt chửng con cặc lớn. Khi nghe được lời khen của Trần Phàm, cô quấn chiếc lưỡi nhỏ của mình quanh quy đầu, nhẹ nhàng liếm, sau đó cố gắng nuốt con cặc thật sâu. Tuy nhiên, con cặc to và dài quá, cô chỉ ngậm được nửa đầu con cặc, răng vẫn còn cào vào con cặc. 

Trần Phàm cau mày, lộ ra vẻ thống khổ, nói: "Yến Nhan, cẩn thận dùng miệng, không phải dùng răng. Ôi... cảm giác thật thoải mái... đúng vậy... chính là như vậy."

Trương Yến nhắm chặt mắt lại, khi nghe thấy sự khích lệ và khen ngợi của Trần Phán, cô ấy thực hiện một số động tác cổ họng lúng túng, và ngay sau đó chất lỏng tiết ra trộn lẫn với nước bọt tràn ra từ khóe miệng. 

Trần Phán từ từ điều chỉnh góc độ để Trương Yến có thể tiến sâu hơn. Một vài lần sau, Trần Phán không thể chịu đựng được nữa và đẩy con cặc dày đặc của mình vào sâu trong miệng Trương Yến. Trương Yến phát ra một tiếng "ooooo...oooo..." đau đớn.

Anh lớn tiếng, nhanh chóng xin lỗi: "Yanyan, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi."

Trương Yến ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn Trần Phán mà không trách móc cô. Cô ấy đã trải nghiệm được cảm giác thích thú khi bú cặc và tiếp tục bú. Lần này, Trương Yến huy động năng lượng trong cơ thể và các cơ trong miệng bắt đầu co rút. Các cơ sâu trong miệng run rẩy không đều. Cô vùi đầu và hút con cặc vào nơi sâu nhất. Các cơ ở cổ họng cô bắt đầu thả lỏng, quấn quanh quy đầu và từ từ vặn vẹo, cuối cùng cô nuốt chửng toàn bộ con cặc to lớn. 

Trần Phàm nhìn Trương Nghiên nuốt trọn con cặc đã dày lên cổ, trong lòng có chút hưng phấn. Áp lực chặt chẽ khiến Trần Phàm vô cùng hưng phấn. 

Trương Yến kept swallowing like this for more than 20 minutes, saying "ssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss does", while stroking the testicles under gà trống bằng cả hai tay mà không có người dạy, và thỉnh thoảng thọc sâu vào cổ nó. 

Trần Phàm cảm giác được dương vật của mình càng ngày càng lớn, vòng eo bắt đầu chuyển động nhanh hơn, cảm giác tê dại khoái cảm lan tràn khắp cơ thể và đại não. 

Trương Yến chỉ cảm thấy con cặc trong miệng mình ngày càng nóng hơn và nó không ngừng đập trong miệng cô. Biết Trần Phàm sắp tới, nàng không khỏi tăng tốc độ mút và xoa. 

Sau đó Trần Phàm đè đầu Trương Nghiên xuống, phát ra một tiếng gầm nhẹ: "A... Yanyan, ta... ta sắp xuất tinh!"

Những dòng tinh chất nam tính màu vàng sữa phun ra. 

Trương Yến không có thời gian để né tránh và không thể né tránh. Cô nhắm mắt lại với những giọt nước mắt và bắt đầu nuốt tinh trùng nóng hổi. Mùi tanh nồng nặc gần như khiến cô nghẹt thở.

Sau khi Trần Phàm xuất tinh xong, hắn thở dài nhẹ nhõm. Nhìn Trương Yến có tinh dịch trong miệng, anh đưa tay nâng cằm Trương Yến và ra lệnh: "Nuốt nó đi."

Với cảm giác xấu hổ mãnh liệt, Trương Yến đã rơi nước mắt ở khóe mắt. Cô mở mắt ra, nhìn khuôn mặt kiên quyết của Trần Phàm. Trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Cô ngẩng đầu lên nói "Gulu", nuốt hết tinh trùng trong miệng, sau đó quay đầu không để ý đến Trần Phàm, bắt đầu nức nở khe khẽ.

Trần Phán ngã xuống, ôm Trương Yến từ phía sau và thì thầm vào tai cô những lời yêu thương. Trương Nghiên chậm rãi ngừng vặn vẹo thân thể, dựa vào Trần Phàm trong ngực, nhẹ giọng nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi thật tệ, để người khác liếm cặc, ăn tinh dịch của ngươi."

Trần Phàm nhỏ giọng giải thích: "Yên Diễm, cái kia dương tinh chính là ta tinh hoa, ngươi nuốt vào, đối với ngươi sẽ có rất nhiều chỗ tốt, hơn nữa còn có thể tăng lên tu vi của ngươi."

Trương Yến ngẩng đầu nhìn Trần Phán và nói nhẹ nhàng: "Thật sao?"

Trần Phàm hôn lên khóe miệng Trương Nghiên, nói: "Đương nhiên là thật, nếu ngươi không tin, ngươi thử vận ​​may đi." 

Trương Yến thử vận ​​​​may và cảm thấy tu vi Đạo giáo của mình đã được cải thiện một chút, vì vậy cô tin tưởng vào Trần Phán và trốn trong vòng tay của Trần Phán để cảm nhận sự ấm áp và ấm áp. 

Trần Phán biết rằng Trương Yến vẫn cần phải được huấn luyện từ từ, vì vậy anh không nói gì mà chỉ ôm chặt cơ thể thanh tú của Trương Yến và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể cô bằng tay.

Một lúc sau, Trương Yến quay lại, tựa đầu vào vai Trần Phán, thì thầm: "Sư phụ, ngài còn nhớ lần đầu tiên chúng ta gặp nhau không?"

Trần Phàm ôm chặt mỹ nhân trong ngực, nói: "Ta đương nhiên nhớ rõ, ngươi lúc đó hỗn loạn, bẩn thỉu, có mấy người đuổi theo ngươi, sau này mới biết ngươi là kẻ trộm."

Trương Yến vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô, ngước khuôn mặt trẻ con lên và hỏi: "Bạn biết anh ta là kẻ trộm, tại sao bạn vẫn giúp anh ta?"

Trần Phàm nhìn tiểu mỹ nữ trong ngực, trong lòng thở dài: "Có lẽ là ý trời. Ta nhìn thấy đôi mắt trong veo của ngươi tràn đầy kiên cường cùng bướng bỉnh, ta còn tưởng rằng ngươi trộm đồ sau khi có lòng tin như vậy, ta tò mò muốn xem rốt cuộc là chuyện gì? Cho nên ta ngăn cản những người đó."

Đó là ba năm trước. Trần Phàm vừa mới vào trung học. Trên đường về nhà, anh thấy một nhóm người đang đánh đập một bé gái. Anh cảm thấy tò mò nên đi tới xem thử. Sau khi đến nơi, anh mới biết cô bé là một tên trộm và bị bắt quả tang đang ăn trộm.

Trần Phàm nhìn thân hình gầy gò cùng đôi mắt của cô gái nhỏ, trong lòng dâng lên cảm giác chính nghĩa. Anh ta ngăn hai người đang đánh lại và hét lên: “Dừng lại, cho dù có trộm đồ cũng không được đánh chết người!”

Hai người dừng lại và quay lại. Họ nhìn thấy đó là một đứa trẻ và chửi rủa: “Mày từ đâu tới, thằng nhóc này, cút đi”.

Trần Phàm đứng ở tiểu cô nương trước mặt nói: "Cô ta trộm của ngươi bao nhiêu tiền? Ta liền đi cùng ngươi."

Một người mỉm cười nói: “Được, anh cho chúng tôi ba trăm nhân dân tệ và chúng tôi sẽ để cô ấy đi.”

Cô bé đứng dậy nói: “Thứ tôi lấy chẳng có giá trị gì cả, sao cô lại gian lận?”

Một người khác nói: "Này... anh, một tên trộm, vẫn có lý khi ăn trộm đồ."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra tát cô bé. 

Trần Phàm đưa tay nắm lấy tay của người đàn ông, trầm giọng nói: "Muốn tiền, ta liền đưa cho ngươi. Nếu ngươi cho, ta sẽ không khách khí."

Những người xung quanh cũng ra sức thuyết phục, cuối cùng Trần Phàm đưa cho đối phương ba trăm tệ, xong việc chuẩn bị về nhà. Không ngờ, cô bé lại nắm lấy tay Trần Phàm, nói: “Cứu tôi với, ông nội tôi sắp chết rồi.”

Trần Phán nghe thấy điều này, anh ấy nghĩ rằng không sao cả nên đã đi theo cô gái và tìm ra toàn bộ câu chuyện trên đường đi. Cô bé muốn trộm thứ gì đó để bán cho ông nội chữa bệnh nhưng bị bắt và đánh đập dã man. 

Hai người đến một ngôi nhà đổ nát. Trần Phàm đẩy cửa đi vào, hắn nhìn thấy trên giường một thân ảnh gầy gò, nhưng hắn đã có thể cảm giác được người trên giường đã vô hồn. Cô bé đến bên giường, lay ông già và khóc: "Ông ơi, con đã gặp được một người cao quý. Bây giờ chúng ta hãy đến bệnh viện."

Nhưng ông già trên giường không hề cử động. Cô bé đưa tay chạm vào mũi ông lão, khóc lóc kêu ông đứng dậy, cuối cùng ngất đi. 

Trần Phàm nhìn chung quanh, phát hiện không có gì, liền đem thi thể của ông lão đặt vào trong kho chứa đồ, cõng cô gái trên lưng đi ra ngoài. Vì toàn bộ số tiền có được đã đưa cho hai người đó nên anh phải bắt taxi đến một căn nhà trống khác trong nhà mình. 

Cô bé tỉnh dậy được nửa chừng, im lặng đi theo Trần Phàm vào nhà. Sau đó cô ngồi thẳng vào ghế sofa mà không nói gì. Trần Phàm đối với tiểu cô nương nói: “Ngươi đi WC ​​trước tắm rửa, ta đi mua một ít đồ ăn sau đó quay lại.”

Nói xong anh đóng cửa đi xuống lầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tinh chế vũ khí ma thuật

Khi Trần Phàm trở về nhà, anh nhìn thấy một cô bé xinh đẹp gầy gò đang ngồi trên ghế sofa xem TV. Cô ấy có khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú, trông như chỉ mới mười lăm tuổi. Mái tóc ướt của cô được xõa ra phía sau, thân hình trẻ trung và hấp dẫn của cô được bọc trong một chiếc áo choàng tắm mềm mại. Rõ ràng bên dưới cô ấy đang khỏa thân và đang ngồi khoanh chân trên ghế sofa bằng đôi chân trần. Trần Phàm đưa đồ ăn tới, nói: “Em đói, ăn nhanh đi em gái.”

Cô bé nhận lấy món ăn và bắt đầu ăn ngấu nghiến. Cô nhẹ nhàng nói: "Bạn là em gái. Tôi lớn hơn bạn, và tôi tên là Trương Yến. Còn bạn thì sao? Cảm ơn bạn vì ngày hôm nay."

Trần Phàm cười nói: "Không có việc gì, ta tên là Trần Phàm. Nhìn ngươi nhiều nhất giống như cùng tuổi với ta."

Trương Yến đặt thức ăn trong tay xuống và nghiêm túc nói: "Tôi năm nay hai mươi tuổi, nhưng trông tôi khá nhỏ nhắn."

Trần Phàm kinh ngạc nhìn cô bé đang ăn một mình. Cô ấy chỉ cao khoảng 1,6 mét. Những đường nét trên khuôn mặt thanh tú khiến cô trông giống như một cô bé. Anh nghĩ đến một khả năng trong đầu. Cô gái này có thể có thể chất đặc biệt, “khuôn mặt trẻ thơ”, nhưng anh không chắc chắn. Anh ấy nói, "Tôi sẽ có một kỳ nghỉ trong hai ngày. Bạn sẽ sống ở đây trước. Ngôi nhà này thuộc về gia đình tôi, nhưng gia đình chúng tôi sống trong ngôi nhà của một gia đình nghệ thuật tự do. Chiều mai tôi sẽ đến gặp bạn. Chúng tôi sẽ giải quyết vấn đề của ông nội bạn trong hai ngày."

Trong hai ngày tiếp theo, Trần Phán đều giao đồ ăn cho Trương Yến đúng giờ mỗi ngày. Bởi vì Trương Yến ở nhà và không mặc quần áo nên cô ấy quấn khăn tắm chạy quanh nhà.

Trong ngày nghỉ thứ bảy, Trần Phàm từ sáng sớm đã về nhà với một túi quần áo trên tay. Anh ta bước vào phòng ngủ, đánh thức Trương Yến vẫn đang ngủ và nói: "Hôm nay chúng ta sẽ chôn cất ông nội của bạn."

Khi Zhang Yan nghe tin ông nội cô đã được chôn cất, cô lập tức đứng dậy khỏi giường và đi vào phòng tắm với quần áo. Trần Phàm đứng ngoài cửa phòng tắm, cẩn thận quan sát Trương Diễn. Thân hình cô gầy gò do thiếu dinh dưỡng lâu ngày, làn da hơi vàng, phần bụng dưới mịn màng khảm một chiếc rốn quyến rũ, phía dưới rốn có một mảng cỏ hình tam giác ngược. Dưới thảm cỏ thơm, cả khu vườn được phơi mình trong không khí. Môi lớn có màu hồng và yên tĩnh như một ngọn đồi. Một dòng suối quyến rũ băng qua ngọn đồi và kéo dài về phía sau, chia môi âm hộ cao làm đôi. Đây chính là “đường trời” nổi tiếng của phái đẹp. Trần Phán hiện đã chắc chắn 70% rằng Trương Yến chính là cô gái quyến rũ mà anh đang tìm kiếm.

Trương Yến mặc quần áo và bước ra ngoài. Cô mặc một chiếc áo phông lụa màu hồng nhạt rộng rãi ở phần thân trên, một chiếc váy vải dài đến đầu gối có nền màu xanh và những bông hoa màu trắng ở phần thân dưới, đôi dép đế bệt ở đôi chân trắng nõn. Trần Phàm đưa tay chạm vào Trương Nghiên nói: "Có vừa vặn không? Ta có khẩu vị rất tốt."

Nhưng anh ta nhân cơ hội chạm vào xương của Trương Yến. Sau khi làm xong, anh thầm nghĩ: “Đúng là cô ấy có khuôn mặt trẻ con và xương cốt quyến rũ”.

Hai người sau đó đã hỏa táng ông nội của Trương Yến. Những ngày sau đó, Trần Phàm biết được: "Trương Diễm là một đứa trẻ mồ côi, năm tuổi được ông nội đón về, sau đó sống với ông già. Biết rằng sau khi tốt nghiệp cấp ba không đủ khả năng chi trả học phí đại học cao, cô ấy đã bỏ học. Bởi vì sinh ra với khuôn mặt trẻ thơ nên không ai dám lợi dụng cô. Cuối cùng, bệnh tình của ông già ngày một nặng nên mới chạy đi trộm đồ, sau đó gặp được Trần Phàm."

Sau khi hai người lo liệu tang lễ cho ông nội của Trương Yến xong thì họ trở về nhà. Trần Phán nói với Trương Yến: "Sau này bạn định làm gì?"

Trương Yến im lặng một lúc và nói: "Tôi cũng không biết."

Trần Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không, ngươi sẽ trở thành sư phụ của ngươi, ta sẽ dạy ngươi cách trở thành tiên!"

Trương Yến ngước nhìn chàng trai trước mặt và nghĩ thầm: "Mắt mình trong veo và anh ấy rất khỏe mạnh! Tại sao đầu óc anh ấy lại có vấn đề?"

Trần Phàm bất đắc dĩ giơ tay phải lên nói: "Nhìn xem, đây là một cái kho chứa nhẫn, trong đó thi thể của ông nội ngươi vừa mới đặt vào, ta là một người tu tiên, bởi vì có kỹ năng đặc thù, cho nên ta đang tìm kiếm một vị đạo sĩ đồng hành cùng ta luyện tập, ngươi quả thực rất thích hợp."

Vừa nói, hắn vừa lấy ra Diên Âm Nguyên Âm cùng một ít đan dược từ trong nhẫn trữ vật ra. 

Bằng cách này, Trần Phán đã trở thành người dẫn đường cho Trương Yến, và Trương Yến cũng phát hiện ra rằng Trần Phán rất kỳ lạ và bí ẩn, luôn cố gắng đến gần và làm quen với anh ấy. Sau đó, Trần Phán lấy ra công thức "Chuyển Nhan Đan" và "Dương Thần Đan" để tinh chế "Chất lỏng dưỡng sắc đẹp" và "Thuốc bổ dưỡng sức khỏe" để Trương Yến thành lập Chen's Pharmaceuticals. 

Và Trương Yến đã dần trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ trong ngành sản phẩm chăm sóc sức khỏe. 

**********************

Trong suối nước nóng trong thung lũng, Trần Phàm vỗ vỗ cái mông tròn trịa của Trương Nghiên, trong nước tạo thành sóng, nói: "Yanyan, được rồi, chúng ta ra ngoài đi!"

Hai người đứng dậy và mặc quần áo ướt vào. Mỗi người đều tập trung năng lượng của mình. Một lúc sau, quần áo đã khô. 

Trong mười ngày tiếp theo, Trương Yến chuẩn bị cho cuộc tấn công vào nền móng trong một tháng. Trần Phàm ngoại trừ củng cố kiến ​​thức sơ kỳ còn lấy ra "Âm Dương Kinh" ra nghiên cứu kỹ càng. Hai người so sánh các tư thế làm tình khác nhau nhưng họ chưa thực hiện một lần. Tuy nhiên, Trương Yến đã được Trần Phán phát triển dần dần. Thủ dâm, quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng mông và quan hệ bằng chân đều giống nhau. Trương Yến bắt đầu chống cự một chút, và cuối cùng trở nên say xỉn hoàn toàn và không thể thoát khỏi nó. 

Ngày hôm nay, trong một hang động nhỏ trong thung lũng, Trần Phàm đang ngồi trên giường đá. Trương Yến khỏa thân và tao nhã quỳ trên háng Trần Phán. Cô ôm con cặc lớn của Trần Phán bằng cả hai tay, thè chiếc lưỡi nhỏ ra để mút quy đầu màu tím to bằng quả trứng của Trần Phán, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc đôi mắt và quy đầu của Trần Phán. 

Trần Phàm "Ừm" một tiếng, cười nói: "Ừm... Yanyan, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cậu càng ngày càng tốt, ồ... chính là như vậy. Xem ra Yanyan cậu rất có năng khiếu ở lĩnh vực này."

Trương Yến ngẩng đầu lên, nhẹ nhàng vuốt mái tóc đen của cô bằng tay trái, nhìn Trần Phán đầy khiêu khích và giận dữ nói: "Thiếu gia, anh thật là một kẻ xấu xa, để người khác làm nhiều chuyện đáng xấu hổ như vậy."

Trần Phàm cười nói: "Cái này cũng phải xem thiên phú của ngươi, Yến Diễm, nếu không ngươi sẽ không có khả năng học thành thạo như vậy trong thời gian ngắn như vậy."

Trương Yến trợn mắt nhìn Trần Phán và không nói gì. Cô ấy dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn và mút thật mạnh, thỉnh thoảng lại nói "Tsk tsk... tsk tsk...".

Theo âm thanh, chín mạch máu trên con gà trống của Trần Phàm bộc phát, con gà trống lớn trông vô cùng hung dữ. Trương Yến cảm nhận được những thay đổi của dương vật trong miệng, và cô ấy ngậm quy đầu to bằng quả trứng trong miệng, lắc đầu từ bên này sang bên kia, như thể cô ấy có một quả trứng trong miệng.

Hơi thở của Trần Phàm bắt đầu dồn dập. Anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt trẻ thơ của Trương Yến và rên rỉ: "Ừm... Yanyan, chúng ta hãy sâu cổ họng... à..."

Trương Yến ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, lộ ra một chút ngượng ngùng, hít một hơi, cúi đầu, há miệng và nhét thẳng con cặc vào miệng. Cô cúi đầu đỡ lấy mông Trần Phàm, bắt đầu trượt xuống. Khi quy đầu áp vào cổ họng Trương Yến, cô liếc nhìn Trần Phán, như muốn nói: "Tôi đang lợi dụng bạn."

Trương Yến nhắm mắt lại và lắc lắc miếng thịt mềm trong cổ họng. Quy đầu to bằng quả trứng bắt đầu vặn vẹo, và một tiếng đau đớn phát ra từ chóp mũi cô, "Hmm...". Quy đầu đột nhiên trượt sâu vào cổ họng cô, mặt cô đỏ bừng.

Trần Phàm chỉ cảm thấy quy đầu cỡ quả trứng đã tiến vào một không gian mới. Những bức tường thịt xung quanh quấn quanh con cặc và siết chặt. Anh cảm thấy vô cùng ngây ngất. Cảm giác tê từ quy đầu nhanh chóng lan khắp cơ thể, kích thích não bộ.

Trương Yến đã sâu họng cô hơn mười lần liên tiếp, hỗn hợp nước bọt và tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô. Trần Phàm vô thức đẩy con cặc to lớn của mình ra, chỉ cảm thấy da đầu tê dại. Anh không còn chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ nữa. Sau hơn chục lần ma sát, anh nắm lấy cánh tay của Trương Yến, nhấc cô lên và đặt cô sang một bên. Con cặc to lớn của anh ta giống như một khẩu súng máy, và những tia tinh trùng nóng hổi được phun vào không trung.

"A! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah!" 

Trần Phàm nghĩ nghĩ, liền thấy trong không khí lưu lại trong không khí khí dương toát ra mùi nam tính nồng nặc. Trần Phàm từ trong nhẫn trữ vật lấy ra một bình ngọc, cho dương tinh vào trong bình ngọc.

Trương Yến nhìn hành động của Trần Phán và hỏi một cách khó hiểu: "Cậu chủ nhỏ, cậu đang làm gì vậy?" 

Trần Phàm cười giải thích: "Ta hiện tại là Kiến Trúc kỳ tu sĩ, có thể luyện chế ma khí. Ta dự định dùng dương tinh cùng chalcedony luyện chế một loại ma khí cho ngươi và mẫu thân."

Đôi mắt của Trương Yến sáng lên. Sau khi nghiên cứu “Kinh Âm Dương” mấy ngày nay, cô đã học được rất nhiều điều về việc tu tiên và công dụng của các pháp cụ. Cô cười ngọt ngào: "Làm sao có người có thể sử dụng dương tinh để luyện chế pháp khí? Thật dâm đãng!"

Trần Phàm cũng cười nói: "Cái này chúng ta cũng không có biện pháp, chúng ta hiện tại tài nguyên có hạn, những thứ khác căn bản không thể luyện chế được. Hơn nữa, cái này Dương Kinh là chủ nhân bảo bối, cũng có thể dùng để luyện chế một ít bảo bối."

Sau khi thu thập được dương tinh, Trần Phàm mở ra nhẫn trữ vật, phát hiện bên trong tài nguyên cũng không nhiều. Các loại thảo dược được thu thập sáu năm trước đều đã được sử dụng hết, còn các loại thuốc tiên và linh thạch cấp thấp được sử dụng trong thời kỳ luyện khí đều đã được tiêu thụ hết. Trần Phàm lấy đi Chân Nguyên còn sót lại từ thời kỳ xây dựng nền móng. Tiên dược và tiên tập trung, tiên dược địa linh giai đoạn hoàng kim và tiên thu thập linh hồn được đóng gói trong bốn bình ngọc, giải phóng ra hơn chục bình ngọc. Hắn nhìn đống nhỏ linh thạch trung phẩm, mười ba linh thạch cao cấp, bốn bình ngọc và lò luyện kim còn sót lại trong vòng chứa đồ. 

Trần Phàm nhức đầu. Anh ấy không thể tìm thấy nguồn lực để thực hành. Anh và Trương Yến đã ngủ quên trên chiến thắng của mình. Bây giờ họ gần như đã hoàn thành xong vòng nguyệt quế của mình. Anh tự nghĩ: “Dường như cách duy nhất để tìm thấy họ là đi ra biển”.

Trần Phàm nhìn mười mấy bình ngọc đặt trước mặt, quay sang Trương Viêm hỏi: “Yên Nghiên, ngươi thích nhất đôi giày cao gót nào?”

Trương Yến bối rối hỏi: "Cậu chủ nhỏ, tại sao cậu lại hỏi điều này?"

Hỏi xong, anh trả lời: “10cm, thường không quá 12cm”. Trần Phàm cười giải thích: "Nữ nhân đi giày đế bằng, bình thường, 5cm tao nhã, 10cm tự tin, 15cm hoang dã. Có vẻ như Yến Nghiên rất tự tin vào chính mình!"

Trương Yến tức giận nói: "Tất nhiên, tôi đẹp tự nhiên. Dù cô ấy thấp nhưng cô ấy vẫn có đường cong hoàn hảo."

Trần Phàm sờ sờ cằm nhìn về phía Trương Diễn, gật đầu khen ngợi: "Không tệ, không tệ, thật tốt. Nhan Diễm, cởi giày ra, để ta nhìn kỹ đôi chân nhỏ bé của ngươi."

Trương Yến xấu hổ đỏ mặt, nhẹ nhàng hỏi: "Anh muốn làm gì? Tôi ngứa quá."

Trần Phàm nhịn không được kéo Trương Nghiên lại, cười lạnh nói: “Vậy tại sao dạo này luyện chân không thấy ngứa ngáy? Nhanh lên.”

Trương Yến ngồi trên giường đá, duỗi đôi chân nhỏ nhắn của mình trước mặt Trần Phán và xấu hổ nói: "Cậu chủ nhỏ, cậu đến đây để giúp tôi."

Trần Phàm nhìn bộ dáng nữ tính nhỏ nhắn của Trương Yến, không khỏi bật cười: "Yanyan, bây giờ trông em thật đáng yêu. Tôi không phải hoa mắt sao? Đây thật sự là em sao?"

Vừa nói, anh vừa nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn trước mặt và cởi đôi giày thể thao màu trắng của Trương Yến ra.

Sau khi Trần Phàm cởi đôi giày thể thao màu trắng của Trương Yến ra, anh nhìn đôi bàn chân ngọc nhỏ trong tay, mu bàn chân mịn màng, lòng bàn chân và gót chân thanh tú, mềm mại và đầy thịt. Đế hồng hơi nhăn, những ngón chân ngọc không trang trí được sắp xếp ngay ngắn.

Trần Phàm nhẹ nhàng vuốt ve từng tấc da thịt, Trương Diễn không nhịn được cười: “Tiểu chủ nhân, đừng chơi nữa, ngứa quá.” 

Trần Phàm tháo chiếc vòng vàng trên mắt cá chân của Trương Yến xuống, nghiêm nghị nói: "Đồ đệ biến thái, ngươi lại yêu cầu sư phụ cởi giày của ngươi. Đây là trừng phạt. Cho ta mượn chiếc vòng chân."

Trương Yến nhìn Trần Phán lấy đi vòng chân của cô và hỏi một cách kỳ lạ: "Cậu chủ nhỏ, cậu muốn làm gì?"

Trần Phàm nói: “Một lát nữa ngươi sẽ biết, đừng nói gì, chỉ ở bên cạnh nhìn thôi.”

Nói xong, hắn không để ý tới Trương Viêm, ngồi khoanh chân trên giường đá, đặt tay lên đan điền, nhắm mắt lại, khơi dậy ngọn lửa đỏ rực của năng lượng chân chính. Tâm trí của hắn quét qua bình ngọc trước đó, bắt đầu chế tạo ra pháp khí đầu tiên.

Nghệ thuật luyện chế vũ khí được chia thành bốn cấp độ: vũ khí thần kỳ, bảo vật ma thuật, bảo vật tâm linh và bảo vật tối cao. Bảo vật tâm linh và bảo vật tối cao có thể được chia thành bẩm sinh và thu được. Lúc này Trần Phàm chỉ có tu vi ở kiến ​​trúc giai đoạn, chỉ có thể luyện chế thần khí. 

Một lúc sau, Trần Phàm nhìn thấy giữa hai tay chân hỏa màu đỏ nung chảy mười mấy bình ngọc thành một đống chalcedony. Tâm trí anh gắn liền với nó. Vừa rồi anh ấy đang nghĩ đến việc đo kích thước bàn chân ngọc của Trương Yến. Những viên đá chalcedony không ngừng thay đổi hình dạng, từ từ biến thành một đôi dép cao gót miệng cá bằng ngọc bích. 

Trần Phán đã sử dụng ý nghĩ tâm linh của mình để khắc các hình thức đơn giản như mảng tụ linh, kỹ thuật phù du và mảng chống bụi. Sau khi đôi dép cao gót được hoàn thành, Trần Phàm nấu chảy và tinh chế những chiếc vòng chân bằng vàng thành nhiều dải ruy băng kim loại, được nối với toàn bộ đôi dép cao gót bằng ngọc bích. Một đôi dép cao 10cm miệng cá màu trắng ngọc bích được chế tác tinh xảo. 

Trần Phàm nhặt đôi dép cao gót lên, bình tĩnh nói với Trương Viêm bên cạnh: “Đệ tử dâm đãng, ngươi có thích pháp bảo sư phụ ta luyện chế cho ngươi không?”

Trương Diễm cầm lấy đôi dép cao gót màu trắng sữa, nhìn vào đôi mắt sáng ngời, ngượng ngùng nói: "Sư phụ, sao ngài lại luyện chế ra thần khí thành giày cao gót, nhưng đệ tử của ta lại thích."

Tôi không thể đặt nó xuống và chơi với nó, và tôi thấy đôi giày cao gót toàn là ngọc trắng sữa, gót thon 10 cm; các đầu có hình bầu dục, có đế hẹp ở giữa và có đường cong duyên dáng; hai bên gót chân hở lưng được nối bằng hai dải ruy băng kim loại. Hai dải ruy băng kim loại gặp nhau ở gót chân, rồi tạo thành một vòng tròn kim loại mềm ở bàn chân trần. Mặt trên rộng bằng hai ngón tay làm bằng ngọc, ngón chân là miệng cá nhỏ. 

Trần Phàm nhìn Trương Diễn vẻ mặt vui vẻ, nói: "Dung hợp chân nguyên lực của ngươi vào trong đó, có thể sử dụng được. Đây chỉ là một loại ma khí cấp thấp mà thôi."

Nghe xong, Trương Yến nhắm mắt lại và bắt đầu luyện chế đôi giày ngọc. Trần Phàm không nhìn nàng nữa, lấy ra bình ngọc chứa dương tinh, dùng chân năng chi hỏa tiếp tục luyện chế bảo bối. 

Sau một thời gian, chalcedony tan chảy và tinh chất dương bắt đầu từ từ hòa quyện, chalcedony màu trắng sữa dần dần chuyển sang màu vàng sữa. Trần Phàm cắn đầu lưỡi, trong miệng một dòng máu phun ra. Chalcedony màu vàng sữa lại bắt đầu chuyển sang màu đỏ. Trần Phàm không ngừng điều động trong cơ thể ngọn lửa tình ái để nung chảy chalcedony. Cuối cùng, viên chalcedony biến thành màu đỏ như máu trong pha lê, tỏa ra ánh sáng chói lóa hơn cả đá quý. 

Những viên đá chalcedony màu đỏ từ từ vặn vẹo, cuối cùng hình thành một dương vật bị thu nhỏ lại vô số lần. Trần Phàm hài lòng nhìn dương vật đỏ như máu trước mặt, nó còn nhỏ hơn ngón cái, có chút liên hệ với tâm trí của hắn. 

Ở đó, Trương Yến đã luyện chế được đôi giày ngọc. Suy nghĩ một chút, Trương Yến tự động mang đôi giày ngọc vào đôi chân nhỏ nhắn của cô. Trương Yến đi đến trước mặt Trần Phán hai lần và mỉm cười nói: "Cậu chủ nhỏ, cậu thế nào? Trông đẹp không?"

Trần Phàm nhìn đôi giày ngọc bích cao 10 cm mà Trương Nhạn Ngọc đang mang. Đôi chân nhỏ nhắn thanh tú trông vô cùng gợi cảm và quyến rũ trên đôi giày ngọc trong suốt màu trắng sữa. Đôi gót chân hồng hào mềm mại hoàn toàn lộ ra, mu bàn chân căng mọng mềm mại, mười ngón chân ngọc thanh tú xếp chặt chẽ. Chúng nằm ngay ngắn trên mũi giày. Không có trang trí trên vỏ nhỏ. Toàn bộ diện mạo đơn giản, thanh lịch và gợi cảm. Chỉ cần nhìn đôi sen vàng này cũng có thể khơi dậy ham muốn của đàn ông. Anh sờ cằm khen ngợi: "Tay nghề của sư phụ tôi thực sự không thể diễn tả bằng lời. Đẹp và gợi cảm quá."

Trương Yến trợn mắt và nói một cách quyến rũ: "Thật sao? Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng tôi thấy đôi chân nhỏ của mình trông đẹp hơn."

Nhìn Trần Phàm đắc thắng, hắn chú ý đến dương vật màu đỏ như máu trong tay Trần Phàm. Anh ta chộp lấy nó và nhìn vào dương vật, nó chỉ có kích thước hai inch. Anh ta nghi ngờ hỏi: "Đây là cái gì? Nhưng hình như tôi đã từng nhìn thấy hình dạng này ở đâu rồi!"

Trần Phàm ậm ừ hai tiếng nói: "Đó là "Dục trụ" ta luyện chế bằng chính mình dương tinh huyết, nhìn giống như một cái phiên bản thu nhỏ của con cặc lớn của ta."

Trương Yến chế nhạo và nói: "Thiếu gia, anh thật biến thái. Làm sao anh có thể luyện chế được một thứ như vậy? Nó có thể dùng để làm gì?"

Trần Phán Đạo: "Đây là phát minh đáng tự hào của tôi. Đối với chúng ta, những người thực hành "tình cảm" và "dục vọng", người bình thường không thể để chúng ta đạt đến cao trào. Nhưng trụ sắc dục mà tôi luyện tập được kết nối với linh hồn của tôi. Chỉ cần bạn bị dục vọng lay động và đặt nó vào cái lỗ nhỏ bên dưới, chúng ta có thể cảm nhận được âm dương liên lạc cùng một lúc, đạt được một loại linh hồn khác hòa quyện!

Trần Phàm cởi quần, trần trụi đứng đó, đối với Trương Viêm nói: “Dùng dục vọng trong cơ thể đốt cháy nó.” 

Nghe vậy, Trương Yến nhắm mắt lại và tưởng tượng cảnh làm tình với Trần Phán. Một vầng sáng màu hồng nhạt xuất hiện trên bề mặt cơ thể cô. "Dục trụ" trong tay cô tỏa ra mùi hương nam tính nóng bỏng mà cô thường ngửi thấy mấy ngày nay. Trương Yến mở nó ra và thấy rằng "Dục trụ" trong tay cô ngày càng đỏ và trong như pha lê, và cô nghe thấy tiếng thở hổn hển "Ờ... ừ..." bên tai.

Trần Phàm chỉ cảm thấy con cặc to lớn của mình được bao bọc trong hơi ấm, giống như cảm giác khi nó đút sâu vào miệng Trương Nghiên, hắn nghĩ "A! A! A!" và hét lên trong lòng.

Trương Yến nhìn thấy con cặc to lớn của Trần Phán hung hãn hướng về phía mình, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ. Khí tức sắp khuấy động trong cơ thể cô dần dần lắng xuống, Trần Phàm cũng cảm thấy khoái cảm dễ chịu dần dần biến mất.

Trương Yến không thể không cười và nói: "Cậu chủ nhỏ, cậu đang tinh chế thứ này chỉ vì thú vui tình dục của riêng mình. Cậu thực sự là một kẻ biến thái."

Trần Phàm cầm lấy "Sắc đam mê" cất vào trong nhẫn trữ vật, nói: "Đây là quà của ta tặng mẹ."

Trương Viêm hiểu ý, tức giận nói: “Ngươi dự định dùng nguyên dương của mình cung cấp cho Lưu Viêm, không sợ mất đi tu vi.” 

Trần Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Ta chú ý, sẽ không có việc gì. Được rồi, hiện tại hết thảy đều đã hoàn thành, mấy ngày nữa ta sẽ bắt đầu đi học. Hiện tại chúng ta trở về đi!"

Hai người rời khỏi thung lũng. Trước khi rời đi, Trần Phàm quét sạch trong thung lũng một ít dược thảo hơn trăm năm tuổi. Sau hai lần quét, trong thung lũng không còn cây cỏ nào hơn trăm năm tuổi.

Trên đường cao tốc, xe địa hình phát ra tiếng hút "xèo xèo". Tôi nhìn thấy Trần Phàm ngồi ở ghế lái, nghiêm túc điều khiển xe. Trương Yến nằm giữa hai chân của Trần Phán, giữ con cặc to lớn đầy đe dọa của Trần Phán bằng cả hai tay. Cô há miệng ngậm lấy quy đầu to bằng quả trứng, mút, liếm, mút, gặm, mút. Trần Phàm cảm thấy thoải mái thời điểm, nàng nâng mông lên, nhẹ nhàng đẩy vài cái.

Trương Yến rên rỉ quyến rũ: "Hừm... ừm..."

Trần Phàm vuốt tóc Trương Nghiên, nói: "Tình đệ, dùng chút đồ ăn nhẹ, thử hết những gì ta dạy ngươi."

Trương Yến ngậm quy đầu của cô ấy và nói: "Hmm... ugh... ugh... ừm..."

Không ai biết cô ấy nói gì trong giọng nói, nhưng sau đó Trương Yến bắt đầu thực hiện tình dục bằng miệng thậm chí còn khó hơn, sử dụng đủ loại kỹ năng. Trần Phàm cảm thấy thoải mái đến mức mở miệng khen ngợi: "Yên Nghiên, ta vừa mới nói ngươi là thiên tài."

Trương Yến muốn ngẩng đầu lên để phòng thủ, nhưng Trần Phán không đợi miệng Trương Yến rời khỏi con gà trống, đưa tay ra giữ đầu Trương Yến và nói: "Hãy bú thật tốt, khi về đến nhà, tôi sẽ thưởng cho bạn tinh trùng."

Trong gần bốn giờ trên đường đi, Trương Yến không ngừng bú con cặc lớn của Trần Phán. Khi họ tới TP.

Trương Yến quằn quại trong cổ họng và nuốt chửng cả con cặc lớn. Sau khi đã quen, cô liên tiếp hít hơn mười nhát sâu. Trần Phàm bị kích thích mà run rẩy. Cô thả tinh dịch của mình ra và bắn thẳng những tia tinh dịch nóng hổi vào bụng Trương Yến. Trương Yến giữ chặt con cặc của Trần Phán và nuốt tinh dịch "Gulu, Gulu, Gulu", và dùng hết sức lực để hút và nuốt, như thể cô ấy muốn bóp khô tinh dịch của Trần Phán.

Trần Phán đậu xe ở ngã tư cộng đồng sân gia đình Wenli. Sau khi xuống xe, anh nhìn Trương Yến, người vẫn đang nằm ngửa trên ghế phụ. Hai má cô ửng hồng và tóc cô rối bù. Vài sợi tóc ướt dính vào khuôn mặt trẻ thơ đỏ bừng của cô. Sau đó hắn cười nói: "Diêm Diễm, tháng này đi tới quần đảo ở Nam Hải, xem xem có hòn đảo nào có linh khí nhiều hơn không."

Trương Yến xua tay ra hiệu rằng cô đã hiểu, rồi ngồi đó thở hổn hển và từ từ bình tĩnh lại.

Trần Phàm mỉm cười đóng cửa xe đi về nhà. Vừa đi, anh vừa lấy điện thoại ra bấm số: “Mẹ, con về rồi, gần về đến nhà rồi.” 

"Thằng nhãi này, con đã đi đâu vậy? Mẹ gọi cho con mấy lần cũng không ai trả lời. Nếu không phải mấy ngày con đều gửi tin nhắn an toàn cho con, mẹ sẽ tưởng con đã xảy ra chuyện."

Giọng nói mắng mỏ của Lưu Yên phát ra từ đầu bên kia của điện thoại.

Trần Phàm cười khổ giải thích: "Ta đi một nơi xa xôi, di động không có tín hiệu, trở về sao không gọi cho ngươi ngay?"

Lưu Yên vẫn không hài lòng nói: "Ta nhìn thấy ngươi dọn dẹp, ngươi trước tiên ở đâu? Ở nhà?"

Trần Phàm trả lời: “Ừ, con sẽ về nhà sớm thôi. Mẹ, khi nào mẹ mới về?”

Lưu Yên nói: “Chiều tan làm tôi sẽ về. Hai ngày nay là cuối tháng, trong cửa hàng có một số tài khoản cần thanh toán, hơi bận rộn, cậu ở nhà, buổi tối mẹ sẽ làm đồ ăn ngon cho bảo bối.”

Trần Phàm nói “Ừ”, cúp điện thoại, trở về nhà, mở cửa nhìn căn nhà không hề thay đổi. Anh cẩn thận cảm nhận, tất cả đều là mùi của mẹ anh, Lưu Yên, trong khi mùi của cha anh, Trần Phong lại rất nhẹ. Trần Phàm nghĩ: Xem ra ba tháng nay ba ta rất ít về nhà!

Trần Phàm tắm rửa, quấn khăn tắm rồi đi vào phòng ngủ của bố mẹ. Anh nhìn ảnh cưới của bố mẹ treo trên tường, nhìn nụ cười xinh đẹp ngọt ngào của mẹ trong ảnh, lại nghĩ đến khuôn mặt xinh đẹp hơn mười năm không hề thay đổi của mẹ. Anh ấy đang nằm trên giường của bố mẹ, chóp mũi tràn ngập mùi thơm trên cơ thể của mẹ tôi và hầu như không có mùi của bố tôi, Trần Phong. Tôi thầm nghĩ: “May mắn thay, khi tôi ra đi, tôi đã phong ấn tâm nguyện của mẹ. Bằng không, khó có thể nói mẹ tôi có thể kìm nén được hay không. Nhưng những chuyện này sẽ sớm được giải quyết”.

Trần Phàm bình tĩnh suy nghĩ kế hoạch của mình trong vòng một tháng, đến lúc đó có thể giải quyết triệt để mọi vấn đề, sau đó mới từ từ chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Những giấc mơ dâm đãng

Khoảng sáu giờ chiều, Lưu Diên Sùng vội vã trở về nhà. Bà nhìn đôi giày của Trần Phàm ở lối vào thì biết con trai mình đang ở nhà. Cô treo túi xách và thay dép bông. Sau đó cô đi tới cửa phòng ngủ của Trần Phàm, gõ cửa rồi đẩy cửa đi vào, cô phát hiện phòng ngủ trống rỗng. Bà cảm thấy có chút kỳ lạ, thầm nghĩ: “Con trai mình không về sao? Sao không thấy ai cả?”

Tôi bước qua phòng khách và thấy cửa phòng ngủ của mình đang hé mở. Tôi bước tới và mở cửa. Tôi ngay lập tức bị sốc bởi cảnh tượng bên trong. Tôi đứng đó ngơ ngác và không biết phải làm gì. 

Trong phòng ngủ, Trần Phàm đang khỏa thân ngủ. Chiếc khăn tắm của anh ta đã được mở ra, và một con cặc dài dày và sáng màu tím đang bay lên trời. Trần Phàm đang ngủ ngon lành, không biết mình có phải đang nằm mơ hay không. 

Lưu Yên ngơ ngác nhìn dương vật to lớn của con trai mình, run rẩy nghĩ: "Dương vật của đứa bé to quá! Nó còn lớn hơn cả bố nó. Bah, bah, bah, con đang nghĩ gì vậy?"

Lưu Yên cảm giác được trong lòng mình đang dần có một ngọn lửa nhỏ thiêu đốt. Cô bước nhẹ đến bên giường, nhìn Trần Phàm. Cô nhìn con trai mình đang ngủ ngon lành. Khuôn mặt tuấn tú của anh vẫn còn có chút non nớt, thân hình cường tráng. Cô tự nghĩ làn da đó rất trắng và mỏng manh, không giống làn da của đàn ông mà kết cấu rất thô và nam tính. 

Lưu Yến nhìn con cặc to lớn của con trai mình trước mặt, quy đầu to lớn màu tím, con cặc tròn trịa, dày và dài với những mạch máu phồng lên, trông hung dữ và uy nghiêm. Cô có thể ngửi thấy mùi hương nam tính nóng bỏng cách xa hơn một mét, cô buộc mình phải nhịn. Tim đập loạn xạ, cô giả vờ thờ ơ và đắp chăn cho Trần Phán. Khi chăn bông được kéo từ lòng bàn chân đến háng cô, Lưu Yên nhẹ nhàng dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào con cặc to lớn, cảm nhận được hơi nóng hừng hực tỏa ra từ nó, cô bất ngờ dừng lại.

Đây là lần đầu tiên Lưu Yến tiếp xúc với dương vật của con trai mình ở khoảng cách gần như vậy kể từ khi con trai cô lớn lên. Trước đây bà tuy thân mật với con trai nhưng vẫn luôn thụ động hưởng thụ, con trai cũng chưa bao giờ chủ động đòi hỏi điều gì, cho nên bây giờ bà có chút hưng phấn, mặt đầy mây đỏ, bà thầm nghĩ: “Nhìn con trai mình ngủ ngon lành, chắc nó sẽ không tỉnh đâu!

Lưu Yên cắn môi dưới, sợ cô phát ra âm thanh. Cô kìm lại trái tim đang đập thình thịch của mình và đưa ra bàn tay phải mềm mại và thanh tú của mình với một chút run rẩy. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô ấy nhấp nhô như một chiếc quạt gió. Cô véo thân tròn của cây gậy bằng hai ngón tay. Cô có cảm giác như mình vừa chạm vào que lửa vừa mới lấy ra khỏi bếp. Ngọn lửa nóng rực gần như khiến cô hét lên, trái tim nhỏ bé nhảy lên cổ họng.

Lúc này Trần Phàm hưng phấn vô cùng. Anh cố gắng giữ bình tĩnh và không cho phép mình thực hiện bất kỳ hành động nào. Nghĩ đến mẹ mình đã gây họa cho đất nước và nhân dân, mặt anh đỏ bừng, anh ôm lấy con cặc to lớn trông càng hung dữ hơn.

Lưu Yến nhẹ nhàng che con cặc lớn bằng tay phải. Có cảm giác như cô ấy không thể che nó bằng một tay. Cô nhẹ nhàng ngồi xuống mép giường. Một cảm giác nóng hổi phát ra từ giữa bàn tay phải của cô. Đầu óc cô trống rỗng. Nó chỉ vang lên rằng tôi đang ôm dương vật của con trai tôi. Thứ tôi đang cầm bây giờ là dương vật của đứa bé. 

Lưu Yên vận động cơ thể để tư thế thoải mái hơn. Cô thử, dùng tay trái đỡ giường, chậm rãi đưa tay phải lên xuống vài lần. Bà cảm thấy con trai mình không có phản ứng gì, sau đó bắt đầu lên xuống...

Trần Phàm cực kỳ hưng phấn, thậm chí còn hưng phấn hơn cả Trương Diễn thổi kèn cho hắn. Những hạn chế của thế gian và sự vi phạm đạo đức đã khiến anh đốt lên ngọn lửa đam mê vô cùng hừng hực. Anh gầm lên trong lòng: “A… mẹ đĩ, mẹ lăng nhăng, nhanh hơn, mạnh hơn nữa, con sẽ đốt cháy bản tính dâm đãng của mẹ.”

Lưu Yên tập trung làm tình, chậm rãi tăng tốc độ và cường độ. Trái tim cô bừng cháy ham muốn và cơ thể nhạy cảm của cô bắt đầu tê liệt. Cô cảm thấy chiếc áo ngực cotton màu trắng trên ngực quấn quanh núm vú hếch lên của mình, khu vườn bên dưới cũng làm ướt chiếc quần lót cotton màu trắng. Khoảng hai mươi phút sau, cô chợt phát hiện con cặc to trong tay mình đang đập dữ dội. Cô tưởng con trai sắp xuất tinh nên sợ hãi vội dừng lại. 

Chưa kể Trần Phàm cảm thấy khó chịu như thế nào, cảm giác sưng tấy và đau đớn gần như khiến anh ngạt thở, đau đến mức suýt khóc. Nếu không phải hắn sợ làm mẹ xấu hổ thì hắn đã nắm lấy tay mẹ, xoa mạnh rồi bắn. 

Sau khi Lưu Yên dừng lại, cô đứng dậy, loạng choạng bước vào phòng tắm, nhanh chóng cởi quần áo, nằm trong bồn tắm, dang chân, dùng tay trái vuốt ve bộ ngực sưng tấy, đưa tay phải lên háng, thọc hai ngón tay vào âm hộ không có lông, co giật nhanh chóng và rên rỉ như điên, "Hmm... ừm... à... à... ừm... em yêu... đến... ừm... đến..."

Một lúc sau, cô hét lên một tiếng lớn "A...", một dòng tinh dịch âm đạo từ môi âm hộ hơi hé mở chảy ra, đạt đến đỉnh điểm. Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Yên chậm rãi tỉnh lại, trong lòng tràn đầy khó chịu. Cô thực sự ham muốn con trai mình, và cô cũng cảm thấy khoái cảm không gì sánh được. Nghĩ đến con trai mình cầm một con cặc tròn trịa và dài, bà cảm thấy bất thường không thể giải thích được, niềm vui phi đạo đức nuốt chửng trái tim Lưu Yên. 

Trong phòng ngủ, sau khi mẹ rời đi, Trần Phàm dùng tay phải nắm lấy con cặc to lớn, giật mạnh ra, sau đó phun ra tinh dương của chính mình. Nhìn bản chất dương lơ lửng trong không khí, bản thể chân chính gầm lên, bọc lấy bản chất dương và không ngừng luyện chế, cuối cùng luyện chế thành một viên thuốc màu vàng sữa tỏa ra mùi nam tính. 

Trần Phàm ôm tinh trùng đi vào phòng khách, nhìn thấy mẹ Lưu Diễm đã tắm xong, đang rửa đồ trong bếp. Lưu Yến có mái tóc đen được buộc cao và mặc một chiếc áo phông cổ tròn bằng cotton màu trắng bó sát. Chiếc áo phông, một chiếc quần đùi màu trắng dài đến tận đùi, hai bắp đùi trắng nõn mịn màng lộ ra không khí. Cô dường như cảm thấy có ai đó đang nhìn mình. Cô quay lại và thấy con trai mình đang nhìn cô với ánh mắt tham lam. Tuy rằng trước đó đã làm qua, nhưng Lưu Yên cảm thấy hôm nay con trai ánh mắt đặc biệt nóng, nàng nũng nịu nói: "Con đang nhìn cái gì vậy? Tiểu tử, đi vệ sinh tỉnh lại đi. Chờ cha con về, nhà chúng ta có thể ăn cơm ngon."

Trần Phàm nuốt nước bọt, nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ mình, vô thức nói: “Ồ!”

Khi bước vào phòng tắm, tôi nhìn chiếc quần lót mẹ vừa cởi, ngửi thấy mùi dâm ô trong phòng tắm, tôi nghĩ thầm: Hình như mẹ vừa thủ dâm trong phòng tắm.

Nhấc chiếc quần lót trắng ướt của mẹ lên, cô đặt dưới mũi rồi hít một hơi. Nghĩ đến vừa rồi mẹ cô thủ dâm dâm đãng trong phòng tắm, con cặc to vừa mới xuất ra lại sưng lên một chút. Cô bật vòi hoa sen và nhanh chóng tắm rửa xong.

Tắm rửa xong, Trần Phàm mặc quần áo đi vào phòng bếp. Anh nhìn thấy Lưu Yên đang nấu ăn trong bếp. Anh lặng lẽ đến phía sau Lưu Yến và ôm Lưu Yến. Anh cảm thấy cơ thể Lưu Yên cứng đờ rồi nhanh chóng mềm đi. Hắn dựa vào ngực Trần Phàm, lật cái xẻng trong tay. Trần Phàm nói vào tai Lưu Yên: “Mẹ, mẹ có nhớ con không?”

Lưu Yên khiêm tốn nói: “Tiểu tử, ngươi thật vô tâm. Ba tháng nay mẹ ta đã nhớ con rồi, con bé nhất định không nhớ mẹ.”

Trần Phàm chửi thề nói: “Với tất cả lương tâm, tôi cũng rất nhớ mẹ. Anh xem, đây là quà tôi mang đến cho anh.”

Nói xong, hắn lấy "Dục Trụ" nhẹ nhàng quấn vào cổ Lưu Yên. Cây cột nhỏ bằng ngọc bích pha lê đỏ treo trên ngực Lưu Yên, chói mắt.

Lưu Yên trìu mến cầm cột ngọc lên xem xét kỹ lưỡng, cười hỏi: "Bảo bối có lương tâm, đây là cái gì? Nó rất mảnh mai đáng yêu." 

Trần Phàm cười giải thích: “Nơi đó người ta gọi là tâm tình, nói có thể kết nối hai người tâm tình.”

Sau đó Trần Phàm ghé sát miệng Lưu Diễm nhỏ giọng nói: “Người bán sản phẩm cho tôi còn nói với tôi, nếu buổi tối không ngủ được thì nhét nó vào bên trong sẽ có tác dụng không ngờ.”

Lưu Yên cố nén ngứa tai, nghi hoặc nói: “Dưới đó?”

Trần Phàm mơ hồ giải thích: “Là phía dưới cái lỗ nhỏ.”

Lưu Yên bỗng nhiên quay người lại, đỏ mặt xấu hổ, trợn mắt nhìn con trai mình, lúng túng nói: "Con đang nói cái gì vậy? Thứ này kỳ thực là dùng như vậy."

Trần Phàm nhanh chóng ôm lấy Lưu Diễm, nhẹ giọng nói: “Con biết mẹ đã lâu không cùng bố làm tình, mẹ nhất định rất trống trải, tâm tình như vậy có thể giải tỏa được nhu cầu đó.”

Lưu Yến đang ôm "trụ cột dục vọng" và cảm thấy vô cùng xấu hổ. Con trai bà thực ra đã biết chuyện riêng tư của hai vợ chồng bà, khiến bà muốn đào một cái hố mà chui vào.

Trần Phàm cong môi cười nói: “Mẹ, đừng xấu hổ, đây là nhu cầu bình thường của con người.”

Cô nhìn đồ ăn trong nồi rồi nói: “Mẹ ơi, đồ ăn sắp cháy rồi.”

Lưu Yên vội vàng thoát khỏi vòng tay của con trai, quay người vung xẻng. Trần Phàm tiến lên ôm lấy Lưu Yên. Tay trái của hắn che lấy phần bụng dưới mịn màng của Lưu Yên, phần thân dưới dán vào eo của Lưu Yên. Anh ta cầm viên tinh chất mới được tinh chế trong tay phải và đưa nó đến môi của Lưu Yến Hồng. Anh nhẹ nhàng nói: "Mẹ, mở miệng đi."

Lưu Yến phát ra âm thanh mũi nhẹ "Ừm" và mở cái miệng hồng hào. Trần Phàm nhân cơ hội nhét viên tinh trùng vào. Viên thuốc tan trong miệng, hóa thành một mùi vị đặc biệt chảy vào bụng Lưu Yên. Lưu Yên nhét vào miệng, giải quyết sự xấu hổ vừa rồi, ngọt ngào hỏi: "Bảo bối, anh cho em ăn cái gì vậy? Ăn rất ngon."

Trần Phàm cười nói: "Đó là chuyện tốt, có thể làm đẹp làn da của ngươi."

Lưu Yên nghiêng hông lắc lư một chút, tức giận nói: "Ngươi đang nói dối một đứa trẻ, quên đi."

Thoát khỏi vòng tay của con trai, Trần Phàm chuyên tâm nấu nướng. Thấy Lưu Yên không còn chất vấn nữa, Trần Phàm buông Lưu Yên đi, đi vào phòng khách. Anh bật TV và xem kênh thể thao một lúc. Tháng 9 sắp bước vào, các trận đấu bóng đá đang diễn ra sôi nổi ở châu Âu.

Chờ một lúc, Trần Phong mở cửa trở lại. Sau khi thay dép, hắn nhìn thấy Trần Phàm đang ngồi trên ghế sa lon, hỏi: "Con trai, con thế nào rồi? Ba tháng nay con chơi vui vẻ chứ?" 

Trần Phàm nhìn sắc mặt hồng hào sáng bóng của Trần Phong, biết rằng ba tháng qua cha mình đã dần bình phục. Anh ấy mỉm cười và trả lời: "Chà, không tệ! Tôi đã đi đến nhiều nơi và thấy rất nhiều phong tục, tập quán".

Trần Phong nói: "Vậy thì tốt. Hãy ra ngoài nhiều hơn và khám phá thế giới, làm quen với mọi người và sự việc, đừng suốt ngày ở nhà."

Lưu Yên bưng bát đĩa đi ra khỏi bếp. Tình cờ cô nghe thấy lời này, tức giận nói: "Sao vậy, con trai tôi ở nhà đi cùng tôi cũng không phải tốt sao? Không phải là cả ngày không ở nhà thì không biết làm gì đâu!"

Trần Phong cau mày nói: "Ta bận học, hôm nay mới về."

Lưu Yên đặt đồ ăn lên bàn, sốt ruột nói: “Tôi không có gọi cậu quay lại, được rồi, cậu đi rửa tay nhanh đi, một lát nữa đồ ăn sẽ nguội.”

Cả nhà đang ngồi ở bàn ăn, im lặng ăn uống. Trần Phong tựa hồ không chịu nổi bầu không khí, nhẹ giọng nói: "Nhân tiện, Tiểu Phàm, ngươi vừa mới tham gia huấn luyện quân sự nửa tháng ở trường sao?"

Trần Phàm suy nghĩ một chút, trả lời: "Chúng ta tham gia đi! Tôi không muốn làm gì đặc biệt, nói tôi là con trai của giám đốc giáo dục."

Cả nhà vừa trò chuyện vừa ăn tối xong.

Ăn xong, cả nhà ngồi ở phòng khách xem TV một lúc. Trần Phàm ngẩng đầu nhìn đồng hồ trên tường nói: "Đã gần mười một giờ rồi, bố mẹ, con hơi mệt nên đi ngủ." 

Nói xong anh đứng dậy đi về phòng ngủ.

Lưu Yên nhìn theo bóng lưng của con trai, nói với Trần Phong: "Muộn rồi, chồng, đi ngủ thôi. Cả ngày nay anh bận rộn quá."

Nói xong, cô nắm tay Trần Phong đi vào phòng ngủ. Dù giữa hai người có một số mâu thuẫn nhưng trong thâm tâm Lưu Yến biết rằng ngoài con trai, cô vẫn rất yêu chồng.

Trần Phong giằng ra khỏi tay Lưu Yên, nói: “Em đi ngủ trước đi, anh đi tắm.”

Trần Phong tắm khoảng 20 phút. Sau đó, anh vào phòng ngủ thì thấy vợ mình hình như đã ngủ quên, mặc quần áo đầy đủ nằm trên giường. 

Đột nhiên, Lưu Yên xoay người, sà vào trong ngực Trần Phong, thì thầm vào tai Trần Phong: "Chồng, đã lâu rồi chúng ta không quan hệ."

Trần Phong cảm thấy bất lực nói: "Không phải tháng trước ta mới làm sao?" 

Lưu Yên bất mãn nói: "Anh cũng nói là tháng trước, đã một tháng rồi, tối nay muốn anh làm à? Anh có thể làm một lần được không?"

Trần Phong nhìn vợ đầy hy vọng ánh mắt, gật đầu nói: "Được rồi!"

Lưu Yên nghe vậy, nhanh chóng đưa tay ra nắm lấy dương vật của chồng. Cô không khỏi nghĩ đến buổi chiều cô nắm lấy con cặc của con trai mình và so sánh: nó nhỏ hơn con cặc của đứa bé, ôi!

Tôi đang nghĩ gì vậy?

Cô lắc đầu, cố xua hình ảnh con cặc của con trai ra khỏi đầu, nhưng không ngờ, cô càng nghĩ về nó nhiều hơn. Nghĩ đến cái nóng bỏng rát, độ cứng và chiều dài dày đặc, âm đạo của cô bắt đầu rỉ ra chất lỏng.

Lưu Yên cúi đầu xoa nhẹ cặc chồng vài lần. Cô cảm thấy cặc của chồng mình dần dần to lên trong tay mình. Cô đứng dậy, cởi quần lót trong váy ngủ, cầm cặc của chồng trong tay rồi cưỡi lên, “Ôi… thoải mái quá…”

Lưu Yên không thể chờ đợi nữa, bắt đầu đung đưa eo lên xuống. Trần Phong chỉ nằm đó thụ động hưởng thụ. Anh chỉ cảm thấy cặc mình đã được nhét vào một cái lỗ nhỏ ấm áp và chật hẹp. Các thành thịt xung quanh tự động hút vào thân gà và bắt đầu hút, xoa, bóp, ấn xung quanh gà để quằn quại dữ dội. Niềm vui mãnh liệt nhanh chóng lan tỏa khắp cơ thể.

Vòng eo rắn nước của Lưu Yến chỉ di chuyển được hai phút trước khi cô cảm thấy cặc của chồng mình bắt đầu sưng lên. Cô nhanh chóng đặt tay lên ngực Trần Phong và nói: "A... đừng lo lắng... đừng... ugh."

Thở một hơi dài.

Trần Phong đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta cảm nhận được con cặc của mình và bắt đầu xuất tinh một cách không chủ ý. Anh ta thở hổn hển và xuất tinh trong hơn mười giây trước khi dừng lại. Nhìn vẻ mặt bất mãn của Lưu Yên, anh ta có vẻ áy náy nói: "Em yêu, anh xin lỗi, có lẽ gần đây anh bận quá!" 

Lưu Yên nhìn biểu tình của chồng, xoay người, nằm trên giường nhẹ nhàng nói: "Quên đi, ngày mai ta còn có việc, đi ngủ sớm đi!"

Nhưng trong lòng tôi đang than thở: Biết chồng sắp chết nhưng tôi vẫn tán tỉnh anh ấy vì tôi là một con điếm, bây giờ tôi không tốt cũng không xấu, tôi cảm thấy vô cùng khó chịu.

Trần Phong nhìn vẻ mặt của vợ, cảm thấy mình không phải đàn ông. Anh mặc quần áo vào, nhỏ giọng nói: “Anh vào thư phòng đọc một số tài liệu, em đi ngủ trước đi!”

Có vẻ như anh phải chạy vào thư phòng để trốn thoát. 

Lưu Yên đang nằm trên giường. Ham muốn trong lòng cô vẫn chưa bị dập tắt và cô không thể ngủ được. Đột nhiên cô cảm thấy có thứ gì đó đang chạm vào cơ thể mình. Cô nhặt lên thì thấy đó chính là cuốn "Trái tim đến trái tim" mà con trai cô đã tặng cô hồi chiều. Nghĩ đến lời con trai nói, bà thấy lòng bàn tay của mình chỉ có hai centimet. , một cột hồng ngọc trong suốt như pha lê, tôi tò mò quan sát nó một cách cẩn thận. Nó chỉ dày bằng ngón tay út của tôi và nhẵn ở một đầu và nhô lên ở đầu kia. Nó nhỏ nhắn và dễ thương, sau khi ngửi không có mùi gì đặc biệt. Nghĩ đến những lời con trai nói lúc chiều, tôi tự nhủ: Sẽ có những thay đổi gì? 

Không thể nào là tên khốn đó đã gài bẫy tôi! 

Không có vấn đề gì, hãy thử nó trước.

Lưu Yên ngồi dậy, dạng chân ra, cầm lấy đầu mềm mại từ từ đưa vào sâu trong âm đạo. 

"Hmm...không có gì thay đổi cả! Bạn hầu như không thể cảm nhận được nó."

Nghĩ rằng con trai đang nói dối mình, bà đang định rút sợi dây màu đỏ ra, nhưng đột nhiên bà cảm thấy cột ngọc khẽ đập và bắt đầu nóng dần lên. 

"Hmm...chà...cảm giác thật lạ, thật thoải mái."

Thế là cô nằm xuống và dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp ngực. Những thay đổi trên những cột ngọc ngày càng lớn hơn, như thể chúng đang dần lớn hơn, nhiệt lượng nóng bức đang tuôn ra. Lưu Yên bị kích thích mà run lên, hai chân ngọc thon dài kẹp chặt vào nhau, cọ vào nhau, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Hừ... ahhh... ohhh... mạnh mẽ quá, ôi... ừm..."

Cùng lúc đó, trong phòng ngủ bên cạnh, Trần Phàm trần truồng nằm trên giường. Anh cảm thấy dương vật ở phần dưới cơ thể mình được bao bọc trong một hơi ấm mềm mại. Dương vật từ từ mở rộng và cứng lại. Trong thâm tâm anh biết mẹ anh chắc chắn đã nhét “cột đam mê” vào âm đạo của bà. Anh nhanh chóng nhắm mắt lại và tập trung toàn bộ sự chú ý vào nó. Cảm nhận được thành âm đạo mềm mại và ẩm ướt của mẹ cô, anh hét lên: "Ôi... sướng quá, sướng quá!"

Anh bắt đầu cử động mông một cách vô thức. 

Ở đây Lưu Yến cảm thấy như có ai đó đang đưa âm đạo của mình vào. Cô bối rối mở mắt ra và phát hiện mình vẫn đang nằm trên giường. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Cô nhắm mắt lại, tiếp tục tận hưởng khoái cảm thoải mái. Cô rên rỉ, "A...ah...ồ...ồ...thật là...thoải mái...ah...ừm...đừng...dừng...đừng dừng...ừm...đi sâu hơn...sâu hơn..."

Lưu Yên bừa bãi vặn vẹo thân thể thanh tú trên giường, trên mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng không chịu nổi, trong miệng phát ra những tiếng rên rỉ cao thấp. 

Trong lúc Trần Phàm tiếp tục di chuyển thắt lưng, hắn cẩn thận cảm nhận được cảm giác trên con cặc lớn. Khuôn mặt anh ấy đầy phấn khích, anh ấy thở hổn hển và hú lên, "Uh-huh, uh-huh, ahhhhhh."

Lưu Yên nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác sưng tấy ở âm đạo. Tiếng rên rỉ của cô giống như tiếng rên rỉ đau đớn và tiếng reo hò vui sướng. Cô ấy đang vặn vẹo cơ thể đang chuyển động của mình, mồ hôi chảy ròng ròng và bộ ngực của cô ấy sưng lên do chính cô ấy nhào nặn. Núm vú như hồng ngọc của cô ấy hếch lên và cứng ngắc, trông cô ấy rất dâm đãng. 

"À... à... ừm... ừm..."

Tiếng hét đầy dục vọng của Lưu Yên vang vọng khắp phòng ngủ, khoái cảm lên đỉnh dần dần dâng trào. May mắn thay, Trần Phong đã đi đến thư phòng, nếu không hắn cũng sẽ không bị biểu hiện hiện tại của Lưu Yên làm cho chết khiếp. 

Trần Phàm ở đây cũng rất thoải mái. Cảm giác khoái cảm từ dương vật lan tỏa khắp cơ thể, kích thích não bộ của anh. Cảm giác tê dại ngày càng mãnh liệt, khoái cảm tích lũy bấy lâu hoàn toàn bùng nổ.

"A...tè..."

"À... ra rồi..."

Họ đến từ hai phòng ngủ khác nhau, nhưng sau nửa giờ quan hệ trên không, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Lưu Yến phun ra một lượng lớn tinh chất âm từ sâu trong tử cung của cô và bị "Niềm đam mê đam mê" hấp thụ ngay lập tức, khiến "Niềm đam mê đam mê" trở nên đỏ như máu và trong mờ hơn. Trần Phán cũng tinh chế tinh chất âm mà anh ta đã phun vào một viên thuốc và thu thập nó. 

Lưu Yến cuối cùng đã đạt được cực khoái đã lâu, mãnh liệt đến mức cô không thể đánh giá cao nó. Cơn buồn ngủ mệt mỏi sau khi lên đỉnh cuối cùng đã ăn mòn suy nghĩ của cô. Cô dần trở nên bối rối và chìm vào giấc ngủ trong mơ màng. 

Sau khi ngủ say, Lưu Yên bắt đầu mơ. Trong giấc mơ, cô đến bãi biển, khỏa thân đứng trên bãi biển, lắng nghe tiếng nước biển, quay lại nhìn xung quanh, chậm rãi tìm kiếm. 

Đột nhiên, một bóng người bước ra khỏi biển và chậm rãi đi về phía cô. Dần dần cô nhìn rõ đó là một thanh niên khỏa thân, dáng người cao lớn, cường tráng, uy nghiêm, đầy quyền lực, một dương vật khổng lồ treo ở háng đung đưa từ bên này sang bên kia. 

Bóng dáng thiếu niên dần dần đi vào, cuối cùng Lưu Yên cũng đi ra. Cậu bé hóa ra là con trai cô Trần Phán. Lưu Yên lấy tay che miệng, sợ hãi sẽ hét lên. 

Lưu Yến nhìn con trai mình bước đến gần cô, dựng lên con cặc khổng lồ của mình và con gà trống hung dữ đang đối mặt thẳng với cô. Cô có thể cảm thấy con cặc của con trai mình đang dâng lên và gầm lên trong cô, và cô cảm thấy như thể sâu trong âm đạo của mình đang bốc cháy. Điều đó thật khó chịu, và dục vọng xấu xa đã nhấn chìm cô. 

Lưu Yến nhìn đứa con trai im lặng của mình, đưa tay ra nắm lấy con gà trống và bắt đầu chơi đùa với nó một cách bừa bãi. 

Đột nhiên, Lưu Yên thấy mình đang ở trong một căn phòng ngủ rộng rãi và sáng sủa. Trong phòng ngủ chẳng có gì ngoài một chiếc giường tròn lớn màu tím, cô nằm dang rộng hai chân trên giường. 

Một tia sáng lóe lên, con trai Trần Phàm của cô đứng giữa hai chân cô. Lưu Yên kinh hãi nhìn con trai mình. Anh ta giơ dương vật dài 20cm của mình lên, nắm lấy mắt cá chân của cô rồi đặt lên vai cô. Dương vật to lớn bên dưới ngay lập tức được đưa vào âm đạo của cô. Lưu Yên phát ra một tiếng kêu thảm thiết. 

Lưu Yên nhắm mắt lại, giấu đi sự hoảng sợ. Cô run rẩy và cảm thấy con cặc to lớn của con trai mình đang hoành hành bên trong cơ thể mình. Một lúc sau, cơn hoảng loạn qua đi, rồi khoái cảm vô tận từ phần dưới cơ thể cô truyền đến, kích thích não bộ, dây thần kinh và từng tấc da thịt của cô. 

Lưu Yến Triều đỏ mặt, xấu hổ nhìn con trai mình và bắt đầu di chuyển eo để phục vụ cho những cú đâm của con trai mình. Lưu Yên nghĩ thầm: Mình đúng là một con điếm, mình bị sao vậy, mình còn quan tâm đến con trai mình sao? 

Niềm khoái cảm tột cùng không ngừng kích thích não bộ, nhưng dù có mở miệng, anh cũng không thể thốt ra dù chỉ một câu tục tĩu. 

Chưa đầy hai mươi phút, Lưu Yến nhận ra rằng cơn cực khoái của cô sắp đến. Đôi mắt cô ấy đầy quyến rũ và dường như cô ấy đã mất trí. Bà đưa tay ra nắm lấy cánh tay con trai, nhíu mày. Sự kích thích cực lớn ở phần thân dưới khiến toàn thân cô run rẩy và cô lập tức đạt đến đỉnh điểm dục vọng. 

Lưu Yên nằm liệt trên chiếc giường tròn màu tím, nửa thân dưới vẫn đang vuốt ve, giống như một cỗ máy không bao giờ ngừng nghỉ. Lưu Yên không nghĩ tới, nàng chỉ có thể nhắm mắt hưởng thụ. 

Cứ như vậy, tử cung của Lưu Yên co thắt liên tục, âm đạo của cô cảm thấy thoải mái, cực khoái gầm lên và tinh dịch trào ra ngoài. Tinh dịch cô phun ra mỗi lúc một đặc hơn, cuối cùng cô cũng từ từ chìm vào giấc ngủ.

Lưu Yên nửa tỉnh nửa mê. Cô có thể cảm nhận được khoái cảm kỳ lạ sâu trong âm đạo của mình. Niềm vui đã thấm sâu vào tận xương tủy của cô. Cô không biết mình đã lên đỉnh bao nhiêu hiệp. Cô không khỏi cầu xin sự thương xót: "Con yêu, dừng lại nhanh lên. Nếu cứ tiếp tục như vậy, mẹ sẽ chết."

Trần Phán dường như đã cảm nhận được tiếng gọi của mẹ mình và vuốt ve nó một cách thô bạo hàng trăm lần. Lưu Yến kinh hoàng khi thấy cặc của con trai mình đang nhanh chóng nở ra trong âm đạo của mình, cô hoảng sợ khi nghĩ rằng đứa bé sẽ không xuất tinh! 

Nhìn thấy con trai đang lau chùi nhanh chóng, ông chợt vùng dậy, vùng vẫy và hét lên: "Không được!"

Lưu Yên ngơ ngác ngồi trên giường, nhìn ra ngoài cửa sổ vốn đã sáng sủa. Phải mất vài phút cô mới tỉnh lại và nhận ra rằng mình thực sự đang mơ. Cô cảm thấy sự rung động nóng bỏng trong âm đạo của mình. Cô đưa tay véo sợi dây đỏ để lấy ra một cây cột ngọc nhỏ trong suốt, đỏ như máu và sáng bóng. Cô tự nghĩ rằng chính điều đó đã gây ra rắc rối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hoa Hồng Tình Yêu

Sáng sớm hôm sau, Lưu Yên ngơ ngác ngồi trên giường, cầm trên tay "cột đam mê" do con trai đưa cho, suy nghĩ về giấc mơ khiêu dâm đó. Nó sống động, chân thực và rõ ràng đến mức khiến cô khó có thể bình tĩnh được. Toàn thân cô đổ mồ hôi vì hưng phấn cao độ, ngực và bụng như có lửa đốt. Cô nhìn ga trải giường ướt đẫm, thoang thoảng mùi nước tiểu. Nguyên nhân là do cô ấy không tự chủ được do chưa biết đến cao trào. Kỳ lạ thay, không có dấu vết của dịch âm đạo. 

Lưu Yên rất bất an nghĩ: "Sao chuyện này có thể xảy ra? Mình đúng là một bà mẹ dâm đãng."

Tôi đứng dậy trải giường, nhét đồ vào thùng giặt, thay ga trải giường mới rồi nằm rũ rượi trên giường, không có ý định dậy. 

Lưu Yên vui mừng như vậy, nhưng Trần Phàm lần đầu tiên cảm thấy mệt mỏi kể từ khi thành tiên. Đêm qua anh ấy đã xuất tinh năm lần. Nghĩ đến chuyện tối qua, anh không khỏi cảm thấy sợ hãi. Anh ta không thể cho đi mà không nhận lại được gì. Anh thực sự cảm thấy đau lưng. Nhìn năm viên tinh trùng trong tay, anh thầm nghĩ: “Mấy năm nay mẹ đã nhịn nhiều như vậy! Mẹ thực sự có thể chơi cả đêm, suýt chút nữa đã giết chết mình.”

Anh ta không biết rằng Lưu Yến đã ngủ thiếp đi sau lần đạt cực khoái đầu tiên, và sau đó cô say sưa trong những giấc mơ đầy dục vọng. 

Lúc đó đã gần chín giờ. Trần Phong phát hiện vợ mình vẫn chưa tỉnh lại. Anh vào phòng ngủ và thắc mắc tại sao ga trải giường lại được thay mới. Anh lay vợ đang ngủ và hét lên: "Vợ ơi, vợ ơi, dậy đi."

Lưu Yên quay người lại, nheo mắt lại, dùng giọng mũi ghê tởm nói: "Ừ!"

Trần Phong vỗ vỗ Lưu Yên nói: "Đã chín giờ rồi, ngươi sẽ sớm đi làm muộn."

Lưu Yên bối rối nói: “Bản thân tôi là ông chủ, nếu đến muộn xin đừng làm phiền tôi, để tôi ngủ thêm một lát.”

Trần Phong bối rối. Nhìn bộ dáng lười biếng của vợ, anh thầm nghĩ: “Vợ mình không bao giờ ngủ nướng, hôm nay sao vậy?”

Sau đó anh đi xuống tầng dưới và mua ba bữa sáng. Ăn xong cậu đi học.

Khi đồng hồ trên tường điểm mười một giờ, Lưu Yên Thái bước ra khỏi phòng ngủ, toàn thân toát ra vẻ mê hoặc lạ thường vì thỏa mãn. Cô nhìn thời gian trên tường, nhớ lại giấc mơ xấu hổ đêm qua, sắc mặt lại hồng hồng, xấu hổ nghĩ: “Anh không được để bảo bối biết, nếu không sau này anh sẽ đối mặt với nó như thế nào!”

"Em ơi, dậy đi! Nắng chiếu vào mông em đấy,"

Lưu Yên gõ cửa xong, xoay người đi vào phòng tắm.

Trong phòng ngủ, Trần Phàm ngồi ở ban công, dùng năm trái tim hướng về mặt trời mọc, chậm rãi hấp thu năng lượng dương trên bầu trời, khuôn mặt buổi sáng còn có chút tái nhợt dần dần trở nên hồng hào. 

Nghe được tiếng kêu của Lưu Yên, cô đáp: “Tôi biết.”

Tại bàn ăn, Lưu Yên nhìn con trai đang ăn sáng, nhẹ nhàng nói: "Sao vậy con, tối qua con ngủ không ngon à? Trông con có chút không ổn!" 

Trần Phàm ngẩng đầu, kỳ quái liếc nhìn Lưu Yên một cái, sau đó cúi đầu đáp: “Ừ!”

Tim của Lưu Yến đập nhanh hơn khi nhìn thấy con trai mình. Bà tưởng con trai mình đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng sau đó bà không thấy con mình có gì lạ nên mới yên tâm hỏi: “Sau khi bé ăn xong, hôm nay con định làm gì?”

Trần Phàm ngẩng đầu suy nghĩ một lát, mới trả lời: "Ta còn chưa nghĩ tới, không biết nên làm như thế nào. Hai ngày nữa tựu trường, chúng ta vào thành chơi thêm hai ngày nữa!"

Lưu Yên phàn nàn nói: “Mỗi lần cuối tháng trong cửa hàng có rất nhiều việc, nếu không mẹ có thể cùng bảo bối vui vẻ hai ngày.”

Trần Phàm nhìn dáng vẻ đáng yêu lại phàn nàn của mẹ, trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh ấy mỉm cười và nói: "Tôi đi cùng mẹ tôi đến cửa hàng của bạn thì sao nhỉ?"

Lưu Yên trên mặt lập tức lộ ra vẻ vui mừng, nàng đưa tay nhéo lên Trần Phàm gò má, cười ngọt ngào nói: "Thật tốt quá! Bảo bối, làn da của ngươi thật tốt, mịn màng và thanh tú."

Trần Phàm nhân cơ hội lấy ra một viên tinh trùng viên, đưa cho Lưu Yên, cười nói: "Đều là nhờ vào cái này, mẹ, ngươi cũng nên thử đi!"

Lưu Yến lấy viên tinh trùng, đặt dưới mũi và ngửi. Mùi thơm rất dễ chịu khiến lòng cô có chút ấm áp. Cô há miệng nuốt xuống, nghi hoặc hỏi: "Thật sự là thần kỳ như vậy, thứ này ngươi lấy ở đâu ra?"

Trần Phàm thần bí nói: "Đây là bí mật, ta không thể nói cho ngươi biết. Mẹ, khi nào ngươi muốn, ta sẽ cho ngươi."

Lưu Yên không hỏi nữa, xua tay nói: "Quên đi, ăn nhanh đi, lát nữa chúng ta đi cửa hàng."

Ăn sáng xong hai người đi thay quần áo. Trần Phán ăn mặc giản dị, với áo phông rộng màu xanh lam, quần dài đến đầu gối màu xanh lam và một đôi dép màu xanh lam. Anh ấy trông đẹp trai và đầy nắng. Trần Phàm đang ngồi ở trên ghế sô pha trong phòng khách chờ Lưu Diễm.

Lưu Yên mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng bằng lụa, mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng bên dưới. Một chiếc váy da bó sát quấn quanh cặp mông tròn trịa của cô. Lưu Yên cau mày nhìn bộ váy của con trai trên ghế sô pha, xoay người trở về phòng ngủ, đóng cửa lại.

Trần Phàm khó hiểu nhìn động tác của mẹ mình, không biết bà định làm gì?

Một lúc sau, Lưu Yên lại đi ra. Trần Phàm nhìn chiếc váy của mẹ cô, một chiếc váy ngắn tay màu xanh da trời có hình chữ V phía trước. Một phần tư bộ ngực trắng nõn của cô lộ ra ở đường viền cổ áo, bộ ngực tròn trịa và đầy đặn tạo thành khe hở không đáy; những hạt ngọc pha lê nhỏ màu đỏ như máu với "trụ cột dục vọng" mà cô đưa cho cô trên cổ rơi xuống giữa khe nứt; một dải ruy băng màu đỏ được quấn quanh vòng eo thon thả của cô, và chiếc váy che hông chỉ cao hơn đùi cô khoảng mười centimet.

Lưu Yên đi tới Trần Phàm trước mặt, cười nói: "Bảo bối, ngươi xứng với ta sao?"

Trần Phàm nuốt nước miếng khen ngợi: "Mẹ thật xinh đẹp, ra ngoài nói ngươi là em gái của ta, ta liền tin tưởng."

Lưu Yên hài lòng gật đầu, hưởng thụ lời khen ngợi của con trai, cười nói: "Đi thôi!"

Cô bước tới tủ giày và mở nó ra. Nó chứa đầy các loại giày, tất cả đều thuộc về Lưu Yến. 

Lưu Yên cúi người chọn ra một đôi giày cao gót màu xanh da trời cao 7cm, giơ đôi chân nhỏ nhắn thanh tú lên và trèo lên đôi giày cao gót đó.

Trần Phàm lại đến ở phía sau Lưu Yên, cau mày nói: "Mẹ, mẹ đi rồi."

Lưu Yên đứng dậy, vuốt ve vạt váy của nàng, cười nói: "Tiểu biến thái, ngươi nhìn đi đâu vậy? Hôm nay mẹ mặc quần bảo hộ, không sao đâu."

Trần Phàm thở phào nhẹ nhõm, cười hàm hồ nói: “Vậy thì tốt, nếu nhìn thấy thi thể của mẹ ta, ta sẽ chết.” 

Lưu Diên Kiều cười, nhéo má Trần Phàm, nói: “Không ngờ con ta lại là một cậu bé hay ghen tị, nhỡ đó là bố của ngươi thì sao?” 

Trần Phàm thần bí nói: “Ba ba hiện tại không dám nhìn.”

Lưu Yên nghe được lời này sắc mặt có chút âm trầm. Trần Phàm nhìn sắc mặt của Lưu Yên liền biết mình đã nói sai. Anh nhanh chóng kéo Lưu Yên ra, vừa đi vừa nói: "Được rồi, mẹ đừng nghĩ ngợi nữa, chúng ta nhanh chóng rời đi thôi!"

Lưu Yên gạt bỏ nỗi u ám trong lòng, cầm túi xách lên, bế con trai trên tay đi đến bãi đậu xe. Trần Phàm nhìn chiếc BMW760, nói: "Mẹ, hôm nay cho con lái đi! Mẹ đi giày cao gót không tiện."

Nghe vậy, Lưu Yến bước đến cửa hành khách và nói: "Được rồi, hôm nay mẹ sẽ thuê Baobao làm tài xế cho con."

Hai người lái xe đến Quảng trường Thời đại. Đỗ xe xong, Lưu Yên nắm tay Trần Phàm đi thang máy đến cửa hàng quần áo nữ trên tầng ba. Họ trông như một cặp đôi ngọt ngào, thu hút sự chú ý của mọi người.

Khi cô đến văn phòng của Lưu Yến, Lưu Yến bấm số và nói: "Vương Vân, vào đi."

Một lúc sau, cánh cửa văn phòng bị đẩy ra, một phụ nữ trẻ tầm ngoài hai mươi bước vào. Cô ấy ăn mặc trang nghiêm như một cô gái CV. Cô ấy có mái tóc nâu, áo sơ mi trắng, váy đen dài đến đầu gối, đôi tất màu da và đôi giày cao gót màu đen. Cô ấy vừa trang nghiêm lại vừa quyến rũ. Ánh mắt Trần Phàm sáng lên. Mặc dù bà không xinh đẹp như mẹ anh, Lưu Yến, nhưng bà vẫn mang dáng vẻ của một thiếu nữ dịu dàng. 

Vương Vân nói với Lưu Yến: "Ông chủ, bạn đang tìm tôi."

Lưu Yến ngồi vào bàn làm việc, nhìn Vương Vân và nói: "Đây là con trai tôi. Bạn đã từng gặp nó trước đây. Bạn đưa nó ra ngoài đi dạo. Hôm nay tôi phải thanh toán sổ sách vì tôi sợ nó sẽ buồn chán ở văn phòng."

Vương Vân liếc nhìn Trần Phán đang ngồi trên ghế sofa. Lần đầu tiên cô nhìn thấy anh ở khoảng cách gần. Anh ấy rất đẹp trai và đầy nắng. Bà biết Lưu Yên từ rất sớm đã có một đứa con trai, nhưng không ngờ cháu đã già như vậy. Nếu không phải Lưu Yên tự mình nói ra, cô thật sự sẽ không tin rằng ông chủ của cô lại có một đứa con trai già trông còn trẻ hơn mình như vậy.

Vương Vân nói: "Ừ, ta hiểu."

Anh ta đi đến ghế sofa, duỗi bàn tay ngọc ra và nói: "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Tôi tên là Vương Vân."

Trần Phàm có chút ngượng ngùng đứng lên, gãi đầu nói: “Trần Phàm.”

Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Vương Vân siết chặt rồi buông ra.

Lưu Yên cười với Trần Phàm, nói: "Tiểu Phàm, ngươi đi dạo trong trung tâm thương mại trước đi, lát nữa chúng ta cùng nhau ăn trưa." 

Sau khi rời khỏi văn phòng, Vương Vân dẫn Trần Phàm thản nhiên đi dạo trong trung tâm mua sắm, trò chuyện thoải mái, cuối cùng đến một cửa hàng đồ lót hàng hiệu. Vương Vân cười nói: "Tiểu Phàm, tỷ tỷ của ta làm ở cửa hàng này." 

Trần Phàm tùy ý đi một vòng trong cửa hàng: "Tốt lắm! Chị Vân."

"Vậy ngươi xem đi, ta đi bận chút."

Lúc này khoảng 12 giờ trưa, trong trung tâm thương mại cũng không có nhiều người. Trần Phàm đang ngồi ở quầy tính tiền, chán nản chơi điện thoại di động. Lúc này, một cô gái trẻ có ngoại hình nổi bật bước vào. Cô ấy mặc một bộ váy nóng bỏng, với mái tóc màu đỏ tía được buộc sau đầu. Cô mặc một chiếc váy cổ chữ V màu trắng, cổ chữ V hở rất thấp, để lộ chưa đến một nửa bộ ngực trắng nõn và đầy đặn, khe ngực sâu và chiếc vòng cổ bằng bạch kim quanh cổ. Thân hình tròn trịa của cô hơi bụ bẫm nhưng không béo, chỉ trông rất gợi cảm.

Cô gái lắc lư đôi giày cao gót, cầm mấy bộ đồ lót kiểu dáng, nhẹ nhàng hét lên: "Nhân viên bán hàng, nhân viên bán hàng."

Trần Phàm nhìn phần lớn nhân viên cửa hàng đi ăn, lại không có người nào đi ra chào hỏi các cô gái. Nghĩ nghĩ, hắn đứng dậy đi tới: "Xin chào, có cần giúp đỡ gì không?" 

Cô gái quay lại và nhìn thấy một chàng trai trẻ đẹp trai. Đôi mắt cô sáng lên, cô cười nói: “Em trai, em muốn thử những thứ này.”

Trần Phàm ngượng ngùng cười nói: “Phòng thay đồ ở bên trong, ngươi có thể vào bên trong mặc thử.”

Anh nói rồi chỉ vào trong.

Cô gái treo túi xách lên tay Trần Phàm, cười nói: “Em trai, giúp anh cầm túi, cảm ơn em gái.”

Trần Phàm nhìn cô gái ôm mấy bộ đồ lót ren rỗng màu trắng, tím, đen đi vào phòng thay đồ. Anh bất lực sờ mũi và nghĩ thầm: Bà nội tuy là mỹ nhân nhưng thực chất lại bị quấy rối. 

Trần Phàm ôm túi ngồi ở trước quầy thu ngân, nhìn thời gian. Đã hơn một giờ, tự hỏi đã đến giờ mời mẹ đi ăn chưa.

Một lúc sau, cô gái mặc đồ lót đi tới, nói với Trần Phàm: “Vậy em trai, giúp anh gói ba mảnh này lại!”

Trần Phàm lấy quần lót, từ quầy thu ngân lấy ra một cái túi nhỏ. Anh nhìn bảng giá của bộ đồ lót mềm mại gợi cảm trên tay. Đã hơn năm nghìn. Anh tự nhủ rằng càng nhỏ thì càng có giá trị! 

Anh ta cầm lấy thẻ tín dụng của cô, quẹt trước khi trả lại cho cô, "Chào mừng cô lần sau ghé thăm."

Cô gái cầm lấy thẻ tín dụng, đưa cho Trần Phàm một tấm danh thiếp, đột nhiên nói: "Muốn kiếm nhiều tiền, tiểu đệ, ngươi có thể tới gặp ta!"

Sau đó quay người rời đi. 

Trần Phàm ngồi ở trước quầy thu ngân, lật tấm danh thiếp pha lê trong tay ra. Nó chỉ đơn giản ghi "Câu lạc bộ hoa hồng", Phương Thanh và một số điện thoại.

Trần Phàm nhìn thấy Vương Vân đi tới, liền nhét danh thiếp vào trong túi, cười nói: "Vân tỷ, ta giúp ngươi làm ăn thương vụ." 

Vương Vân nhìn bản chữ ký Trần Phàm đưa tới, cười nói: "Ồ, thật sự cảm ơn Tiểu Phàm. Vân tỷ tỷ trả tiền thưởng sẽ đãi ngươi bữa tối." 

Nói xong hôn lên má Trần Phàm, nói: "Đây là tỷ tỷ ta thêm phần thưởng."

Trần Phàm mỉm cười, sờ sờ khuôn mặt có chút đỏ bừng của hắn: “Ta đi gặp mẹ ta.”

Nói xong, anh nhanh chóng chạy ra khỏi cửa hàng đồ lót và đi đến văn phòng của Lưu Yến.

Vương Vân cũng có chút đỏ mặt, nghĩ: Mình sao vậy? Mặc dù Tiểu Phàm rất đáng yêu, nhưng...

Rất tiếc!

Một chút lộn xộn.

Hắn gõ đầu hắn nói: "Vương Vân, ngươi đã có chồng, Tiểu Phàm còn là con nít, đừng suy nghĩ nhiều."

Kỳ thật chuyện này cũng không thể trách Vương Vân. Kể từ khi Trần Phán đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng, toàn bộ con người anh ấy đều có khí chất thanh tao, hòa nhập với thiên nhiên. Tất cả các loài đều thích gần gũi với thiên nhiên. Tuy nhiên, Trần Phán mặc dù có những phương pháp tán tỉnh tinh vi nhưng họ chỉ là những phụ nữ mà anh quen thuộc và hiếm khi tiếp xúc với những phụ nữ khác. Điều này cũng có thể có liên quan đến yêu cầu quá cao của anh ấy!

Trong xã hội ngày nay, những người phụ nữ có vóc dáng đặc biệt ngày càng trở nên hiếm hoi.

Trần Phán chạy vào văn phòng của Lưu Yến và thấy Lưu Yến vẫn đang cúi đầu viết. Anh lặng lẽ đi đến phía sau Lưu Yên, đặt tay lên vai Lưu Yên, chậm rãi xoa xoa. 

Lưu Yên tận hưởng cảm giác quen thuộc, không ngẩng đầu lên hỏi: "Sao rồi? Đi mua sắm vui vẻ chứ?" 

Trần Phàm cười nói: "Ừ, Vân tỷ rất tốt. Mẹ, mẹ có đói không? Con mua cho mẹ."

Lưu Yên ngẩng đầu, liếc nhìn con trai rồi nói: "Ồ, thật ra, Vương Vân đã ở với mẹ ba năm, anh ấy là một người khá tốt. Tại sao bảo bối lại đói? Sao con không sang đường bên cạnh mang chút hạt kê, cháo thịt nạc và bánh bao chiên cho mẹ. Ở đây con còn một số việc chưa làm xong. Hôm nay ăn xong sớm rồi về sớm."

Trần Phàm nói “Ồ” rồi rời khỏi văn phòng.

Mọi người đến và đi trên con phố nóng bỏng. Trần Phàm hai tay cầm cháo thịt nạc cùng bánh bao chiên. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng gọi từ phía sau. Anh quay lại thì thấy một người phụ nữ chạy từ xa, chỉ vào một người đàn ông và hét lên liều lĩnh: "Bắt tên trộm, bắt tên trộm nhanh lên, hắn đã lấy trộm túi của tôi."

Những người xung quanh dường như ở một thế giới khác với hai người này. Có người tiếp tục đi, có người dừng lại, có người chủ động nhường đường, có người chắp tay xem diễn nhưng không giúp đỡ hay gọi cảnh sát. Thế giới thờ ơ thật lạnh lẽo.

Trần Phàm nhìn tên trộm đang định chạy tới trước mặt mình. Anh thấy tên trộm di chuyển rất nhanh, khoảng cách giữa hắn và người phụ nữ đuổi theo phía sau ngày càng rộng hơn. Anh ta vẻ mặt hung dữ hét lên: "Tránh ra, tránh đường cho tôi."

Tên trộm vừa chạy vừa xô đẩy những người đi đường không kịp tránh đường. Một ông già bị đẩy xuống đất, còn một phụ nữ trẻ bị đẩy và đập vào cột điện thoại.

Chẳng mấy chốc, tên trộm đã chạy đến trước mặt Trần Phán. Trần Phán duỗi chân ra trong lúc tên trộm không chú ý và vấp phải tên trộm. Tên trộm trực tiếp ngã xuống đất, chiếc túi trên tay bị ném ra xa. Trần Phàm vội vàng chạy tới nhặt túi lên. Lúc này tên trộm mới đứng dậy khỏi mặt đất, hung ác nói: "Nhóc con, mày dám xen vào việc của người khác, mày không muốn sống sao?"

Trần Phàm bình tĩnh nói: “Ta còn muốn đánh ngươi, nhưng ngươi thật giỏi cướp ngươi.”

Tên trộm nhìn Trần Phàm cao lớn cường tráng, không dám cử động. Lúc này, người phụ nữ bị mất túi chạy tới. Trần Phàm nhìn rõ người, liền sửng sốt. Người bị cướp thực chất là cô gái Phương Thanh vừa mua đồ lót. Khi tên trộm nhìn thấy Phương Thanh chạy vào, Trần Phàm sửng sốt. Anh chộp lấy chiếc túi và nhanh chóng băng qua đường. Lúc này có một chiếc ô tô chạy vụt qua và chỉ nghe thấy tiếng “bang”. Tên trộm ngã xuống đất với vết máu trên đường. 

Trần Phàm nhìn đạo tặc nằm trên vũng máu. Lúc này, anh nhận thấy một bóng đen mờ nhạt trôi ra từ cơ thể tên trộm. Trần Phàm có thể cảm giác được đó là đạo tặc linh hồn, thế là có ý thức xuyên qua nó: "Ngươi có hối hận không?"

Linh hồn dừng lại một lát, sau đó xuất hiện một làn sóng dao động: "Hối hận cái gì?"

Sau đó nó từ từ trôi đi. Trần Phàm không biết có luân hồi hay không, nhưng vào lúc này hắn đối với lòng người mới có nhận thức, trong lòng bắt đầu cảm thấy bất an. Anh biết rằng điều này là do trình độ tu luyện của anh tăng lên nhưng tâm trạng của anh lại không đủ. Trước đây, anh chỉ nghĩ làm thế nào để được ở bên mẹ và Trương Yến chứ không có gì khác. Bây giờ cảnh tượng này kích động đến mức hắn không thể giữ được đầu óc bình thường. 

Phương Thanh chạy đến chỗ Trần Phán và rất ngạc nhiên khi nhìn thấy đó là Trần Phán. Cô lập tức cảm ơn anh: "Cảm ơn, cảm ơn anh rất nhiều."

Trần Phàm đi tới, cầm túi đưa cho Phương Thanh, có chút nghi hoặc hỏi: "Không phải, là ta giúp nhầm người sao? Bằng không hắn sẽ không như thế này."

Phương Thanh thở hổn hển nói: "Không, loại người này không đáng được thương xót. Nếu hắn cướp tiền cứu mạng của người khác, nếu họ đổi thì sao? Đừng lo lắng, tôi sẽ nói rõ với cảnh sát. Tên tôi là Phương Thanh. Còn bạn thì sao?"

Trần Phàm nhìn nữ nhân thở hổn hển, không biết nàng ba mươi hay bốn mươi tuổi, đáp: “Ta tên Trần Phàm.”

Phương Thanh cẩn thận nếm thử, mỉm cười nói: "Trần Phàm, Trần Phàm, xem ra chúng ta rất có duyên."

Một lúc sau, xe cảnh sát và xe cứu thương đã đến. Phương Thanh đưa một tấm thẻ ra, nói: “Tôi muốn đến đồn cảnh sát, anh có số điện thoại của tôi, có thời gian thì gọi cho tôi.”

Trần Phàm nhìn Phương Thanh lên xe cảnh sát, xua tay.

Trần Phán đến văn phòng của Lưu Yến và kể cho Lưu Yến những gì vừa xảy ra. Lưu Yên khẩn trương sờ sờ trên người Trần Phàm, lảm nhảm nói: “Ngươi nói tiểu tử, ngươi không việc gì xen vào chuyện của người khác, có bị thương không?”

Trần Phàm nhìn Lưu Yên đang căng thẳng, cười ấm áp: "Con không sao, mẹ, chúng ta ăn cơm trước đi."

Lưu Yên thấy con trai mình có vẻ không sao, liền bình tĩnh lại vừa ăn vừa mắng: "Con yêu, sau này con không cần phải lo lắng về những chuyện như thế này nữa. Có cảnh sát đấy biết không? Đúng rồi, tên trộm rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Phàm biết tên trộm đã chết, không muốn ảnh hưởng đến mẹ mình nên thản nhiên nói: “Tôi cũng không biết, cuối cùng hắn đã được xe cấp cứu đưa đi.”

Vừa nói, anh vừa đi đến phía sau Lưu Yên, nhẹ nhàng ấn vào đôi vai thanh tú của cô.

Lưu Yên thưởng thức lòng hiếu thảo của con trai, sắc mặt dần dần bình tĩnh lại. Cô ấy vẫn nói: "Nhớ kỹ, sau này đừng như vậy nữa, biết không?"

Trần Phàm nhìn lời nói của hắn, biết mẫu thân không trách hắn nữa, vì thế bình tĩnh nói: “Ồ!”

**********************

Hai ngày tiếp theo, mặc dù Trần Phong về nhà nhưng anh không ngủ với Lưu Viêm. Lưu Yến sử dụng "Trụ cột dục vọng" để trút giận mỗi đêm. Trần Phàm còn cho Lưu Yên mỗi ngày một viên tinh trùng, trước ngày khai giảng một ngày nhiệt tình xoa bóp cho Lưu Yên, nhưng hắn lại không mở ra phong ấn "Hạt giống dục vọng" cho nàng.

Hôm nay là ngày đầu tiên đi học. Trần Phán và cha anh Trần Phong đã sớm đến "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật" để báo cáo. Sau đó, họ thu thập các vật phẩm để huấn luyện quân sự. Vì địa chỉ của "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật" là ở thành phố nên tuy là hệ thống nội trú nhưng không bắt buộc. Tuy nhiên, trong quá trình huấn luyện quân sự, mọi người đều phải sống trong ký túc xá.

Trần Phàm thu thập quân huấn luyện vật phẩm đi về ký túc xá. Anh ta có thể quen thuộc với "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật" hơn một số sinh viên cũ. Sau khi sắp xếp xong mọi thứ, anh thấy ba giường còn lại vẫn trống nên thản nhiên đi loanh quanh trong khuôn viên trường. 

"Ối."

Một giọng nữ có chút từ tính vang lên. Trần Phàm bất lực nhìn nữ nhân bị đánh ngã. Anh đã tránh sang một bên nhưng cô vẫn va vào anh. Anh đưa tay kéo người phụ nữ vẫn đang ngồi dưới đất lên: “Cô, cô không sao chứ?”

Nữ nhân đứng dậy, vỗ mông, vuốt tóc, nhìn Trần Phàm, kinh ngạc nói: “Là ngươi!”

Trần Phàm cũng kinh ngạc nhìn nữ nhân, hóa ra là Phương Thanh, hét lớn: "Là ngươi! Thật xin lỗi, ta đụng phải ngươi."

Phương Thanh mím môi cười: "Không sao đâu, chỉ là tôi quá nóng lòng. Cậu là học sinh ở đây à?"

Trần Phàm gật đầu: “Ừ, năm nay tôi là sinh viên năm nhất, cũng đang làm quen với khuôn viên trường.”

Phương Thanh thốt lên: "Thật trùng hợp, con trai Phương Yến của tôi năm nay cũng là sinh viên năm nhất, vừa rồi tôi đang đuổi theo nó nên không nhìn rõ đường."

“Ngươi đã có nhi tử rồi, sẽ không nhắc tới mập mạp vừa mới đi qua.”

Phương Thanh tức giận nói: "Thật là một người đàn ông béo? Anh ta không béo lắm đâu? Đó là phương ngữ của con trai tôi, và hôm nay anh ta cũng báo cáo ở đây."

Trần Phàm thầm nghĩ: Đúng là hắn không béo lắm, chỉ là hơi thấp một chút mà thôi. Anh chỉ cao 1m70 nên trông hơi béo. Anh ấy chỉ cao bằng bạn thôi. Thật sự không thể tin được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại có một đứa con trai lớn như vậy. Anh ấy cười và nói: "Nếu em vừa mới đến đây, anh biết anh ấy ở đâu? Anh sẽ đưa em đến đó."

Phương Thanh nắm lấy tay Trần Phán, "A, cảm ơn bạn rất nhiều, Trần Phán, bạn lại giúp tôi."

Trần Phán đưa Phương Thanh đến văn phòng đăng ký sinh viên năm nhất và tìm thấy Phương Yến. Trần Phàm nhìn hai mẹ con. Phương Thanh đang mặc một bộ đồ OL bó sát màu xanh nhạt với cổ mở. Cổ áo sơ mi lụa trắng có ve hơi hé mở, để lộ một mảng da trắng ngần và thanh tú dưới cổ dài đến đầu gối. Chiếc váy hẹp tôn lên những đường cong tuyệt đẹp của cặp đùi và cặp mông đầy đặn. Những con bê trắng nõn mềm mại được bọc trong những chiếc tất thủy tinh trong suốt màu thịt, phản chiếu vầng hào quang quyến rũ. Trên chân là một đôi giày cao gót màu xanh nhạt bằng da sáng chế, dài tới 12 cm, mu bàn chân phồng lên mềm mại. 

Phương ngữ một bên không có gì nổi bật, loại phương ngữ sẽ không thể nhận ra nếu bị ném vào đám đông. Trần Phàm thầm nghĩ: Đây thật sự là mẹ con sao? Sự khác biệt là quá lớn! 

Phương Thanh kéo Phương Yến và đi đến trước mặt Trần Phán, "Đây là Trần Phán mà tôi đang nói với bạn. Anh ấy đã giúp đỡ mẹ hai lần, sau này chúng ta hãy cùng nhau ăn cơm để bày tỏ lòng biết ơn."

Phương Diễm nhẹ giọng nói: “Ngươi đi trước đi, ta không đi, ta phải về ký túc xá thu xếp chuyện.”

Phương Thanh lại nói: “Sau đó mẹ đi cùng con ăn cơm nhé?”

Phương Yến gật đầu không chắc chắn, quay người và rời đi. Trần Phán và Phương Thanh theo sau. Không ngờ cuối cùng họ lại đến ký túc xá của Trần Phán. Trần Phàm kinh ngạc nói: "Phương Viêm, ngươi cũng ở chỗ này, thật là trùng hợp a, ngươi nhìn thấy cái kia giường làm sẵn sao? Cái kia là của ta."

Ký túc xá của "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật" dành cho sáu người. Phương Yến cũng rất ngạc nhiên, nhưng Phương Thanh vừa thu dọn vừa nói: "Tốt lắm, Xiaofan, sau này hãy giúp đỡ Phương Yến. Anh ấy không thích giao dịch với người khác."

Trần Phàm gật đầu, cười nói: “Sau này chúng ta sẽ là bạn cùng lớp, là bạn cùng phòng, cho nên ta nhất định sẽ giúp hắn.”

Phương Thanh dọn giường, đầu đầy mồ hôi. Trần Phàm làm ướt khăn tắm của cô rồi đưa cho cô. Phương Thanh cầm lấy khăn mặt nói: "Được, cảm ơn Tiểu Phàm, hy vọng ngươi không phản đối!"

Trần Phàm lắc đầu. Thường chỉ có bố anh gọi anh như vậy, còn mẹ anh gọi anh là Baobao. Tuy nhiên, Trương Yến luôn gọi anh là cậu chủ nhỏ, vì vậy cô gật đầu nói: "Nếu em không phản đối, thì từ giờ em sẽ gọi anh là dì Thanh."

Phương Thanh cũng gật đầu: “Chúng ta cùng đi ăn cơm đi.”

Phương Viêm nằm ở trên giường lắc đầu, "Ta mệt mỏi, ngươi đi trước đi!"

Phương Thanh bất đắc dĩ nhìn con trai, nói: "Được rồi! Con nghỉ ngơi thật tốt, có việc gì thì gọi mẹ con. Ta và Tiểu Phàm ra ngoài ăn cơm."

Nói xong, hai người rời khỏi ký túc xá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Xác nhận đồ lót

Trần Phàm và Phương Thanh đi tới một nhà hàng gần trường học. Họ chọn một căn phòng riêng nhỏ. Phòng riêng thực chất là một ngôi nhà nhỏ làm bằng ván gỗ cao hai mét, giữa hai chiếc ghế dài có một chiếc bàn và một cánh cửa nhỏ. Đây là phòng riêng dành cho cặp đôi đi học.

Sau khi đồ ăn được dọn ra, hai người bắt đầu ăn. Trần Phàm nhìn thấy Phương Thanh vẻ mặt thở dài, nhẹ giọng hỏi: "Dì Thanh, sao con lại phát hiện Phương Diễn có vẻ không thân cận với dì? Chuyện gì vậy?"

Phương Thanh thở dài nói: "Tất cả đều là do cha của Phương Yến. Khi Fang Yan mười tuổi, chúng tôi không giàu có như bây giờ và chỉ có thể sống bằng tiền lương của cha Phương Yến. Nhưng cha của Phương Yến không hài lòng với cuộc sống như vậy, cuối cùng bỏ trốn theo một cô gái giàu có, để lại chúng tôi mồ côi và góa bụa. Tôi, một người phụ nữ không có học vấn và kinh nghiệm làm việc, phải nuôi một đứa trẻ nên tôi phải làm việc trong quán bar. Phương Yến cũng đã thay đổi. anh ấy mang họ của tôi sau khi cha anh ấy rời đi, cuộc sống dần dần khá hơn.”

Trần Phàm có chút không hiểu, nói: "Thanh di, ngươi trước đây đều đã làm như vậy..."

Phương Thanh cười nói: “Sao thế, Tiểu Phàm lại coi thường dì Thanh sao?”

Trần Phàm vội vàng lắc đầu nói: "Làm sao có thể? Ngươi là một người mẹ vĩ đại, sau đó phương ngữ sẽ như thế nào?"

Phương Thanh nói trong nước mắt: “Tôi đến quán bar làm việc, cũng không biết Phương Yến, nhưng đó là do một vụ tai nạn cách đây 5 năm, tôi bị Phương Yến phát hiện. Sau đó, tôi đã kể toàn bộ sự việc với Phương Yến. Sau khi hiểu Phương Yến, anh ấy không trách tôi, nhưng từ đó về sau có khoảng cách thế hệ với tôi, anh ấy hiếm khi nói chuyện với tôi. Từ đó, tôi cũng nghỉ việc ở quán bar, cùng Phương Yến rời thành phố đó và đến thành phố X, và mở câu lạc bộ của riêng mình. tiền tiết kiệm. Chỉ đến bây giờ tôi mới bắt đầu trở nên giàu có.”

Trần Phàm suy nghĩ một chút, hỏi: "Phương ngữ được phát hiện như thế nào?"

Phương Thanh xấu hổ mặt đỏ bừng, nhưng vẫn nói: "Ngày xưa có một vị khách rất hào phóng, nhưng yêu cầu của hắn có chút biến thái, chỉ làm ở nhà ta. Ta tưởng rằng Phương Viêm còn một đoạn thời gian nữa mới tan học, thời gian cũng sắp hết nên ta đã đồng ý, nhưng ta không biết ngày hôm đó tan học sớm nên Phương Yến đã nhìn thấy ta và..."

Phương Thanh xấu hổ đến không nói tiếp được. 

Trần Phàm không nói nên lời. Anh không ngờ Phương Thanh lại liều lĩnh như vậy. Phương Thanh nhìn vẻ mặt Trần Phàm, cười khổ: “Tiểu Phàm, ngươi cảm thấy dì rất dâm đãng sao?”

Trần Phàm không biết trả lời thế nào, đành im lặng. Phương Thanh nhìn Trần Phán đang im lặng và nói: "Dì đến thành phố X và mở câu lạc bộ hoa hồng, hy vọng có thể giúp đỡ một số phụ nữ gặp khó khăn. Trên thực tế, dì đã không quan hệ tình dục với ai trong ba năm."

Trần Phàm không nói nên lời: “Vậy đưa danh thiếp của anh cho tôi, để tôi tìm anh.”

Phương Thanh mím môi cười: “Cô Thanh lúc đầu còn tưởng cậu là nhân viên bán hàng ở đó, bán đồ lót nữ, trẻ con bằng tuổi cậu đang đi học nên nghĩ cậu có thể thiếu tiền. Thấy cậu cũng rất đẹp trai, tôi chỉ muốn giúp cậu thôi.”

Trần Phàm cười khô khan, giải thích: “Không, đó là mẹ tôi mở cửa hàng, tôi chỉ giúp kiểm tra thôi.”

Phương Thanh nhẹ nhàng nói: "Điều này có nghĩa là chúng ta đã định mệnh? Tiểu Phàm, con phải giúp dì Thanh nhé?"

Trần Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Đây là vấn đề của hắn, ta sẽ cố gắng hết sức!"

Phương Thanh hưng phấn đứng lên nói: "Cám ơn Tiểu Phàm, sau này dì Thanh sẽ báo đáp ngươi."

Trần Phàm cũng đứng dậy, đỡ Phương Thanh xuống nói: “Không cần đâu dì Thanh, thật sự không cần.”

Trong lúc tranh cãi, cả hai đã đánh rơi đũa xuống đất. Cả hai cùng cúi đầu nhặt đũa thì vô tình va đầu vào nhau phát ra tiếng “rầm”. 

"Ối" "À" hai người đứng dậy ôm đầu cười. Phương Thanh nói: “Tiểu Phàm, hôm nay ngươi đụng phải ta lần thứ hai.”

Trần Phàm khẩn trương nói: "Cô Thanh, có đau không? Để tôi xoa cho cô nhé?"

Phương Thanh trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng cười nói: "Không cần, ăn đi!"

Trần Phàm thấy Phương Thanh không có việc gì, liền cúi người đi xuống gầm bàn nhặt đũa. Anh phát hiện đôi đũa đã rơi xuống chân Phương Thanh nên đưa tay nhặt lên, vô tình chạm vào bắp chân mềm mại và mịn màng của Phương Thanh. 

Phương Thanh cảm nhận được bắp chân nóng nóng ma sát, đỏ mặt, tim đập thình thịch, nghĩ: Tiểu Phàm không có ý nghĩ gì với mình phải không? 

Nhưng nó không tệ. Tiểu phàm tuấn tú, có chính nghĩa, điều này rất tốt, nhưng ta có thể làm mẹ của hắn! 

Ừm! 

Ngày nay, một số trẻ em chỉ thích phụ nữ trưởng thành. Có lẽ Tiểu Phàm cũng có vấn đề tâm lý như vậy. 

Trần Phàm đứng dậy, nhìn Phương Thanh bất động ở nơi đó. Anh vẫy tay trước mặt cô, nhẹ giọng gọi: "Dì Thanh, dì Thanh."

Phương Thanh tỉnh dậy và nhìn Trần Phán trước mặt. Cô muốn càng ngày càng gần anh hơn nên lặng lẽ rút chân ra khỏi đôi giày cao gót màu xanh nhạt, đặt lên bắp chân của Trần Phàm, xoa qua xoa lại. Đồng thời, nàng cười nhìn Trần Phàm, nói: "Tiểu Phàm, vậy ta sẽ loại bỏ ngươi về lời nói."

Trần Phàm cảm giác được bắp chân tê rần, tưởng mình lại bị trêu chọc, liền đáp: "Thanh di yên tâm, ta giúp ngươi coi lại phương ngữ."

Trong bầu không khí mơ hồ, Phương Thanh tiếp tục xoa chân, đi tới háng Trần Phàm. Chiếc quần mỏng của Hạ Thiên không thể chống lại sự xâm nhập của đôi chân ngọc. Con cặc lớn của Trần Phàm lập tức nảy lên, hung hăng áp vào quần.

Phương Thanh là một cựu chiến binh của Fengyue. Cô lập tức cảm nhận được phản ứng của Trần Phàm. Con cặc khổng lồ cương cứng và đôi chân siết chặt. Cô thốt lên trong lòng: Anh là người tốt nhất trong số những người đàn ông. 

Sau đó, anh ta dùng lòng bàn chân dẫm nhẹ lên con gà trống như không có chuyện gì xảy ra, và liên tục dùng ngón chân chà xát con gà trống lớn qua quần. 

Trần Phàm chỉ cảm thấy một cỗ khoái cảm dâng thẳng lên trán. Con cặc to lớn của anh ngày càng sưng tấy, khi nhét nó vào quần anh có cảm giác hơi đau. Anh chỉ có thể nhăn mặt nhìn Phương Thanh: “Dì Thanh, con thấy không thoải mái.”

Phương Thanh mỉm cười nhìn vẻ mặt nhăn nhó của Trần Phán và duỗi chân còn lại ra. Mười ngón chân linh hoạt của cô thực sự đã cởi thắt lưng của Trần Phán và kéo khóa quần của anh xuống. Hai bàn chân đi tất của cô nhào nặn con cặc to lớn xuyên qua quần lót của cô. Cảm nhận được nóng nóng và cứng ngắc, âm hộ Phương Thanh bắt đầu dần dần ẩm ướt.

Trần Phàm trong lòng gào thét: "Mẹ kiếp, thật tốt." Anh không khỏi rên rỉ, "Ồ... ồ... ừm... ừm..."

Phương Thanh nhìn Trần Phán và mỉm cười ngọt ngào: "Xiaofan vẫn còn trinh phải không?"

Trần Phàm cười mấy tiếng, không biết trả lời thế nào. Anh không thể nói với cô rằng anh sẽ luôn là một trinh nữ!

Phương Thanh nhìn vẻ mặt Trần Phàm, cười nói: “Xem ra hôm nay dì sẽ dẫn đầu.”

Nói xong, hắn cúi người chui xuống gầm bàn, quỳ xuống đất, vùi đầu vào háng Trần Phàm, dùng hai tay kéo quần Trần Phàm lau xuống. 

Trần Phàm hơi nhấc mông lên, quần và quần lót của hắn thuận lợi bị kéo đến khuỷu chân. Con cặc to lớn hung dữ vọt ra, đánh vào mặt Phương Thanh một tiếng “bụp”. Phương Thanh mê hoặc nhìn vật khổng lồ trước mặt. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng màu tím đang tỏa ra hơi nước. Những đường gân trên thanh tròn phồng lên và nóng hổi. Có hai túi tinh tròn và đầy đặn treo bên dưới. Phương Thanh có thể cảm nhận được tinh trùng đang hoạt động đang đập bên trong. 

Ở phía bên kia, trong văn phòng của Lưu Yến trên tầng ba Quảng trường Thời Đại, Lưu Yến đang bận làm việc thì đột nhiên cảm thấy ngực nóng bừng. Cảm giác nóng bức khiến ngực cô tê cứng, sưng tấy và ngứa ngáy. Lưu Yến nhìn Tân Liên Tân trên ngực cô với vẻ bối rối, và thấy Tân Liên Tân toát ra một vầng sáng mờ nhạt. Lưu Yên bế Tân Liên Tâm lên, mũi cô ngửi thấy mùi đàn ông nhàn nhạt. Nó có mùi thơm nhưng cô không thể nhớ mình đã ngửi thấy nó ở đâu. 

Trong phòng riêng của hai vợ chồng trong một nhà hàng nhỏ, Phương Thanh bối rối nhìn dương vật trước mặt. Đó là dương vật mạnh mẽ và đáng khao khát nhất mà cô từng thấy. Nó khiến cô có cảm giác như muốn tôn thờ. Cô dùng hai tay ôm chặt con cặc lớn, ngẩng đầu liếc nhìn Trần Phàm. Trần Phàm nhìn dì Thanh giống như mèo con trong háng, cười đắc ý: "Sao vậy dì Thanh, con chưa bao giờ thấy con nào oai phong như vậy! Đến liếm nó đi."

Phương Thanh trở nên tỉnh táo hơn sau khi nghe điều này. Cô trợn mắt nhìn Trần Phàm, tức giận nói: "Mẹ kiếp, nhưng con cặc to của Tiểu Phàm đẹp quá. Dì Thanh uy nghiêm nhất từng thấy. Dì Thanh yêu chết mất."

Phương Thanh nói xong, dùng ngọc thủ nhẹ nhàng xoa xoa hai lần. Cô cảm thấy con cặc vẫn đang lớn dần trong tay mình. Cô do dự một lúc, hít một hơi thật sâu, há miệng ngậm lấy quy đầu to bằng quả trứng vào miệng rồi bắt đầu mút mạnh. 

Phương Thanh chỉ cảm thấy dương vật trong miệng cực kỳ nóng bỏng, một mùi nam tính nồng nặc xông thẳng lên đỉnh đầu khiến cô choáng váng nhất thời. Phương Thanh bình tĩnh lại, đầu tiên dùng đầu lưỡi mượt mà liếm liên tục vào lỗ gắn và mép thịt của quy đầu. Một lúc sau, cô nhô ra quy đầu, chiếc lưỡi linh hoạt của cô đi theo hướng từ túi tinh đến quy đầu. Anh liếm toàn bộ dương vật, sau đó há miệng ngậm một túi tinh, nhai nhẹ nhàng trong miệng, đồng thời nắm lấy túi còn lại vuốt nhẹ. Sau đó anh mở môi đưa con cặc vào sâu nhất có thể trong miệng, mút thật mạnh, khuôn mặt xinh đẹp bị hóp lại do bị dùng lực, trong miệng phát ra tiếng “xèo xèo”. 

Trần Phàm ôm đầu Phương Thanh rên rỉ: "A... rít... rít... cái này... thật... mạnh quá... à... rít... rít..."

Trần Phàm gần như bị người phụ nữ thành thục từng trải này xuất tinh, thầm nghĩ: Xem ra dì Thanh đã phải chịu đựng cực nhọc, quá bạo lực.

Rất nhanh, Phương Thanh trong mắt đều bị sương mù bao phủ. Cô một tay ôm bụng Trần Phàm, tay kia thò vào trong váy. Cô ấy liên tục dùng bàn tay nhỏ bé xoa bóp âm vật nổi bật của mình qua quần lót, thỉnh thoảng lại phát ra một âm thanh mũi đầy quyến rũ, "Hmm... ừm... ugh... ugh..."

Trái tim tôi đang kêu gọi cảm giác đã mất từ lâu này.

"Zizziz, zizizi..."

Căn phòng riêng nhỏ tràn ngập mùi tục tĩu. 

Nửa canh giờ, Phương Thanh cảm thấy miệng mình tê dại. Lúc này, Trần Phàm bắt đầu vô ý động mông. Con cặc lớn phồng lên, nhảy nhanh vào miệng Phương Thanh. Phương Thanh, người quen thuộc với đàn ông, biết rằng Trần Phán sắp xuất tinh. Cô đột nhiên nghẹn họng. Cảm giác áp bức mãnh liệt lập tức lan từ quy đầu ra toàn thân, kích thích đại não. Trần Phàm chỉ cảm thấy sống lưng tê dại. Tê liệt, dương vật sưng tấy, cảm giác như muốn trào ra. Anh ta phát ra một tiếng gầm từ trong miệng, mở công tắc tinh dịch, tất cả tinh trùng nóng bỏng đều bắn vào sâu trong miệng Phương Thanh. Mùi nam tính kích thích vị giác của Phương Thanh. Anh dùng hai ngón tay của bàn tay nhỏ nhéo thật chặt âm vật, véo thật mạnh. Toàn thân anh bắt đầu run rẩy, và anh phát ra một âm thanh thê lương "wuwuwu ..." từ miệng. 

Phương Thanh cảm thấy tinh chất dương phun trào mạnh mẽ trong cổ họng của mình và cố gắng nuốt chửng tinh chất dương phong phú. Một chút dương khí hòa với nước bọt tràn ra từ khóe miệng, chảy xuống cằm, khiến cô trông thật quyến rũ và dâm đãng. 

Phương Thanh với khuôn mặt đỏ bừng đứng dậy khỏi bàn, ngồi đối diện với Trần Phán, thè cái lưỡi nhỏ màu đỏ hút hết tinh trùng vào miệng, nhếch miệng cười duyên nói: “Ừ, hương vị của Xiaofan thật sự rất tuyệt, đặc và nóng.”

Trần Phàm nhìn bộ dáng dâm đãng của Phương Thanh, không nhịn được nữa. Anh chạy đến nửa bàn bên kia, ôm Phương Thanh và hôn nhẹ lên môi cô. Hai người quấn lấy lưỡi và hôn nhau trong nụ hôn ướt át hơn mười phút. Sau đó, họ buông nhau ra thở hổn hển, nhìn bộ dạng ngượng ngùng của nhau rồi mỉm cười. 

Sau khi đạt cực khoái, Phương Thanh lười biếng cuộn tròn trong ngực Trần Phàm, nói: "Tiểu Phàm, ngươi xuất tinh nhiều đến nỗi dì Thanh no rồi."

Trần Phàm kiêu ngạo nói: “Thật sự, vậy dì Thanh, sau này dì có muốn ăn nữa không?”

Phương Thanh chậm rãi nói: “Dì Thanh bằng lòng ăn tinh dịch của Tiểu Phàm cả đời.”

Trần Phàm đứng dậy ôm lấy vai Phương Thanh, nghiêm túc nhìn vào đôi mắt tràn đầy dịu dàng của Phương Thanh, trịnh trọng nói: “Dì Thanh, con thích dì, từ giờ dì Thanh có thể chỉ có con trong lòng được không?”

Phương Thanh có chút hưng phấn. Cô vuốt ve khuôn mặt tuấn tú của Trần Phàm, nức nở nói: "Xiaofan, dì Thanh cũng thích con. Không biết chuyện gì đang xảy ra. Mỗi lần nhìn thấy con, mẹ đều muốn đến gần và yêu con. Đừng cho rằng dì Thanh dâm đãng. Hai ngày chúng ta gặp nhau ba lần, con đã giúp đỡ mẹ. Tôi nghĩ đây là ý trời, cho nên hôm nay dì Thanh sẽ hy sinh thể diện. Tiểu Phàm, con có coi thường dì Thanh không?"

Trần Phàm nhìn Phương Thanh thần sắc, trầm giọng nói: "Sao có thể như vậy? Ta tạ ơn ngươi cũng chưa muộn."

Phương Thanh nhào vào trong ngực Trần Phàm, hít hà lồng ngực hào phóng của hắn, nhỏ giọng nói: "Tốt lắm, dì Thanh lớn hơn ngươi nhiều như vậy, ta không cần cầu xin ở bên cạnh ngươi, nhưng cầu xin ngươi có ta trong lòng."

Trần Phàm ôm Phương Thanh thấp giọng nói: “Ừ, ừ, chúng ta sẽ ở bên nhau.”

Trần Phán không có ý định nói với Phương Thanh rằng hiện tại anh là một người tu luyện bất tử, và dự định đợi đến thời điểm thích hợp để kể cho cô nghe mọi chuyện. Tuy nhiên, Phương Thanh chỉ có trình độ bình thường và anh không biết mình có thể tu luyện được bao xa trong thế giới ngày nay. Tuy nhiên, điều này không ngăn cản anh ta gieo "Hạt giống dục vọng" vào cơ thể Phương Thanh.

Phương Thanh vừa nuốt tinh chất dương mà Trần Phán đang nhìn. Đó là bản chất của cơ thể Trần Phán. Hiện tại hắn đang độc lập hấp thu và tinh luyện nó bằng "Hạt giống dục vọng", Phương Thanh sẽ sớm cảm nhận được những thay đổi trong bản thân.

Hai người ôm nhau dịu dàng một lúc, Trần Phàm thì thầm vào tai Phương Thanh: “Dì Thanh, con muốn chiếc quần lót hiện tại của dì cho vào bộ sưu tập của con.”

Phương Thanh đưa cho Trần Phàm một cây búa, cười lạnh nói: "Không ngờ Tiểu Phàm lại có sở thích như vậy. Đúng là có chút biến thái." 

Cô đứng dậy, vén váy lên, cởi chiếc quần lót ren màu đen, ném vào người Trần Phàm.

Trần Phán lấy chiếc quần lót ren màu đen và coi nó như một báu vật. Mẹ của anh, Lưu Yến chưa bao giờ mặc đồ lót quyến rũ như vậy, và Trương Yến cũng nghĩ rằng đó là loại gái mại dâm dâm ô sẽ mặc, vì vậy đây là chiếc quần lót đầu tiên mà Trần Phán nhận được. Trần Phàm đặt chiếc quần lót ướt lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu. 

Phương Thanh nhìn Trần Phàm hành động, ngơ ngác, tức giận nói: "Được rồi, tiểu biến thái, chúng ta ra ngoài đã lâu, ngươi phải về trường, nhớ gọi cho ta!"

Phương Thanh hút bụi phần thân dưới của cô và rời khỏi nhà hàng với Trần Phán, sau đó đưa anh đến cổng trường, rồi lái xe trở về. 

**********************

Vào lúc Trần Phán xuất tinh, Lưu Yến, người đang ở trong văn phòng trên tầng ba của Quảng trường Thời Đại, cũng cảm thấy như thứ quý giá nhất của mình đã bị đánh cắp. Cô cảm thấy trống rỗng và khó chịu không tả xiết.

Lúc này cũng là lúc Trần Phong đang ngồi trong văn phòng. Ngày đầu tiên đi học anh luôn có rất nhiều việc phải làm, sau đó anh nhớ đến tiếng gõ cửa “dong dong dong”. 

"Xin mời vào!"

Trần Phong ngẩng đầu nói. 

Tôi nhìn thấy một phụ nữ trẻ đẩy cửa bước vào. Cô ấy hỏi với giọng ngọt ngào ngọt ngào: "Xin chào, bạn là Giám đốc Trần phải không?"

Trong mắt Trần Phong hiện lên kinh ngạc, nghĩ đến một thiếu nữ xinh đẹp mê người như vậy! Anh bình tĩnh nói: "Đúng vậy! Tôi đây, cô muốn tôi hỏi cô điều gì?"

Cô gái trẻ mím môi, đưa tay ra, cười nói: "Xin chào, giám đốc Trần, tôi tên là Trương Yến. Tôi là giáo viên tiếng Anh mới báo cáo ở đây hôm nay. Hiệu trưởng Vương bảo tôi đến gặp cô và sắp xếp công việc cho cô."

Trần Phong nhìn kỹ giáo viên tiếng Anh mới. Anh ta có khuôn mặt xinh đẹp với lối trang điểm nhẹ nhàng, lông mày cong, lông mi dài và hẹp, đôi mắt long lanh, đôi môi đỏ mọng, mái tóc dài màu nâu và mái tóc không đều. Toàn bộ khuôn mặt trông thanh tú và thanh tú. 

Mặc một chiếc váy voan không tay màu xanh lá cây, gấu váy vừa qua đầu gối, không đi tất, đôi chân trắng hồng đi một đôi xăng đan đế thấp màu xanh lá cây, cánh tay và bắp chân trắng như tuyết lộ ra ngoài không khí. Cô ấy trông tươi tắn, nóng bỏng và có chút quyến rũ. 

Trần Phong cẩn thận nhìn cô gái trẻ tuổi thành thục trước mặt, "Trương Viêm, hôm nay cô mang thông tin tới đây à? Tôi muốn xem qua trước."

Trương Yến lấy ra một chiếc cặp từ trong ba lô bên cạnh và đưa nó cho cô ấy, "Lịch làm việc và thư giới thiệu đều ở đây."

Trần Phong cầm lấy túi đựng hồ sơ, lấy ra xem xét cẩn thận một lúc rồi nói với Trương Yến: "Ừm! Anh có năm năm kinh nghiệm giáo dục, hai năm trung học cơ sở và ba năm trung học phổ thông, tất cả đều ở thành phố Y."

Trương Yến nhẹ nhàng trả lời: "Có."

Trần Phong đứng dậy, rót một ly nước đưa tới, hỏi: "Trương lão sư, có thể hỏi vì sao ngươi muốn điều chuyển đến bên cạnh chúng ta không? Ta đã đọc báo cáo đánh giá của ngươi, ngươi ở đó làm rất tốt!"

Trên mặt Trương Yến hiện lên một tia bất an, cô bình tĩnh nói: "Không có gì, tôi chỉ muốn thay đổi môi trường làm việc."

Trần Phong cười nói: "Ồ! Không thành vấn đề, chúng ta hiện tại đang thiếu giáo viên năm nhất. Nếu có thể, hy vọng ngươi có thể dạy năm nay tân sinh. Thế nào?"

Trương Yến nhấp một ngụm nước, mím môi nói: "Được rồi, tôi cũng muốn làm quen với sự khác biệt giữa phương pháp giảng dạy của trường đại học và trung học."

Trần Phong đứng lên, duỗi tay ra: "Hoan nghênh gia nhập, Trương lão sư."

"Cảm ơn."

Trương Yến cũng đưa tay ra, bắt tay và mỉm cười. 

Trần Phong tiễn Trương Diễn ra khỏi văn phòng, đột nhiên hỏi: "Trương cô giáo, cô sống cùng gia đình ở bên ngoài hay ở trong phòng giáo viên của trường?"

Trương Yến trả lời: "Tôi thuê một căn nhà bên ngoài để sống một mình. Hiệu trưởng nói rằng vài ngày nữa ông ấy sẽ kiểm tra căn hộ của giáo viên."

Trần Phong gật đầu nói: "Được rồi! Có tin tức tôi sẽ báo cho cậu."

Trương Yến cảm ơn cô và nói: "Tôi muốn làm quen với khuôn viên trường trước. Giám đốc Chen không cần phải đưa nó đi."

"Được rồi! Tạm biệt."

"Tạm biệt."

Trần Phong nhìn bóng lưng Trương Viêm biến mất vào trong cầu thang, thầm nghĩ: Mỹ nhân như vậy thực ra chỉ có một mình. Anh lắc đầu rồi quay lại văn phòng. 

**********************

Trần Phàm trở lại ký túc xá, phát hiện mọi người đều ở đây. Anh nhìn năm người đang ngồi trên một mảnh đất. Anh ấy tham gia cùng họ và tự giới thiệu: "Xin chào mọi người, tôi tên là Trần Phán. Tôi là người địa phương."

"Trương Hải, người thành phố A."

"Vương Bác, người thành phố B."

"Lý Băng, người thành phố C."

"Triệu Sơn, người thành phố D."

"Phương ngữ, bản địa."

Năm người lần lượt giới thiệu cho nhau. 

Lý Băng đề nghị: "Trần Phàm, ngươi và Phương Diễm đều là người địa phương, nhất định biết rất nhiều địa điểm thú vị. Khi nào có thời gian chúng ta cùng ra ngoài chơi nhé!"

Một số người khác cũng vang lên. 

Trần Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, sau này có thời gian chúng ta cùng nhau đi chơi nhé."

Sáu người ngồi cùng nhau khoe khoang, đánh đòn đến tận khuya. Những ngày tiếp theo, Trần Phàm bắt đầu cuộc sống huấn luyện quân sự ban ngày. Đến tối, các chàng trai đều mệt mỏi nên lăn ra giường và ngủ thiếp đi. Lúc này Trần Phàm lấy điện thoại ra gọi cho mẹ Lưu Yên để nói vài lời nhớ anh. Sau khi quấy rối mẹ mình, cô đã gọi điện cho kẻ biến thái Trương Yến để hỏi về tình hình hiện tại và nói về những điều cô đã bỏ lỡ. Sau đó, cô gọi cho Phương Thanh, người dì gợi cảm, và lần đầu tiên nói về tình hình phương ngữ. Sau đó hai người trêu chọc nhau bằng những lời lẽ tục tĩu và nói những lời dâm ô để trêu chọc nhau. 

Trong đêm khuya, Trần Phàm luôn đợi cho đến khi mọi người trong ký túc xá đều ngủ say, mới lặng lẽ rời khỏi ký túc xá, rời khỏi trường học, đi đến nơi cao nhất trong các khu vực khác nhau của thành phố.

Chờ đợi một loạt cảm xúc của con người tràn ngập trong mình, Trần Phán nhìn tất cả với vẻ thờ ơ như một vị thần, sử dụng hàng ngàn thế giới phàm trần để rèn luyện trạng thái tinh thần, tu luyện tâm trí bình thường và sử dụng con đường sắc dục để tìm kiếm con đường bất tử của riêng mình.

Thời gian luôn vô tình trôi qua. Mười ngày huấn luyện quân sự đã trôi qua. Trương Yến đang ngồi trong văn phòng, sắp xếp lại một số thông tin, nghĩ rằng trưa hôm nay, Trần Phong sẽ đến thông báo với cô rằng căn hộ của một giáo viên đã bị bỏ trống, để cô có thời gian kiểm tra. 

Sau khi tan sở, Trương Yến lấy chìa khóa và đến khu chung cư của giáo viên. Khu chung cư dành cho giáo viên ở "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật" chỉ có năm tầng, bên trong trang trí khá đẹp. Trương Yến đến 508 và mở cửa. Có một căn hộ một phòng ngủ rộng hơn 40 mét vuông, có phòng tắm, bếp, phòng khách và ban công. Cô chỉ cần mặc một số đồ gia dụng là có thể chuyển đến ở. Trương Yến hài lòng đi loanh quanh trong nhà một lúc rồi quyết định chuyển đến sau khi tan học. 

Nơi Trương Yến thuê cách trường không xa nên cô thường đi bộ về nhà. Cô sắp đi đến cửa nhà thì đột nhiên có người từ phía sau đi ra, kéo Trương Yến vào một con hẻm nhỏ. Trương Yến cố gắng vùng vẫy và nghe thấy một giọng nói quen thuộc bên tai cô: "Đừng hét nữa, là tôi."

Trương Yến thoát ra, quay lại nhìn người có vẻ mặt giận dữ và hét lên: "Trương Vi, bạn tìm thấy tôi như thế nào?"

Người đàn ông tên Trương Vi khinh thường nói: "Tất nhiên là tôi có cách giải quyết của riêng mình. Con khốn nhà ngươi lại chạy đến thành phố X mà không nói một lời. Tôi thực sự không ngờ tới."

Trương Yến tức giận nói: "Chúng tôi đã ly hôn, tại sao bạn vẫn tìm tôi?"

Trương Vi nhàn nhã nói: “Ta tới chỗ ngươi mượn tiền.”

Trương Yến Tái không khỏi gầm lên: "Anh lại đánh bạc, bố mẹ anh giận anh, anh vẫn đánh bạc, tôi không có tiền, chúng tôi ly hôn cũng không nhận được một xu từ gia đình. Tại sao anh lại xin tôi tiền?"

Trương Vi nắm lấy Trương Yến và nói: "Tôi không quan tâm, tôi đến đây để tham gia cùng bạn."

Trương Yến chế nhạo và nói: "Thật buồn cười. Bạn là ai? Nếu bạn không bị ám ảnh bởi cờ bạc, bạn sẽ như thế này. Hãy để tôi đi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát."

Trương Vi tức giận, túm tóc Trương Yến và tát cô, "Con khốn, cô không muốn nghĩ đến việc ai đã giúp đỡ cô trong lúc khó khăn nhất, và giờ cô đang lấy lòng tốt để trả thù."

Trương Yến cũng không phải là người ăn chay, hai người nhanh chóng đấu tranh với nhau, hét lên: "Tôi đã trả hết những năm này, và đây đều là lỗi của bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Trương Viêm bị giết

Trần Phong đã hơn mười ngày không về nhà. Anh đợi đến tận chiều muộn mới ra khỏi trường. Anh đi bộ về và đi ngang qua một con hẻm nhỏ. Khi nghe thấy tiếng đánh đập, mắng mỏ bên trong, anh bước tới nhìn xem. 

Trần Phong đi vào trong ngõ, phát hiện một nam một nữ đang đánh nhau, mắng chửi nhau. Anh ta bước tới và hét lên: "Em đang làm gì vậy? Một người đàn ông trưởng thành đang bắt nạt một phụ nữ. Hãy để cô ấy đi."

Trương Vi nhìn thấy có người đi vào, anh ta buông Trương Yến ra và nói một cách cay đắng: "Hãy đợi, tôi sẽ tìm lại bạn."

Trương Yến đứng dậy từ dưới đất, duỗi thẳng mái tóc nâu rối bù, nhìn Trần Phong đang đến gần và ngạc nhiên nói: "Sao lại là anh, giám đốc Chen?"

Trần Phong cũng kinh ngạc nói: "Trương lão sư, nguyên lai là ngươi, vừa rồi ngươi là chuyện gì xảy ra?"

Trương Yến lấy khăn giấy ra lau má cho cô và nói: "Không có gì, tôi gặp một người điên. Tại sao bạn lại sống gần đây?"

Trần Phong tò mò hỏi: "Trường gia gia ở ngay phía trước, ngươi không biết sao?"

Trương Yến vỗ trán cô nói: "A, tôi thật tức giận với tên điên đó. Vừa rồi cảm ơn cô, nếu không không biết tôi sẽ dây dưa với hắn bao lâu?"

Trần Phong lo lắng nói: "Ngươi ở nơi nào? Bằng không ta liền giao cho ngươi!"

Trương Yến nghĩ về điều đó và gật đầu đồng ý. Cô cũng sợ Trương Vi đi rồi lại quay lại nên nói: “Nơi tôi thuê cách sân trường của gia đình không xa, chỉ cách sân trường vài bước chân thôi.”

Trần Phong đưa Trương Diễn xuống lầu, Trương Diễn lễ phép nói: "Trần tổng, vẫn còn sớm, ngươi đi lên uống một chén trà đi?"

Trần Phong không muốn về nhà đối mặt với Lưu Yên nên gật đầu đồng ý. Hai người đến nhà Trương Yến. Trần Phong nhìn vào nhà. Đó là một căn phòng nhỏ và bên trong rất ấm cúng.

Trương Yến mời Trần Phong ngồi trên ghế sofa, pha một tách trà và đưa cho Trần Phong, xin lỗi nói: "Bình thường không có ai đến, và không có trà ngon. Giám đốc Chen, đừng bận tâm." 

Trần Phong cầm lấy chiếc cốc nói: "Sao thế? Tôi chỉ rảnh rỗi ngắt lời anh thôi. Vừa rồi anh xảy ra chuyện gì vậy? Tôi nghĩ người đàn ông đó hình như biết anh."

Trương Yến ngồi sang một bên để thu thập suy nghĩ của cô và nói một cách bình tĩnh. Thì ra người đàn ông cô vừa xô xát tên là Trương Vi, anh ta chính là chồng cũ của cô. Hai người họ sống rất tốt. Người chồng điều hành một doanh nghiệp và dạy học, họ là một gia đình rất hạnh phúc. Một năm trước, chồng cô là Trương Vi nghiện cờ bạc và hủy hoại cả gia đình. Cuối cùng, có người tới nhà đòi nợ. Khi đó Trương Yến mới biết rằng Trương Vi đã bắt đầu thú nhận và cầu xin sự thương xót khi sự việc xảy ra và thề sẽ không bao giờ đánh bạc nữa. Cha của Trương Yến thấy Trương Vi đáng thương, mẹ anh đã bán căn nhà cũ và dùng cuốn sách quan tài để trả nợ cho Trương Vi. Không ngờ ba tháng sau, nhóm người lại đến nhà Trương Vi, gia đình mới biết Trương Vi đã mất tiền thế chấp căn nhà mới của anh và Trương Yến. , đôi vợ chồng già tức giận chết ngay tại chỗ. Trương Yến không còn cách nào khác là phải đến gặp Trương Vi để giải quyết chuyện của bố mẹ cô, sau đó ly hôn với anh ta. Sau đó, Trương Vi liên tục quấy rối cô và đòi tiền. Trương Yến không còn cách nào khác ngoài việc xin chuyển trường và rời khỏi thành phố Y, đến thành phố X, ai biết Trương Vi thực sự đã tìm thấy nơi này. 

Sau khi nghe chuyện của Trương Yến, Trần Phong suy nghĩ một lúc và nói: "Vậy sau này bạn sẽ làm gì?"

Trương Yến chế nhạo: "Tôi có thể làm gì? Nếu anh ta đến, tôi sẽ gọi cảnh sát."

Trần Phong không có biện pháp tốt, chỉ có thể nói: "Đó là biện pháp duy nhất."

Anh nhìn đồng hồ và thấy đã tám giờ rồi. Anh đứng dậy nói: "Đã muộn rồi, tôi phải về. Sau này hãy cẩn thận, nếu cần gì thì có thể gọi cho tôi."

Trương Yến tiễn Trần Phong ra khỏi nhà, vẫy tay và nói: "Được rồi, cảm ơn, tạm biệt."

"Tạm biệt."

Trong vài ngày tới, Trần Phong chủ động đưa Trương Yến về nhà. Cùng lúc đó, anh phát hiện vợ mình là Lưu Yên không còn quấy rầy anh mỗi ngày để quan hệ tình dục với mình nên mấy ngày sau đó anh đều báo về nhà. Điều mà Trần Phong không biết là vợ anh, Lưu Yến, mỗi ngày đều ở trong phòng tắm và dùng "Dục Cột" để an ủi bản thân.

Chẳng mấy chốc, ngày huấn luyện quân sự cuối cùng đã đến. Ngày này là thứ Sáu. Nhà trường sẽ tổ chức tiệc chào đón tân sinh viên vào buổi tối. Sinh viên năm nhất, giáo viên và lãnh đạo nhà trường đều có mặt. Bữa tiệc kéo dài từ 6 đến 8 giờ tối thì tiệc kết thúc. Hai ngày tiếp theo được nghỉ.

Sau bữa tiệc dành cho sinh viên năm nhất, nhà trường mời các giáo viên năm nhất cùng nhau đi ăn tối. Trần Phong và Trương Yến nằm trong số đó. Tân sinh viên đều được chia vào ký túc xá, tự phát chạy ra ngoài ăn mừng. Trần Phàm không cách nào thoát khỏi đám người, vì vậy hắn cùng bạn cùng phòng tìm một nhà hàng, gọi điện thoại cho Lưu Yên, nói cho hắn biết, lát nữa có thể phải quay về.

Thời gian quay ngược lại hai giờ trước. Trương Yến đang thu dọn đồ đạc trong văn phòng. Cô thấy bữa tiệc dành cho sinh viên năm nhất sắp bắt đầu sau ba mươi phút nữa. Các giáo viên khác trong văn phòng đã quay lại để thay quần áo. Cô cũng phải quay lại căn hộ để thay quần áo. Mặc dù cô chưa chuyển hết đồ đạc về căn hộ nhưng Trương Yến đã mang một số quần áo để thay đến trường.

Đúng lúc này, cửa văn phòng bị đẩy ra. Trương Yến nhìn Trương Vi đang bước vào với vẻ ngạc nhiên và nói: "Làm thế nào bạn tìm thấy nơi này?"

Trương Vi mỉm cười nói: "Tôi nói tôi là chồng của Zhang, tôi đến gặp cô ấy. Tất nhiên là có người nói với tôi!"

Trương Yến tức giận nói: "Bạn đang làm gì ở đây? Hãy rời đi nhanh chóng. Đây không phải là nơi bạn đến."

Trương Vi ngồi trên ghế và chậm rãi nói: "Như tôi đã nói trước đó, cho tôi vay một ít tiền và tôi sẽ rời đi một cách tự nhiên."

Trương Yến chế nhạo và nói: "Tôi không có tiền. Cho dù có tiền, tôi cũng sẽ không đưa cho bạn, tên cặn bã này. Nếu bạn không rời đi, tôi sẽ gọi bảo vệ."

Trương Vi đứng dậy và nhìn Trương Yến. Mái tóc nâu của cô được buộc cao, khuôn mặt thanh tú được trang điểm nhẹ nhàng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng có ve áo ở phần thân trên, để lộ một mảng da nhỏ trắng như tuyết, bộ ngực tròn trịa như muốn mở ra những chiếc cúc phía trước. Cô mặc một chiếc váy dài đến đầu gối ở phần thân dưới, để lộ bắp chân được quấn trong chiếc tất đen, trông mịn màng và thanh tú. Chân cô đi một đôi giày cao gót da bóng màu đen cao 10cm, đế đỏ, đôi giày cao gót màu đen để lộ mu bàn chân lồi lõm. 

Trương Yến nhìn vào đôi mắt hẹp của Trương Vi và hét lên: "Anh đang nhìn gì vậy? Hãy ra khỏi đây."

Trương Vi hoàn toàn tức giận. Anh ta đến chỗ Trương Yến, túm tóc Trương Yến và tát vào mặt cô. "Đồ khốn, nếu không uống một ly bánh mì nướng, bạn sẽ bị phạt."

Anh ta nắm lấy tay Trương Yến và vặn chúng ra sau lưng, đẩy cô xuống bàn. 

Trương Yến cảm thấy đầu cô bị che và cô bị ấn xuống bàn. Trương Yến vùng vẫy và hét lên: "Ngươi định làm gì, tên khốn này!"

Trương Vi dùng mạnh phần thân dưới của mình ấn vào mông Trương Yến, nằm trên người Trương Yến và nói vào tai cô: "Em đang làm gì vậy? Hôm nay anh sẽ giết em con khốn này."

Trương Vi nắm lấy tay Trương Yến và ấn chúng vào lưng cô bằng một tay. Anh ta dùng tay kia vén váy của Trương Yến lên và nâng gấu váy lên đến eo cô. Nhìn chiếc quần lót trắng bên trong chiếc quần lót đen, Trương Vi cảm thấy ham muốn của mình dâng trào. Anh đưa tay ra và bóp thật mạnh vào cặp mông to tròn và hoàn hảo của Trương Yến. 

Trương Yến lúng túng vùng vẫy và hét lên: "Không, khốn nạn!"

Trương Vi cười và nói: "Con khốn, hãy hét lên! Hãy để mọi người trong trường đến xem bạn, một giáo viên dâm đãng, bị đàn ông đụ như thế nào."

Trương Yến không dám nói gì sau khi nghe điều này, cô chỉ có thể thấp giọng cầu xin sự thương xót: "Trương Vi, xin hãy để tôi đi! Chúng tôi đã ly hôn."

Trương Vi mỉm cười nói: "Vậy nếu bạn ly hôn thì sao, hôm nay tôi nhất định sẽ đụ bạn, một con điếm dâm đãng."

Anh ta đưa tay xé chiếc quần lót của Trương Yến, để lộ chiếc quần lót cotton màu trắng bên dưới. Do vùng vẫy không ngừng, chiếc quần lót màu trắng đáng thương rút vào trong khe mông của cô, tạo thành một đường rãnh, càng kích thích dục vọng xấu xa của Trương Uy. 

Trương Yến nhẹ nhàng cầu xin: "Trương Vi, làm ơn, không, không."

Trương Vi cười hung dữ và nói: "Chết tiệt, đây không phải là lần đầu tiên của chúng ta. Hãy thò mông ra, hôm nay tôi muốn vui vẻ với bạn."

Kéo chiếc quần lót màu trắng đến gần chân Trương Yến. 

Trương Diễn nói: "Ồ..."

Cô nhẹ nhàng thở ra, cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, biết rằng phần thân dưới của mình lại một lần nữa bị phơi bày trước mặt người đàn ông vô liêm sỉ này. 

Trương Vi nhìn vào âm đạo của Trương Yến. Dù anh có nhìn thấy nó bao nhiêu lần đi nữa thì lần nào nó cũng khiến trái tim anh rung động. Hai môi lớn màu đỏ phồng lên cao. Một dòng nước đầy cám dỗ chia môi âm hộ phồng ra làm đôi và kéo dài ra phía sau. Trương Vi biết rằng đây là "O Nề Lâm Ngạc of Sky" nổi tiếng. Lông mu dày màu đen phủ đầy trên âm đạo, có thể nhìn rõ toàn bộ khu vườn. 

Trương Vi nâng dương vật của mình lên và đi vào âm đạo, nhẹ nhàng mài môi âm hộ bằng quy đầu. Một lúc sau, anh cảm thấy dịch âm đạo tràn ra, cười nói: “Con đĩ, anh còn chưa đụ em, đã bắt đầu làm ướt em rồi.”

"A... đừng... thả tôi ra. Tôi không thể đưa tiền cho anh được sao?"

Trương Yến hét lên bất lực. Cô cảm thấy cơ thể mình bắt đầu thay đổi. Rốt cuộc thì đó là chồng cũ của cô. Cơ thể cô nhanh chóng đáp lại hơi thở quen thuộc. 

Trương Vi nói: "Đã quá muộn để thả bạn ra. Bạn, một con điếm dâm đãng, đáng gặp rắc rối."

Nói xong, anh duỗi con cặc dài 15 cm của mình ra và đẩy hết vào trong. Cảm nhận âm đạo cong cong trong âm hộ của Trương Yến, nhẹ nhàng quấn lấy con cặc của mình, anh ậm ừ: “Ôi, ngon nhất, là âm hộ ngon nhất.”

Trương Yến nhục nhã nằm trên bàn, nhắm mắt lại trong tuyệt vọng và không nói một lời. 

Trương Vi không thể không bắt đầu đụ, và bắt đầu đẩy vào và ra đều đặn. Bụng và cặp mông tròn trịa đầy đặn của anh phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Trương Vi cũng phát ra một tiếng rên rỉ mạnh mẽ từ miệng mình, "Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Khuôn mặt của Trương Yến đỏ bừng, cô nằm trên bàn, cảm nhận những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình. Cô cắn chặt môi, cố gắng không rên rỉ vì sung sướng. 

Trương Vi nhìn vẻ mặt đau khổ nhưng vui vẻ của Trương Yến, trong lòng anh tràn ngập niềm vui trả thù. Anh không thể không tăng cường độ của cuộc làm tình. Càng đụ sâu, đụ càng mạnh, càng đụ mạnh, cặp mông to bị đánh rung lên một làn sóng thịt. 

"Hét lên đi, con đĩ, hét lên sẽ thấy thoải mái hơn..."

Trương Yến thề sẽ duy trì phẩm giá cuối cùng của mình cho đến chết. Một vệt máu chảy ra từ đôi môi mím chặt của cô, trong đầu cô tràn ngập khoái cảm bị sỉ nhục. 

Trương Vi nhìn Trương Yến và cảm thấy một cảm giác chinh phục mạnh mẽ trong lòng. Quy đầu của anh ta cào mạnh vào bức tường mềm mại bên trong, và con cặc của anh ta đập mạnh liên tục. 

"Bạch bang bang..."

Đôi mắt của Trương Yến mở to, miệng cô hơi hé ra và cô gần như phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

"Pah-pah-pah...pah-pah-pah...pah-pah-pah..."

Sự va chạm của thịt vang vọng khắp văn phòng, môi bé đỏ ngầu đỏ ngầu bay ra vào khi con cặc đụ cô. 

Mười phút sau, Trương Uy không còn khống chế được chính mình. Sau một cú đẩy điên cuồng, con cặc đang giãn nở nhanh chóng của anh ấn chặt vào sâu trong âm hộ đang vặn vẹo của Trương Yến. Một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra và bơi mạnh vào sâu trong cơ thể Trương Yến. 

Cùng lúc đó, tử cung của Trương Yến co thắt nhanh chóng, một dòng nước nóng phun ra, những giọt tinh dịch âm dương từ từ chảy ra khỏi âm đạo của cô. Vào thời điểm Trương Yến đạt đến cao trào, cô không thể kìm chế được nữa và phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "A..."

Sau khi Trương Yến đạt đến cao trào, cô nhục nhã nằm trên bàn, khóc nức nở, cảm thấy xấu hổ vì tiếng hét thầm lặng cuối cùng của mình. 

Trương Vi ngồi trên ghế nghỉ ngơi một lúc rồi đứng dậy mặc quần áo vào. Anh nhìn Trương Yến vẫn đang nằm trên bàn. Anh vỗ vỗ cặp mông tròn trịa của cô, cười nói: “Anh còn tưởng em có thể chịu đựng được bao lâu, nhưng cuối cùng em vẫn không nói gì.”

Cảm giác khoái cảm trong cơ thể Trương Yến dần dần lắng xuống. Cô đứng dậy và phớt lờ tinh dịch vẫn đang chảy. Cô vén quần lót lên, vuốt phẳng váy và lấy lại tâm trạng. Cô chán ghét nhìn Trương Vi và mắng: "Anh còn ở đây làm gì? Cút khỏi đây. Cút khỏi đây."

Trương Vi sửng sốt một lúc, nhìn khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng của Trương Yến, sau đó mỉm cười nói: "Ăn hết cũng không muốn thừa nhận, còn sự chăm chỉ của tôi thì sao?"

Trương Yến nhìn tên xã hội đen Trương Vi và vô cùng tức giận. Làm sao cô có thể chung sống với một kẻ cặn bã như vậy nhiều năm như vậy? Cô chỉ vào Trương Vi và lấy ra một xấp tiền, khoảng hai nghìn đô la, từ chiếc túi bên cạnh. Cô ném nó vào mặt Trương Vi và hét lên: "Lấy tiền và biến đi. Đừng bao giờ đến đây nữa."

Trương Vi đứng dậy, nhặt tiền, mỉm cười và nói: "Chúng ta sẽ nói chuyện tương lai sau. Tôi nói thêm một điều nữa, vợ ơi, em thực sự là một người phụ nữ đỉnh cao. Anh thậm chí còn hối hận vì đã ly hôn với em."

Nói xong anh nhanh chóng rời khỏi văn phòng. 

Trương Yến giận dữ run rẩy từ phía sau và hét lên: "Cút ra..."

Trương Yến ngồi trong văn phòng một lúc, bình tĩnh lại tâm trạng. Cô nhìn thời gian và nhận ra đã muộn rồi. Cô thậm chí còn không có thời gian để thay quần áo. Cô nhanh chóng xé đôi tất đen đã bị hư hỏng và bỏ vào túi. Cô xách túi lên và đi nhanh về phía địa điểm tổ chức. 

Trần Phán đang tản bộ trên đường đến địa điểm tổ chức. Một người phụ nữ vội vã đi ngang qua anh ta. Mùi ham muốn lập tức tràn ngập mũi anh. Trần Phàm nhìn bóng lưng nữ nhân duyên dáng trước mặt. Có một vết ướt rõ ràng trên cặp đùi trắng nõn mịn màng của cô. Anh thầm nghĩ: Người phụ nữ này chắc chắn vừa bị ai đó đụ. 

Thời gian đã kết thúc sau khi trở lại bữa tiệc của tân sinh viên. Trần Phán và một số bạn cùng phòng đang ăn uống trong nhà hàng, uống bia và đánh rắm. Một nhóm Tiểu Hỏa Tử hưng phấn lên, ngay cả Phương Ngữ vốn không mấy hoạt động cũng đỏ mặt. Nhóm người làm ầm ĩ đến mười giờ mới xong. Trần Phàm đỡ những người bạn cùng phòng đáng kinh ngạc này đi về phía ký túc xá. 

Sau khi trở về ký túc xá, anh ném những con gấu say rượu lên giường của chúng. Trần Phàm đi vào phòng tắm, tắm rửa, đánh răng, trong người khí lực dâng trào, ép hết mùi rượu ra khỏi cơ thể. Anh thay quần áo sạch sẽ và bước ra khỏi phòng tắm. 

Trần Phàm ngồi ở trên giường một lát, mới phát hiện đã hơn mười giờ. Anh tưởng mẹ sắp nghỉ ngơi nên không định về nhà. Tuy nhiên, anh không hề biết rằng sự do dự của mình đã khiến mẹ anh là Lưu Yến gần như mất trinh. 

Đột nhiên anh nghe thấy một tiếng lắp bắp, nhưng anh vẫn có thể nghe rõ nếu nghe kỹ. Trần Phàm đi tới Phương Viêm bên giường, phát hiện chính là hắn đang nói: "Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ chết, mẹ dâm đãng, để người khác làm, không cho con trai của mẹ làm, mẹ chết, ôi..."

Trần Phán nhìn Phương Yến dùng cả hai tay nắm lấy con cặc của mình, có những giấc mơ dâm đãng về Phương Thanh, không ngừng xoa bóp con cặc của mình và hét lên khe khẽ. Anh ta xuất tinh xong trong vòng chưa đầy năm phút, rồi lặng lẽ chìm vào giấc ngủ. 

Trần Phàm buồn cười nhìn Phương Viêm. Thì ra hắn yêu mẹ nên không dám nói chuyện với Phương Thanh, nhưng lại nói với Phương Diễm trong lòng: “Thật xin lỗi, Phương Nham, từ nay mẹ ngươi sẽ do ta chăm sóc, nhưng ngươi yên tâm, ta sẽ không như ngươi bất tài, nhanh chóng kết thúc như vậy. Cho dù ngươi thật sự có được dì Thanh, ngươi cũng không thể ban phước lành cho dì.”

Trần Phàm đột nhiên muốn gọi điện cho Phương Thanh nên lấy điện thoại di động ra bấm số, cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. 

"Này, đồ biến thái, ngươi còn thức khuya như vậy!"

Giọng nói khàn khàn và từ tính của Phương Thanh phát ra từ micro. 

Trần Phàm cười nói: “Hôm nay là tiệc sinh viên năm nhất nên con chơi rất vui. Chẳng phải dì sexy như dì cũng không ngủ sao?”

Phương Thanh chế nhạo và nói: "Tôi có thể giống bạn không? Hiện tại chúng tôi đang làm việc, đồ biến thái nhỏ. Bà cô dâm đãng của bạn bây giờ thật quyến rũ."

Trần Phàm tưởng tượng ra Phương Thanh bộ dáng hiện tại, hỏi: "Dì Sao, bây giờ dì đang làm gì vậy?"

Phương Thanh rụt rè nói: “Dì bây giờ đang đùa giỡn với con cặc lớn.”

Phương Thanh không biết chuyện gì đang xảy ra. Kể từ lần trước cô và Trần Phàm chơi ở nhà hàng nhỏ, về nhà không lâu, cô phát hiện làn da của mình đã trở nên mịn màng và thanh tú hơn, ngay cả những nếp nhăn nhỏ trên mặt cũng đã hoàn toàn biến mất.

Phương Thanh đã rất chú ý đến việc chăm sóc bản thân trong những năm qua. Hàng tháng cô vẫn dùng “dầu dưỡng” vốn là sản phẩm thiêng liêng làm đẹp của phụ nữ nhưng dấu vết của thời gian lại rất tàn nhẫn. Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi và có những nếp nhăn nhẹ trên khuôn mặt. Bộ ngực căng tròn 36D của cô cũng hơi chảy xệ. Vòng eo thon 23 inch ban đầu giờ chỉ còn 25. Vòng 3 của cô tuy không thay đổi nhiều nhưng không còn có cảm giác thẳng và tròn trịa như trước.

Nhưng mọi thứ đã thay đổi kể từ thời điểm đó. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô đã trở nên săn chắc trở lại, mông cô cũng trở nên tròn trịa và thẳng tắp. Vòng eo của cô tuy chưa trở lại hình dáng ban đầu nhưng làn da khắp cơ thể đã trở nên mỏng manh và mịn màng hơn. Ngay cả môi lớn của cô cũng bắt đầu chuyển từ nâu sang đỏ, toàn thân toát ra vẻ đẹp đầy đặn. 

Phương Thanh nghĩ rằng đó là vì cô đã tìm lại được tình yêu đích thực và đang thay đổi, nhưng cánh cửa dục vọng của cô dường như đã được mở ra. Những điều mà ba năm cô không nghĩ tới giờ đây ngày nào cũng sừng sững không chịu nổi, đêm nào cô cũng phải dùng dương vật giả điện để trút giận mới có thể ngủ yên. 

Vì thế mỗi đêm không ngủ được, Phương Thanh đều một mình chơi dương vật giả điện. Lúc đầu cô xấu hổ nói với Trần Phàm vì sợ anh không thích cô nghịch ngợm. Nhưng sau khi cô từ từ buông tay ra, cô cũng không giấu giếm. 

Trần Phàm thở dốc nói: "Oa! Cô sexy thật nghịch ngợm. Chụp ảnh gửi qua đi."

Phương Thanh cười duyên dáng: "Thật là có chút biến thái, chờ một chút đi!"

Một phút sau, Trần Phàm nhận được ba tin nhắn MMS. Trần Phán mở chúng ra và nhìn thấy bức ảnh đầu tiên cho thấy Phương Thanh ngậm một con cặc lớn màu hồng trong miệng và mút nó; bức thứ hai chụp Phương Thanh ôm con cặc to vào giữa hai bộ ngực lớn, cúi đầu mút quy đầu; bức ảnh thứ ba cho thấy Phương Thanh dùng một tay mở âm hộ đầy đặn và mềm mại của mình, môi âm hộ màu đỏ hơi mở ra và một nửa con cặc lớn màu hồng được đưa vào. 

Trần Phàm kích động nằm ở trên giường, xoa xoa dương vật, hét vào điện thoại: "A! Ta muốn đụ chết ngươi, đụ chết dì yêu kiều của ngươi..."

Sau đó, nhìn con cặc to, sưng tấy và cứng ngắc, anh dùng điện thoại di động chụp cận cảnh rồi gửi đi. 

Phương Thanh cũng đang hưng phấn hét lên ở đó: "A... Tôi yêu con cặc to của tiểu biến thái này. Đến mà đụ chết tôi đi... à... ugh..."

Phương Thanh đạt cực khoái khi nhìn vào bức ảnh con gà trống lớn. 

Sau khi Phương Thanh đạt cao trào, cô nói với điện thoại: “Cám ơn con biến thái, nếu không dì sẽ không biết mình phải chơi một mình bao lâu nữa?”

Trần Phàm nhìn phương ngữ cách đó không xa, đột nhiên nghĩ tới một vấn đề rất nghiêm trọng, liền hỏi Phương Thanh: “Dì Thanh, bây giờ dì còn có thể sinh con được không?”

Phương Thanh ngượng ngùng nói: “Dì Thanh đã già như vậy, đã từ bỏ vòng tránh thai từ lâu rồi, làm sao còn có thể có con?”

Nhưng tôi đang nghĩ: Tiểu Phàm không muốn tôi sinh con cho anh ấy. Thật quá đáng xấu hổ. Nếu anh ấy hỏi tôi, tôi có nên đồng ý hay không? Tôi đã suy nghĩ về nó trong sự bối rối. 

Trần Phàm nghĩ tới đối phương. Dì Thanh đã đặt vòng tránh thai vào thì làm sao để tinh trùng hấp thụ được. Nếu không được thì cô nên đến bệnh viện để tháo vòng tránh thai, nên anh nói với điện thoại: “Dì Thanh, hai ngày nữa đến bệnh viện tháo vòng tránh thai ra.”

Nhưng Phương Thanh lại bất cẩn như con nai nhảy nhót. Tiểu Phàm bảo tôi cởi nó ra, à! Thật là xấu hổ, cô ấy nói một cách nũng nịu: "Ừ! Tôi hiểu rồi."

Hai người tán tỉnh nhau một lúc trước khi cúp điện thoại. Sau đó, Trần Phàm nhớ mẹ Lưu Yên nên đã gọi vào số điện thoại của Lưu Yên. Anh ta không hề biết rằng cuộc gọi này gần như đã cứu được trinh tiết của Lưu Yến. 

Nhưng bên cạnh giáo viên năm nhất, một nhóm thanh niên nam nữ ngồi cùng nhau ăn uống. Trương Yến trẻ trung và xinh đẹp nhận được sự chú ý đặc biệt. Trong vòng một giờ, Trương Yến say rượu và bất tỉnh trên bàn. Trần Phong thấy mọi người đều vui vẻ nên tình nguyện đưa Trương Yến về nhà. Chuyện xảy ra là nhà của anh ấy rất gần nên anh ấy đã giúp Trương Yến về nhà.

Trần Phong chỉ chuyên tâm giúp Trương Diễn về nhà. Khi đến gần nhà Trương Yến, anh không nhận ra rằng vợ mình là Lưu Yến đang theo sau mình.

Lưu Yên vui vẻ nấu một bàn ăn tại nhà để mừng đoàn tụ với con trai. Tuy nhiên, con trai cô gọi điện nói rằng cô đang dự tiệc với bạn cùng phòng nên phải ăn một mình. Sau khi dọn dẹp phần còn lại của bữa ăn, cô ngồi trên ghế sofa xem chiếc TV nhàm chán một lúc. Lúc đó chỉ có nửa giờ thôi. Cô cảm thấy thời gian không thể chịu nổi nên nghĩ đến việc ra ngoài đi dạo, khoảng mười giờ mới quay lại giường.

Sau khi Lưu Yến đi xuống cầu thang, cô đi lang thang quanh khu nhà gần nhà. Không ngờ, đi được một lúc, cô chợt nhận ra bóng lưng của người đàn ông trước mặt trông rất quen. Cô bước vào và gặp chồng cô là Trần Phong, người thoạt nhìn không giống cô. Anh ta đang đỡ một người phụ nữ khi anh ta lảo đảo tiến về phía một cộng đồng. 

Vì vậy, Lưu Yến theo Trần Phong vào cộng đồng, và cuối cùng nhìn Trần Phong và người phụ nữ vào nhà. Cô đợi dưới lầu rất lâu nhưng chồng cô là Trần Phong vẫn không xuống. Cô lấy điện thoại di động ra gọi cho Trần Phong, nhưng đầu dây bên kia nhắc nhở chủ nhân của điện thoại đã tắt máy. 

Lưu Yên trở về nhà với vẻ mặt tức giận, ngồi trên ghế sofa buồn bã khóc. Lưu Yến cảm thấy cô rất yêu chồng mình Trần Phong. Mặc dù chồng cô, Trần Phong, theo năm tháng đã dần dần lạnh nhạt với cô, nhưng cô vẫn còn đứa con trai quý giá Trần Phàm nên cô không nghĩ nhiều về điều đó. Hơn nữa, cô cũng không phát hiện ra Trần Phong có quan hệ gì với cô. Có dấu hiệu gian lận, nhưng cô không biết đêm nay mình đã nhìn thấy cảnh tượng như vậy, cảm thấy Trần Phong phản bội mình và gia đình. Lưu Yên cảm thấy trái tim mình như tan vỡ. Cô muốn tìm người để nói chuyện trong đau đớn nhưng đứa bé không có ở nhà, chỉ có một mình cô ở nhà. 

Lưu Yên nhìn thành phố náo nhiệt ngoài cửa sổ, đột nhiên muốn tìm một quán bar buông thả một chút để xoa dịu cảm xúc. Thế là cô chạy vào phòng tắm và tắm. Quấn mình trong chiếc khăn tắm, cô đi đến tủ đựng đồ trong phòng ngủ. Cô mở tủ và nhìn dãy quần áo rực rỡ bên trong. Cô cẩn thận lựa chọn trước khi lấy ra chiếc váy cổ chữ V không tay siêu ngắn màu đen vừa vặn.

Đây là bộ quần áo quyến rũ nhất mà Lưu Yến từng mua. Bình thường cô không bao giờ mặc nó vì sợ con mình ghen tị nhưng hôm nay cô quyết định mặc chiếc váy này để ra ngoài đi dạo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Sự sỉ nhục đến

Lưu Yên lấy ra chiếc váy ngắn ôm sát màu đen, mặc vào, mặc quần áo rồi nhìn vào gương. Cô nhìn thấy một thiếu nữ quyến rũ xuất hiện trong tấm gương cao từ trần đến sàn, khuôn mặt xinh đẹp trang điểm nhẹ, mái tóc đen buông xõa sau lưng, trên trán có vài lọn tóc rối bù.

Mặc một chiếc váy không tay cổ chữ V màu đen bó sát, có chữ V phía trước và sau. Thiết kế hình dáng để lộ một phần nhỏ làn da mịn màng và trắng trẻo ở phía sau. Bạn có thể thấy rõ dây đai dạng ống màu đen ở phía sau. Một phần ba bộ ngực tròn trịa và đầy đặn cũng lộ ra phía trước. Giữa hai bầu ngực có một khe hở không đáy, tưởng chừng như có thể hút mắt người ta. Nó vẫn giống như trước đây; một cột ngọc trong suốt đỏ như máu treo trên cổ dưới sợi dây lụa đỏ, cột ngọc treo giữa hai ngực; Vòng eo rắn nước mảnh mai mềm mại không có chút mỡ thừa, chiếc váy bên dưới ôm chặt lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn tạo thành hình chữ S duyên dáng. Hai bắp đùi tròn trịa trong không trung trắng nõn, cùng với bắp chân mềm mại mềm mại.

Lưu Yên đứng trước gương, phân vân: “Có nên đi tất hay không?” 

Hắn nhấc chân trái lên, cúi đầu nhìn năm ngón chân ngọc mảnh khảnh nghịch ngợm, “Ta không mang nữa.”

Lưu Yên đi tới cửa, mở tủ giày lấy ra một đôi giày cao gót đế nhọn 15cm, da đen tuyền, đế đỏ. Lưu Yên đặt đôi giày cao gót dưới chân cô, nhẹ nhàng nhấc đôi chân ngọc lên bước vào, sau đó giậm nhẹ chân, cầm một chiếc túi nhỏ màu vàng, bước hai bước đến trước gương.

Lưu Yên nhìn thân hình quỷ dị cùng bộ váy gợi cảm của cô, thầm thì thầm: "Nếu bảo bối nhìn thấy chắc chắn sẽ chảy nước miếng. Tôi rất muốn xem khi nhìn thấy nó trông như thế nào." 

Sau khi Lưu Yên rời nhà, cô tìm được một quán bar cao cấp. Sau khi bước vào, cô tìm một góc vắng và ngồi xuống. Cô gọi một chai rượu vang đỏ và hai đĩa đồ ăn nhẹ. Cô ngồi đó lặng lẽ nhìn ra sàn nhảy, nơi đủ loại người đang xả bỏ những căng thẳng trong ngày. Bên tai cô tràn ngập tiếng DJ mạnh mẽ, cô cảm thấy tâm trạng mình bình tĩnh hơn rất nhiều.

Môi trường quán bar mờ ảo kích thích nội tiết tố của mọi người. Lúc này, một người đàn ông cầm ly rượu đi về phía Lưu Yên. Nếu Trương Yến ở đó, cô chắc chắn sẽ nhận ra đó là chồng cũ Trương Vi. 

Sau khi Trương Vi nhận được tiền từ Trương Yến, anh ta đã đi đánh bạc. Lần này anh ấy rất may mắn và giành được một số tiền. Anh ấy thường không đến những quán bar cao cấp như vậy nên quyết định tự thưởng cho mình. 

Trương Vi bưng ly rượu đến đối diện Lưu Yên, lịch sự hỏi: "Người đẹp, tôi có thể ngồi xuống được không?"

Lưu Yên nhìn người đàn ông đối diện, không thể tin gật đầu, cầm ly rượu lên nhấp một ngụm rượu đỏ. Trương Vi nói với Lưu Yến: "Em là một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, em đến đây một mình à?"

Lưu Yên nhìn nam nhân, tầm mắt mơ hồ, hỏi: "Ngươi thấy mỹ nhân của ta ở đâu? Ta liền nhìn không rõ mặt ngươi."

Trương Vi mỉm cười và nói: "Cảm giác, trực giác của đàn ông."

Anh nâng chiếc cốc trên tay lên mời chào.

Lưu Yên cầm ly rượu lên, nói: “Cám ơn.”

Anh ngẩng đầu lên và uống hết rượu đỏ trong ly.

Trương Vi bắt đầu thể hiện kiến ​​​​thức và hiểu biết của mình, nói rằng anh ta đến từ thành phố Y, đến thành phố X để kinh doanh và ra ngoài đi dạo vào ban đêm. Lưu Yên chỉ im lặng nghe, trong lòng có chút buồn cười. Về kiến ​​thức, chồng cô là Trần Phong sâu như biển, về kiến ​​thức thì cô đã nhìn thấy điều đó bao nhiêu năm cô làm việc chăm chỉ ở trung tâm thương mại nên mím môi cười nhẹ với người đàn ông nói không ngừng nghỉ. Nó cảm thấy rất thú vị.

Trò chuyện một lúc, trong quán vang lên một bản nhạc dance nhẹ nhàng. Trương Vi đứng dậy cúi người mời: “Mỹ nhân, ta mời nàng khiêu vũ được không?” 

Lưu Yên cảm thấy sau khi nghe người khác nói đùa lâu như vậy, cô cảm thấy có chút khó chịu khi không đồng ý. Sau khi uống một ít rượu vang đỏ, cô cảm thấy hơi hoang mang. Cô mỉm cười nhẹ và nói: "Thật vinh dự."

Hai người đứng trên sàn nhảy, nhìn nhau chăm chú. Trương Vi bị sốc trước vẻ đẹp của Lưu Yến. Anh cảm thấy cô là người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Lưu Yến cũng nhìn Trương Vi và nghĩ, nó không tệ. Tuy không trưởng thành đẹp trai như chồng, cũng không đẹp trai tươi tắn như em bé, nhưng cô có cảm giác thăng trầm của cuộc sống và suy đồi, cô không còn chống cự được nữa.

Nghe tiếng nhạc khiêu vũ du dương, mọi người đều nhảy múa uyển chuyển, nhưng Lưu Yên lại phát hiện mình cao hơn Trương Uy nửa cái đầu khi đi giày cao gót nên nhảy không được thoải mái cho lắm. Dần dần, bầu không khí mơ hồ trên sàn nhảy ngày càng trở nên căng thẳng. Trương Vi hưng phấn nghĩ: "Hôm nay thật là một ngày tốt lành, trước tiên là trúng tiền, bây giờ lại có chuyện như vậy."

Bàn tay đặt trên lưng Lưu Yên cũng bắt đầu hoạt động thất thường.

Tay phải của Trương Vi bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng mịn màng của Lưu Yến, tự nhủ, đừng vội, đừng vội, hãy bình tĩnh. 

Lưu Yên cảm nhận được bàn tay thất thường của Trương Uy, mặc dù có chút tức giận, nhưng trong hoàn cảnh như vậy, cô không thể bị mắng nên đành im lặng chịu đựng. Không ngờ, Trương Vi nhận thấy Lưu Yến im lặng, động tác của cô bắt đầu ngày càng lớn hơn. Tay phải của cô thực sự bắt đầu trượt xuống, chạm vào eo con rắn nước và sắp chạm tới mông cô.

Lưu Yên tức giận, giả vờ trẹo chân, nói “Ối”, cúi xuống nói: “Xin lỗi, tôi trẹo chân, tôi muốn nghỉ ngơi một lát.” 

Trương Vi không biết gì về điều đó, vì vậy anh nhanh chóng đỡ người đẹp đến chiếc ghế sofa trong góc. Sau khi ngồi xuống, anh nhẹ nhàng hỏi: "Em không sao chứ? Có quan trọng không?"

Lưu Yên giả vờ đau đớn nói: "Ừ, có chút đau, tôi nghĩ một lát nữa sẽ ổn thôi."

Trương Vi nhanh chóng ngồi xổm dưới chân Lưu Yến và nhẹ nhàng hỏi: "Chân nào, để tôi chỉ cho bạn."

Lưu Yên chán nản nghĩ, cô thật sự đã tự bắn vào chân mình, nhanh chóng nói: "Không, một lát nữa sẽ ổn thôi, không cần."

Trương Vi làm sao có thể bỏ lỡ cơ hội được gần gũi với người đẹp? Anh cố chấp nói: “Việc này không phải chuyện nhỏ, để anh giúp em xem một chút. Nếu không lát nữa chúng ta sẽ đến bệnh viện.”

Lưu Yên đành phải nói: "Chân trái."

Trương Vi từ từ nhấc chân trái của Lưu Yến lên và nhẹ nhàng cởi giày cao gót của cô ấy. Anh cảm nhận được bàn chân mềm mại và thanh tú trong tay mình, trắng hồng ngay cả trong quán bar mờ ảo. Trong lòng hắn hưng phấn kêu lên: "Xuất sắc, thực sự xuất sắc, thậm chí còn tốt hơn con khốn Trương Yến đó."

Trương Vi dùng tay trái giữ gót chân và nhẹ nhàng xoa bóp mắt cá chân trần bằng tay phải. Lòng bàn tay mềm mại như ngọc xâm lấn nội tạng và đại não của hắn, con cặc bên dưới bắt đầu cương cứng, ấn vào quần hắn.

Lưu Yên chỉ cảm thấy một loại khoái cảm tuyệt vời từ lòng bàn chân dâng lên, xuyên qua bắp chân, đùi, eo, đưa cột sống của cô thẳng tới não. Cô biết đôi chân nhỏ nhắn của mình là vùng gợi cảm. Chỉ có con trai bà là Trần Phán biết bí mật này. Bây giờ cô bị bắt trong tay một kẻ xa lạ, mặc dù trong lòng chán ghét nhưng khoái cảm trên cơ thể lại khiến cô có một xung động phi đạo đức.

Khi Zhang Wei chơi chậm rãi và bừa bãi, Lưu Yến cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy. Niềm vui như thủy triều dâng lên từng đợt. Ý thức của cô bắt đầu dần dần biến mất, cô vô thức rên rỉ, "Ừm... ừm... wu... wu..."

Trương Vi rất phấn khích khi nghe thấy tiếng rên rỉ của Lưu Yến. Anh cảm thấy người đẹp trước mặt quá nhạy cảm. Cô ấy có thể rên rỉ chỉ bằng cách chạm vào đôi chân nhỏ bé của mình và cô ấy rất ngây ngất. Xem ra tối nay cô thật sự có phúc nên càng xoa nắn cô mạnh hơn. Anh ta véo nó, đồng thời lặng lẽ nhấc bàn chân ngọc còn lại của Lưu Yên lên. Anh cởi giày cao gót, đặt hai bàn chân ngọc mềm như pha lê cạnh nhau trong lòng. Anh ta đặt lòng bàn tay lên lòng bàn chân của Lưu Yến và đưa năm ngón tay vào khoảng trống giữa các ngón chân ngọc, xoa nhẹ chúng.

Lưu Yên hơi giật mình khi cảm nhận được chuyển động của Trương Vi, nhưng cơ thể lười biếng của cô dường như đã mất hết sức lực. Cô không còn sức lực để vùng vẫy. Cô chỉ có thể nhắm mắt nằm trên ghế sofa tận hưởng sự tủi nhục. Cô phát ra một tiếng rên rỉ có chút quyến rũ, "Ừm... ừm...này...tôi cảm thấy...nhiều...anh...có thể...buông ra..."

Trương Vi cúi đầu và nói với một nụ cười dâm đãng: "Chờ một chút nữa và mọi chuyện sẽ sớm ổn thôi."

Khi nói, sức lực trên tay anh bắt đầu tăng lên, sau đó anh đặt đôi chân ngọc của Lưu Yên vào háng, đồng thời bắt đầu từ từ trượt chúng lên đến bắp chân mịn màng và đàn hồi, nhẹ nhàng nhào nặn.

Lưu Yên dùng chân giẫm lên háng Trương Uy. Qua chiếc quần mỏng mùa hè giữa hai lòng bàn chân, cô cảm nhận được con cặc sưng tấy của người đàn ông lạ mặt trong háng anh ta. Sau khi nhẹ nhàng dẫm lên vài lần, cô thực sự nghĩ: Nó nhỏ hơn của đứa bé rất nhiều.

Trương Vi cảm nhận được động thái của người đẹp và cho rằng Lưu Yến đã bắt đầu tức giận. Anh nhanh chóng buông bắp chân của người đẹp rồi đi thẳng vào đùi. Lưu Yên lúc này cảm thấy sợ hãi, nhưng nàng bất lực. Cô cảm thấy đau đớn và kích thích trong lòng. Cảm giác nóng rát ở lòng bàn tay khiến Lưu Yên tê liệt như bùn. 

Bàn tay của Trương Vi chậm rãi vòng tròn và vuốt ve chiếc đùi tròn trịa. Sau khi vuốt ve đùi trong, đầu ngón tay của anh bắt đầu xuyên vào gấu váy ngắn che hông. 

Lưu Yên cảm thấy vô cùng xấu hổ, ánh mắt có chút mơ hồ. Sự xấu hổ và tủi nhục khiến cô vô thức rên rỉ: "Hừm... ừm... à... à... đừng... dừng lại... đừng... dừng lại... à... à..."

Trương Vi cảm thấy một hơi thở nóng hổi ở đầu ngón tay và biết rằng âm hộ của người đẹp đã ẩm ướt. Anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng trêu chọc âm hộ của Lưu Yên xuyên qua quần lót của cô, ấn, thăm dò, xoa bóp, xoay người và gõ nhẹ để làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Một lúc sau, cô cảm thấy chỗ ẩm ướt ngày càng lớn. Cô đứng dậy, ghé sát vào tai Lưu Yên, nhẹ giọng nói: "Người đẹp, em nhạy cảm quá!"

Lưu Yên chỉ cảm thấy trong cơ thể có một ngọn lửa tà ác đang thiêu đốt, đốt cháy lý trí của cô. Cô không khỏi chủ động dang hai chân ra, bắt đầu hơi cử động eo để đón nhận sự trêu chọc của Trương Vi. “Trụ cột dục vọng” trên ngực cô ngày càng đỏ bừng, tỏa ra mùi nam tính xộc vào mũi và não Lưu Yên, như đổ thêm dầu vào lửa. Cô chủ động vặn vẹo cơ thể quyến rũ của mình, toàn thân tỏa ra mùi thịt quyến rũ. 

Trương Vi nhìn dáng vẻ quyến rũ và động tác của mỹ nhân trong vòng tay mình, mỉm cười tà ác, nói vào tai Lưu Yến một cách nóng nảy: "Có vẻ như em đang đói lắm rồi, người đẹp! Để anh giúp em!"

Nói xong, cô đứng dậy đi tới phần thân dưới của Lưu Yên, luồn tay vào gấu váy của Lưu Yên, vén váy lên, dùng ngón tay véo hai bên chiếc quần lót màu đen rồi nhẹ nhàng kéo xuống. 

Trương Vi nhìn cái bụng trắng nõn trước mặt và vùng bí ẩn sắp lộ ra, trong lòng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Anh ta ngước nhìn vẻ mặt bối rối và bối rối của Lưu Yên, cười dâm đãng nói: "Nào, người đẹp, nhẹ nhàng nâng cái mông quyến rũ và vui tươi của em lên."

Bộ não của Lưu Yến, vốn đã bị ham muốn ăn mòn, không thể điều khiển được cơ thể cô. Tuy nhiên, cơ thể nhạy cảm của cô lại vâng lời, duỗi thẳng eo và nâng hông lên. Trong thâm tâm, cô đang vùng vẫy nhục nhã: "A! Tôi đang làm gì vậy? Tôi đang làm gì vậy! Không! Không! Dừng lại!"

Những giọt nước mắt bất lực và hoang vắng chảy ra từ khóe mắt anh. 

Trương Vi nhìn vẻ đẹp ngoan ngoãn và từ từ kéo chiếc quần lót lụa đen xuống. Anh nhìn chăm chú vào khu vườn bí ẩn mà người đẹp sắp lộ diện, toàn thân run lên vì phấn khích. 

Trương Vi nhìn chằm chằm vào mép chiếc quần lót lụa đen với hơi thở gấp gáp và lẩm bẩm độc ác: "Người đẹp, tôi sắp nhìn thấy khu vườn bí mật đầy đặn của cô."

Lưu Yên tựa hồ nghe được Trương Uy thì thào thanh âm, toàn thân run lên. Vào thời điểm quan trọng này, giữa tiếng nhạc khiêu vũ mơ hồ, một tiếng chuông điện thoại di động đặc biệt vang lên xung quanh Lưu Yến. 

"Mẹ, mẹ, bé gọi, nghe điện thoại, nghe điện thoại..."

Trương Vi và Lưu Yến đều hơi giật mình. Sau đó Lưu Yên nghĩ đến Trần Phàm, một cỗ lực lượng khổng lồ trào ra khỏi cơ thể cô. Cô đẩy Trương Vi xuống đất. Cô nhanh chóng đứng dậy, mặc quần lót và vuốt phẳng váy. Cô ngồi xổm xuống, một tay nhặt đôi giày cao gót, tay kia cầm túi xách rồi lao ra khỏi quán bar. 

Trương Vi bàng hoàng ngồi trên mặt đất, không biết chuyện gì đã xảy ra. Mãi cho đến khi cơn đau ở mông truyền đến não, anh mới nhớ ra rằng con mồi của mình đã trốn thoát. Anh nhanh chóng đuổi anh ra khỏi quán bar và phát hiện ra cô gái xinh đẹp mà anh vừa tán tỉnh đã biến mất. Anh chỉ có thể quay lại quán bar uống rượu trong tâm trạng chán nản.

Tại đây, Lưu Yến nhanh chóng chạy ra khỏi quán bar, quay trở lại chiếc BMW của mình, đi giày cao gót, cầm điện thoại di động trên tay và nhìn khuôn mặt tươi cười tỏa nắng của con trai đang đung đưa trên màn hình. Nghĩ đến mọi chuyện xảy ra tối nay, cô cảm thấy đặc biệt đau lòng. Sau khi trả lời điện thoại, cô ấy nói với giọng như đang khóc: "Này em yêu."

Trần Phàm nghe được giọng nói của mẹ có gì đó không ổn, vội vàng hỏi: “Mẹ, mẹ sao vậy?”

Lưu Yên không muốn con trai mình biết hết mọi chuyện nên nói: “Không có chuyện gì, tôi chỉ nhớ đứa bé thôi.”

Trần Phàm biết tính cách và hành vi của mẹ mình. Mặc dù bình thường cô ấy trông có vẻ là một người phụ nữ mạnh mẽ nhưng vì lý do gia đình nên từ nhỏ cô ấy có một trái tim rất mềm yếu nhưng lại rất mạnh mẽ. Tuy nhiên, khi đặc biệt bị đối xử tệ, cô ấy sẽ lặng lẽ khóc một mình, rồi hỏi: "Ồ, thật sao? Hiện tại mẹ đang ở đâu?"

Lưu Yên thuận miệng nói ra địa chỉ quán bar, Trần Phàm cười nói: "Được rồi, mẹ đang đợi con ở đó, một lát nữa con sẽ đến."

Lúc này Lưu Yên mới nhận ra đã là mười một giờ. Nếu nhìn thấy Trần Phàm như vậy, nhất định bà sẽ không giấu được con trai mình điều gì. Trần Phàm từ nhỏ đã là người gần gũi nhất trong lòng Lưu Yên. Lưu Yến cảm thấy rằng cô không có bí mật nào xung quanh con trai mình và không thể giấu anh bất cứ điều gì. Cô lo lắng quay cuồng trong xe.

Trong ký túc xá, Trần Phàm cúp điện thoại, mặc quần áo nhảy ra ngoài cửa sổ. Một lúc sau, anh đến quán bar mà Lưu Yên nhắc tới. Ý thức tâm linh của anh ngay lập tức quét qua toàn bộ bán kính mười dặm. Ý thức tâm linh của anh nhìn cuộc sống về đêm khác nhau của nhiều người, nhưng quán bar tràn ngập âm thanh dâm đãng và màu sắc dâm đãng. Anh cau mày suy nghĩ: "Mẹ chưa bao giờ đến những nơi như thế này. Tối nay xảy ra chuyện gì vậy?"

Trần Phàm phát hiện Lưu Yên thật ra đang ở trong xe của mình. Mắt cô hơi đỏ và sưng tấy, mặt đỏ bừng. Khi nhìn thấy quần áo của mẹ Lưu Yên, trong mắt cô hiện lên tia tức giận. Nhìn bộ quần áo có chút lộn xộn của Lưu Yên và vẻ mặt lo lắng, cô đã đoán được.

Trần Phàm đi tới xe của Lưu Yên, gõ cửa sổ. Lưu Yên mở cửa ra, nhìn thấy con trai mình với vẻ mặt tức giận. Cô sợ hãi nói: "Ồ không, tôi đã bị phát hiện. Sao anh đến sớm thế? Tôi còn chưa bịa ra lý do."

Lưu Yên xuống xe, nhìn con trai đang đứng bất động ở đó, cười nịnh nọt nói: "Con yêu, sao con đến sớm thế? Mẹ tưởng con phải đợi một lát à?"

Trần Phàm chăm chú nhìn Lưu Yên. Lưu Yên nhìn con trai ánh mắt, liếc nhìn thân thể của nàng, trong lòng kêu lên: "A! Tại sao ta lại quên quần áo! Làm sao giải thích đây?"

Lưu Yến đứng đó bối rối và bối rối.

Trần Phàm nhìn biểu tình của Lưu Yên, thở dài, bước tới trước nắm tay Lưu Yên bước vào xe, đóng cửa lại bắt đầu khởi động xe. 

Lưu Yên nhìn Trần Phàm đang trầm mặc, lo lắng nói: "Bảo bối, tôi..."

Trần Phàm nhìn biểu tình của Lưu Yên, tắt lửa, quay đầu nhìn Lưu Yên, sau đó nói: "Ngươi không muốn giải thích sao?"

Nhưng trong lòng tôi đang nghĩ: Có vẻ như mình vẫn cần tiếp tục rèn luyện tâm trí bình thường của mình. Chỉ cần nhìn thấy mẹ như vậy, tôi đã mất trí và tức giận. 

Lưu Yên cuối cùng cũng thấy con trai nói chuyện với mình, cười nói: "Bảo bối, vừa rồi trông con thật hung dữ! Kỳ thật con cũng hung dữ với mẹ mình."

Trần Phàm bất đắc dĩ nhìn Lưu Yên, đưa tay bế Lưu Yên lên, ôm nàng vào lòng, nhẹ giọng nói: "Nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra, hôm nay vì sao ngươi lại đến nơi này."

Lưu Yên cảm nhận được vòng tay ấm áp của con trai mình, nam tính cuồng nhiệt bao trùm toàn thân cô. Cô nằm trên ngực con trai và lặng lẽ kể lại mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay. 

Trần Phàm cau mày nghe xong, nghi hoặc hỏi: "Ngươi không có sai chứ? Tuy rằng ta biết cha ta rất ít về nhà, nhưng ta vẫn có thể cảm giác được, hắn rất yêu cái gia đình này, cũng rất yêu ngươi và ta."

Lưu Yên ngẩng đầu, vuốt ve mặt con trai, bĩu môi nói: "Không sai, ta nhìn rõ ràng, ta đi theo hắn một đoạn đường, ở gần nhà chúng ta."

Trần Phàm vẫn là không có quá tin tưởng. Anh ấy biết rằng cha anh ấy Trần Phong là một học giả rất chính trực, vì vậy anh ấy nói: "Được, khi đến lúc tôi sẽ đi kiểm tra và sau đó tôi sẽ biết."

Lưu Yên tựa đầu vào Trần Phàm trên vai, nhỏ giọng nói vào tai Trần Phàm: “Bảo bối, dù kết quả thế nào cũng đừng nói cho mẹ biết, được không?”

Trần Phàm đại khái có thể đoán được mẫu thân Lưu Diễm đang nghĩ gì, liền đồng ý: "Được, ta hiểu rồi, hiện tại nên nói ngươi ở chỗ này xảy ra chuyện gì!"

Lưu Yên thì thầm với lương tâm cắn rứt: "Nơi này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Không phải chỉ là người ta tới đây uống rượu buồn chán thôi sao?"

Trần Phàm nâng vai Lưu Yên lên, nghiêm túc nhìn đôi mắt lấp lánh của Lưu Yên, nghiêm túc nói: “Vẫn giả vờ, nếu ở đây không có chuyện gì thì mắt ngươi là sao vậy, quần áo của ngươi là sao vậy?”

Lưu Yên tiếp tục lảm nhảm: "Sao thế? Mắt anh bị sao vậy? Quần áo của anh bị sao thế?"

Trần Phàm tức giận, đưa tay ôm lấy eo của Lưu Yên, phát ra một âm thanh giòn giã trên mông Lưu Yên: “Ngươi còn giả vờ nữa, mau thành thật đi.”

Lưu Yên đỏ mặt che mông, ngọt ngào nói: "A! Tội con, con đánh mẹ, định làm ầm ĩ lên à?"

Trần Phàm sắc mặt thẳng thắn nói: "Nói nhanh đi, ngươi không nói gì, ta sẽ đánh ngươi cho tới khi ngươi nói."

Lưu Yên xấu hổ đỏ mặt, cho rằng mẹ mình thật sự bị con trai mình đánh. Một ý nghĩ kỳ lạ tràn ngập tâm trí cô. Cô cũng sợ Trần Phàm đánh mình, liền nằm vào trong ngực Trần Phàm, nhẹ nhàng cầu xin tha thứ: "Đừng đánh con, mẹ chỉ nói vậy thôi. Nhưng bé hứa với mẹ sau khi nói xong sẽ không tức giận."

Trần Phàm nghĩ tới chuyện gì có thể xảy ra. Khí tức trên cơ thể mẹ anh rất thuần khiết. Ngoại trừ mùi nam tính thoang thoảng của bố trên người mẹ, những thứ còn lại là của riêng anh chứ không phải của người đàn ông nào khác. Anh bình tĩnh nói: “Được, anh hứa sẽ không tức giận.”

Sau khi nghe được sự đảm bảo của con trai, Lưu Yến nén xấu hổ và bắt đầu kể về những gì vừa xảy ra. Nói xong, bà có thể cảm nhận được sự tức giận ẩn chứa trong cơ thể con trai mình. Cô lo lắng ôm đầu Trần Phàm, nói: “Bảo bối, đừng tức giận, mẹ không sao đâu.”

Trần Phàm cố gắng bình phục lửa giận trong cơ thể. Nhìn bộ dáng lo lắng của Lưu Yên, anh đưa tay vuốt ve khuôn mặt của Lưu Yên, nhẹ nhàng an ủi: “Mẹ sai rồi.”

Nhưng trong lòng cô sợ nếu không đột nhiên nghĩ đến việc gọi điện cho mẹ thì hậu quả sẽ rất thảm khốc. Cô ôm chặt Lưu Yên để an ủi cô một lúc.

Trong chiếc BMW ấm cúng, Lưu Yên tham lam tận hưởng hơi ấm và sự thoải mái đến từ con trai mình. Một lúc sau, Trần Phàm nhìn thấy một bóng người từ cửa quán bar đi ra, rất giống người mà mẹ cô miêu tả. Cô vỗ vỗ vai Lưu Yên nói: "Mẹ chờ trong xe, con đi mua chai nước cho mẹ."

Trần Phàm đặt Lưu Yên ngồi lên ghế phụ, mở cửa bước xuống xe. Lưu Yên nhìn con trai biến mất trong màn đêm, nhẹ giọng nói: “Nhanh lên, em yêu, trời cũng đã khuya rồi.”

Trần Phàm hừ một tiếng, đi theo Trương Vi. Đi được một đoạn, anh ta nhanh chóng đánh Trương Vi bất tỉnh. Anh bế Trương Vi vào một con hẻm nhỏ. Ý thức tâm linh của anh như thủy triều tràn vào tâm trí Trương Vi. Anh nhanh chóng đọc hết ký ức của Trương Vi và nhìn thấy những mảnh vỡ về mẹ anh. Anh kìm nén ham muốn giết người và xóa đi mọi ký ức về mẹ mình. Đồng thời, hắn sử dụng Tử Cấm Thuật để biến Trương Vi thành một thái giám hiện đại không bao giờ có thể cương cứng.

Trần Phàm dẫn Trương Vi vẫn còn ở trong ngõ đi tới cửa hàng tiện lợi 24h, mua hai chai nước, quay lại xe rồi lái xe về nhà.

Trong xe im lặng, Trần Phàm hồi tưởng lại tất cả những gì mình vừa nhìn thấy trong trí nhớ của Trương Vĩ. Mẹ anh tuy không bị lợi dụng nhưng bà chỉ cảm thấy có chút ngột ngạt và vô cùng thương tiếc cho tính cách của Trương Uy. 

Đột nhiên, khuôn mặt của một người phụ nữ hiện lên trong tâm trí anh. Sau khi quan sát cẩn thận, anh phát hiện ra rằng cô trông rất giống với người học việc biến thái Trương Yến của anh. Nó chỉ là một phiên bản phóng to và trưởng thành của Trương Yến. Trần Phàm có chút bối rối. Anh nhớ rằng Trương Yến đã nói rằng cô là một đứa trẻ mồ côi. Chẳng lẽ người phụ nữ tên Trương Yến này là họ hàng của Yến Yến? Có vẻ như cô phải tìm cơ hội để hỏi Yến Yến.

Lưu Yên nhìn đứa con trai im lặng, ngẩng đầu cẩn thận nhẹ nhàng hỏi: "Bảo bối, sao vậy? Con vẫn còn giận mẹ." 

Trần Phàm tỉnh táo lại, nhìn Lưu Yên ngẩng đầu lên vẻ mặt thận trọng. Anh cảm thấy có chút buồn cười, mặt nghiêm túc nói: “Đúng vậy, anh đang nghĩ cách trừng phạt em, một bà mẹ dâm đãng không chịu được cô đơn, khi anh về đến nhà, em tê liệt đến mức ngay cả khi người khác chạm vào em cũng không thể phản kháng.”

Tôi nghĩ thầm: Dường như qua năm tháng, vóc dáng của mẹ tôi đã bị “hạt giống dục vọng” dần thay đổi và trở nên cực kỳ nhạy cảm. Dù có tu vi hay không thì cô cũng không thể kiểm soát được cơ thể nhạy cảm của mình. Có vẻ như trong tương lai, chỉ phong ấn “hạt giống ước muốn” khi đi xa sẽ là chưa đủ. Cô cũng sẽ phải sử dụng Toả Âm Quyết để phong ấn cánh cửa dục vọng của mẹ. 

Lưu Yên nghe được câu trả lời của con trai, bà cúi đầu, mặt đỏ bừng. Tim cô đập loạn xạ, khói trắng bắt đầu tỏa ra từ cơ thể cô. Tất cả những gì cô có thể nghĩ là: Đứa bé sẽ trừng phạt mình như thế nào? Ối! 

Tôi là mẹ anh ấy, sao tôi có thể bị anh ấy trừng phạt? 

Nhưng bà cũng biết mình không thể cưỡng lại được con trai mình. Cô đã đặc biệt thân thiết với con trai mình kể từ đó và cô hết lòng mở lòng với anh. Ngoại trừ những điều liên quan đến con trai cô mà Lưu Yên không thể tưởng tượng được, có thể nói rằng Trần Phàm hiểu rõ mọi thứ về cô hơn chính Lưu Yên. 

Trần Phàm nhìn vẻ mặt ngượng ngùng đáng yêu của mẹ Lưu Yên, cảm thấy thân phận của hai người đã bị hoán đổi. Họ trông không giống những người lớn tuổi chút nào mà giống một cặp tình nhân trẻ hơn. Họ không nói chuyện và chỉ lặng lẽ lái xe. 

Lưu Yên nhìn cánh cửa nhà mình càng ngày càng gần với tâm trạng lo lắng. Cô thực sự hy vọng mình sẽ không bao giờ về đến nhà, đồng thời cô cũng có chút dự đoán về việc sẽ xảy ra chuyện gì khi về đến nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Sự trừng phạt gợi cảm

Trần Phán và Lưu Yến trở về nhà. Trần Phàm xỏ dép vào, ngồi ở trên sô pha. Lưu Yên lo lắng đi theo Trần Phàm, ngoan ngoãn ngồi ở đầu bên kia ghế sofa, chụm hai chân lại.

Im lặng ba phút, Lưu Yên thấp giọng nói: "Bảo bối, đã muộn rồi, ngươi đi ngủ được không?"

Trần Phàm nhìn chằm chằm Lưu Yên, hỏi: "Mẹ tối nay đã làm sai chuyện gì, mẹ không muốn nói gì với con sao?"

Lưu Yên nhẹ nhàng hỏi, cảm thấy ủy khuất: “Con nghĩ gì về mẹ con vậy, con yêu?”

Trần Phàm dùng ngữ khí ra lệnh nói: “Mẹ, mẹ đi tắm trước đi, con ở trong phòng ngủ chờ mẹ.”

Lưu Yên nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Cô bước vào phòng tắm với chút ngượng ngùng và mong chờ, đóng cửa phòng tắm lại, cởi hết quần áo, để lộ thân hình hoàn mỹ, đứng dưới vòi sen nhẹ nhàng xoa xoa cơ thể quyến rũ của mình. Cô suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm nay, tự hỏi liệu mình có nên từ chối yêu cầu vô lý của Trần Phàm hay không.

Lưu Yến sau khi tắm xong đi vào phòng ngủ và nhìn thấy con trai Trần Phán đang nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót rộng thùng thình. Nhìn thân hình cường tráng của con trai, sắc mặt bà hơi hồng lên, thấp giọng nói: “Bảo bối, con muốn làm gì?”

Trần Phàm nhìn mẹ mình, người đang quấn khăn tắm màu trắng đứng trước giường. Cô vừa tắm xong, khuôn mặt xinh đẹp hồng hào, ẩm ướt. Đôi vai trắng ngần và thanh lịch của cô ấy lộ ra trong không khí, và bộ ngực lớn của cô ấy đang ngâm mình trong bồn tắm. Chiếc khăn được giơ cao; Cánh tay ngọc trắng và cặp đùi thon tròn dưới khăn tắm, đôi chân nhỏ gợi cảm đang giẫm trên đôi dép màu hồng, mười ngón chân ngọc đang vặn vẹo tinh nghịch, cho thấy tâm trạng căng thẳng hiện tại của Lưu Yên.

Sau khi đi một vòng, Trần Phàm nói: “Mẹ, cởi khăn ra đi.”

Lưu Yên có chút lo lắng. Tắm xong, cô không mặc chiếc quần lót mà kẻ lạ mặt đã quấy rối tối nay. Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân. Cô ngượng ngùng nói: “Bảo bối, anh ra ngoài trước đi, mẹ thay quần áo được không?”

Trần Phàm lập tức đoán được nguyên nhân. Anh đứng dậy mở tủ, lục lọi và lấy ra một bộ đồ lót gợi cảm. Chiếc áo ngực bằng gạc màu tím có hình tam giác nhỏ, có lẽ chỉ che được quầng vú và một phần vú. Chiếc quần lót bằng gạc màu tím mềm mại hơi trong suốt.

Trần Phàm cười trêu chọc nói: "Mẹ, mẹ thật sự có bộ đồ lót gợi cảm như vậy. Con cũng không biết mẹ có nó, ngoan ngoãn mặc vào đi."

Nói xong, anh đưa chiếc quần lót cho Lưu Yên.

Lưu Yến đỏ mặt và nghĩ, đây là bộ đồ lót quyến rũ nhất cô từng mua. Bạn có thực sự muốn mặc nó trước mặt em bé của bạn? Thật là xấu hổ! Trên tay cầm chiếc quần lót màu tím, cô ngập ngừng đứng đó.

Trần Phàm lặng lẽ quan sát, vô cùng hứng thú nhìn vẻ mặt do dự ngập ngừng của mẹ mình, thúc giục: "Mẹ, hôm nay mẹ phạm sai lầm, phải nhận hình phạt. Mau mặc vào đi."

Lưu Yên bất lực thở dài, nhẹ nhàng giơ ngón tay ngọc lên, kéo khăn tắm ra. Chiếc khăn tắm màu trắng rơi phịch xuống sàn, làn da mịn màng mềm mại của cô khiến bất cứ thứ gì không thể kiềm chế được trong chốc lát.

Trần Phàm nằm trên giường sửng sốt. Dù có nhìn ngắm thân hình xinh đẹp của mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa, nó vẫn khiến anh choáng váng. Mặc dù cô ấy vẫn chưa phát huy hết sức quyến rũ của mình, nhưng vẻ đẹp và sự quyến rũ hiện tại của cô ấy sẽ khiến cô ấy choáng ngợp trong thế giới, và mọi thứ xung quanh sẽ trở thành tấm nền của cô ấy.

Lưu Yên nhìn vẻ mặt ngơ ngác của con trai, thầm mắng: “Bảo bối đúng là có chút biến thái.”

Cô lấy chiếc áo ngực nhỏ hình tam giác rồi mặc vào. Bàn tay ngọc vòng ra sau lưng buộc dây, ôm lấy hai bộ ngực ngọc đầy đặn trắng như tuyết đang run rẩy của cô. Hai chỗ phình ra màu đỏ tươi trên đỉnh ngực rõ ràng được ấn vào chiếc áo lót bằng gạc. Cô cúi xuống, giơ đôi chân ngọc lên, từ từ kéo chiếc quần lót màu tím lên. Chúng mịn màng như ngọc, những vùng kín cằn cỗi lặng lẽ biến mất, thể hiện nét quyến rũ của một thiếu nữ, người vợ, người mẹ trưởng thành và quyến rũ.

Sau khi Lưu Yên mặc quần lót vào, cô lúng túng đứng đó, nghĩ rằng mình quá xấu hổ, không nói nên lời.

Trần Phàm ánh mắt nhìn thẳng toàn bộ quá trình, vỗ vỗ chỗ bên cạnh, thúc giục: "Mẹ, đẹp quá, nhanh lên leo lên đi."

Lưu Yên gật đầu, chậm rãi leo lên giường, vùi mặt vào gối, tức giận nói: “Bảo bối, con muốn mẹ làm gì?”

Trần Phàm nghe vậy mỉm cười, đưa tay vỗ vỗ tấm lưng hồng hào của Lưu Yên. Lưu Yên giật mình, toàn thân run rẩy. Trần Phàm cười nói: “Mẹ, đừng sợ, ngoan ngoãn nhấc mông lên.”

Lưu Yên nghĩ trong lòng, đánh vào mông cô cũng khó. Cô quay người cầu xin sự thương xót: "Con yêu, con hãy dừng lại. Mẹ sẽ không bao giờ đi đến nơi đó một mình vào ban đêm sau khi vâng lời."

Trần Phàm thấp giọng dỗ dành: “Nào, ngoan ngoãn, đừng sợ.”

Hai tay ôm lấy eo Lưu Yên, cô nhẹ nhàng nâng cặp mông to tròn của Lưu Yên, cúi đầu hít một hơi khí nóng vào mông cô, nhẹ nhàng xoa lòng bàn tay một lúc.

Lưu Yên cảm giác được hơi thở nóng hổi từ mông thẩm thấu vào cơ thể, một cảm giác tê dại và ngứa ngáy lập tức dâng lên, lan khắp toàn thân.

Lưu Yên ngước đôi má hồng hào lên, khuôn mặt đầy vẻ cầu nguyện, đôi mắt quyến rũ gần như chảy nước, môi hơi nhếch lên nói: “Con à, không, mẹ thật sự không dám làm nữa.”

Trần Phàm nhìn dáng vẻ quyến rũ của mẹ, nhịp tim tăng tốc, miệng khô khốc, bụng dưới dâng lên một quả cầu nhiệt, con cặc to lớn bắt đầu cương cứng. Trần Phàm nhanh chóng nhắm mắt lại, bình tĩnh lại, may mắn khống chế được dương vật của mình, trầm giọng nói: "Không được, lần này ta cho ngươi một hồi ức, để ngươi không được, cũng không dám tái phạm."

Trần Phàm nói xong, quỳ thẳng dậy, giơ tay phải lên vỗ vào mông Lưu Yên một tiếng “bụp”, tạo thành một làn sóng da thịt hỗn loạn. Sau đó, anh ta bắt đầu thực hiện từ trái sang phải, đánh Lưu Yến hàng chục đòn liên tiếp.

Lưu Yên tế nhị kêu lên: "Ôi! Ối! Đau quá! Bảo bối, dừng lại đi, đau quá!"

Trần Phàm tò mò hỏi: "Thật sao? Nhưng con không hề dùng sức! Mẹ, mẹ đang nói dối à?"

Trong khoảnh khắc Lưu Yên bị Trần Phàm đánh, cô nhận thấy một làn sóng thoải mái từ mông mình truyền đến. Lòng cô tràn ngập sự xấu hổ. Cô không hề suy nghĩ nhiều mà mở miệng tùy ý hét lên. Nghe được câu hỏi của Trần Phàm, cô không biết trả lời thế nào.

Trần Phàm nhìn người mẹ im lặng của mình, trong lòng biết bà đang nói dối, liền giơ tay phải lên đánh một cái thật mạnh. Một tiếng “bốp” vang lên, năm dấu vân tay màu đỏ lập tức xuất hiện trên mông anh.

Lưu Yên chỉ cảm thấy mông đau nhức. Một dòng điện được truyền từ vùng đau đến não của cô. Cô không khỏi kêu lên: "A... em yêu... lần này đau quá!"

Lưu Yên quay đầu lại, nước mắt lưng tròng nhìn Trần Phàm, nức nở nói: "Bảo bối, ngươi đánh mẹ tàn nhẫn như vậy, ngươi một chút cũng không có thương xót ta."

Trần Phàm thấy lần này bị đánh thực sự khiến Lưu Yên bị thương, anh nhanh chóng ôm cô vào lòng, an ủi cô một lúc. Sau đó hắn nâng chiếc cằm thanh tú của Lưu Yên lên nói: "Mẹ hiền, lần này con sẽ cho mẹ một hồi ức, để sau này mẹ không dám cố ý hay giấu giếm con điều gì."

Lưu Yên ngoan ngoãn gật đầu, ngửi ngửi vòng tay của Trần Phàm, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con không dám ở đây nữa."

Trần Phàm hài lòng gật đầu, đẩy Lưu Yên lên giường, nói: “Được rồi, từ nay trở đi hình phạt thực sự sẽ bắt đầu.”

Nói xong, không để ý đến sự phản đối của Lưu Yên, anh dùng tay trái ấn vào cổ cô, giơ cao tay phải lên: "Phá, pah, pah, pah."

Anh ta chụp lại bức ảnh này hơn mười lần liên tiếp và hét lên: "Bạn có nhớ không? Sau này bạn có dám làm lại không?"

Lưu Yên không khỏi giãy giụa, đầu vùi vào gối, toàn thân mảnh dẻ run rẩy, bộ ngực rũ rượi rung lên từng gợn sóng, nàng thấp giọng khóc lóc cầu xin tha thứ: “A, nhớ kỹ, nhớ kỹ, ta không dám nữa, không dám nữa.”

Cơn đau ở mông kéo theo những đợt nóng rát, khiến toàn thân cô ửng hồng.

Trần Phàm nhìn thi thể của mẹ mình, nhìn ánh sáng màu hồng, trong lòng thầm nghĩ: Xem ra "Hạt giống dục vọng" trong cơ thể bà sắp trưởng thành rồi. Chỉ cần sau khi xúc động chuyển sang đèn đỏ là đã trưởng thành hoàn toàn. Có vẻ như kế hoạch sẽ được đẩy nhanh.

Khi Trần Phàm nghe thấy Lưu Viêm cầu xin tha thứ, hắn mê hoặc đến không thể dừng lại. Anh ta không dừng lại cho đến khi cặp mông tròn trịa vốn trắng nõn của anh ta chuyển sang màu đỏ tươi, mông sưng tấy như thể to hơn gấp ba lần. Anh dừng lại khi Lưu Yến khóc và cầu xin.

Trần Phàm vuốt ve cái mông sưng đỏ của mình, cảm giác được tê dại. Vốn dĩ anh chỉ có thể dùng năng lượng thực sự của mình để chữa trị nỗi đau nên anh quyết định từ bỏ và để mẹ anh có được trí nhớ tốt. Anh xoay người ôm Lưu Yên vào lòng, nằm trên giường, nhìn khuôn mặt xinh đẹp như hoa lê của Lưu Yên Vũ, nhẹ nhàng chạm vào vết ướt trên má cô, nói: "Mẹ, mẹ đừng trách bảo bối tàn nhẫn. Mẹ biết lần này nguy hiểm như thế nào. Mẹ suýt chút nữa bị một người đàn ông khác cưỡng hiếp. Mẹ phải biết, tất cả mọi thứ của mẹ đều thuộc về con."

Đôi má hồng ban đầu của Lưu Yến có chút nhợt nhạt. Cô chịu đựng sự sỉ nhục và nằm trong vòng tay của con trai mình. Cô có chút sợ hãi khi nghĩ đến chuyện xảy ra tối nay. Cô thực sự không biết phải đối mặt với con trai và chồng mình, đặc biệt là đứa con yêu quý của mình nếu bị cưỡng hiếp. Cô thấp giọng hứa: "Không bao giờ nữa."

Trần Phàm ôm khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yên trong tay, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm những giọt nước mắt trên má anh, nhỏ giọng nói: “Lần này thế thôi, anh cũng mệt rồi, bây giờ hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé!”

Lưu Yên duỗi ra cánh tay ngọc, ôm thật chặt cổ Trần Phàm, tìm tư thế thoải mái nhất trong lồng ngực rộng rãi của anh, nhẹ nhàng nhắm mắt lại, từ từ chìm vào giấc ngủ.

Trần Phàm nhìn Lưu Yên đang ngủ say, lặng lẽ mỉm cười. Anh một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Lưu Yên, tay kia kéo chiếc chăn mỏng đắp lên người hai người. Anh vẫy tay và tắt đèn. Anh nhìn lên trần nhà và nghĩ về ba người phụ nữ có quan hệ với anh. Trong vài ngày nữa, mẹ anh và Trương Yến sẽ có thể thực sự gặp nhau. Quan hệ tình dục, nhưng nghĩ đến Phương Thanh lại khiến cô đau đầu. Cô dành tất cả nguồn lực mà cô và Trương Yến đã vun đắp trong nhiều năm cho mẹ cô. Đến lúc đó, mẹ cô sẽ có thể đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng với sự giúp đỡ của bản thân và Trương Yến, dựa vào sự tích lũy trong sáu năm qua.

Nghĩ đến Phương Thanh, tôi thực sự không biết phải làm sao. Dựa theo tính tình của tôi, tôi nhất định sẽ không để người đàn ông khác chạm vào Phương Thanh. Tuy nhiên, với nguồn cung khan hiếm và trình độ của Phương Thanh, ngay cả tôi cũng không còn lựa chọn nào khác. Sẽ thật tuyệt nếu có một mỏ đá linh hồn, ngay cả khi đó là một mỏ siêu cấp thấp.

Đừng đánh giá thấp mỏ đá tâm linh cấp thấp thu nhỏ. Chỉ cần ủng hộ Trần Phàm là đủ rồi. Cho dù có thêm mấy người tu luyện đến kiến ​​trúc giai đoạn, chỉ cần có đủ linh khí, Trần Phàm có thể luyện chế vô tận dương khí. Với sự trợ giúp của một số dược liệu, đủ để bù đắp những khuyết điểm bẩm sinh của Phương Thanh.

Nhưng bây giờ, nếu không có sự giúp đỡ của chính mình, một người như Phương Thanh sẽ phải thu thập Dương Tinh của ít nhất ba trăm sáu mươi lăm người, tính cả ngày trong cả tuần. Chỉ với sự hỗ trợ của thuốc, cô mới có thể bù đắp được những khuyết điểm bẩm sinh của mình. Dương cốt của tu sĩ đã đạt tới giai đoạn kiến ​​trúc gấp trăm lần người bình thường. Cho dù Trần Phàm khí huyết cường đại, cũng không có bốn cái cho nàng hút.

Ở đây Trần Phán đang lo lắng cho Phương Thanh, trong khi ở bên kia Trần Phong cũng đang tham gia vào cuộc đấu tranh tư tưởng giữa trời và người.

Hóa ra mọi chuyện bắt đầu tại một bữa tiệc dành cho giáo viên năm nhất. Sau khi bữa tiệc bắt đầu, Trương Yến đang có tâm trạng tồi tệ vì bị Trương Vi cưỡng hiếp trong văn phòng, và trong người cô cũng có tinh dịch của một người đàn ông. Cô chán nản và bị mọi người cố tình say xỉn. Cô ấy chấp nhận tất cả những người đến, ít hơn một nửa trong số họ. Cô ấy say rượu khi còn nhỏ. Cô nằm xuống bàn nghỉ ngơi một lúc rồi tiếp tục uống. Thấy cô say khướt, ai cũng đề nghị chụp ảnh để đưa cô về nhà. Tuy nhiên, Trần Phong tình cờ biết nơi cô sống và tình nguyện đưa Trương Yến về nhà. Đây chính là cảnh tượng mà Lưu Yên đã nhìn thấy.

Sau khi Trần Phong đưa Trương Yến về nhà, khi anh mở cửa, trong căn phòng nhỏ rộng hơn 30 mét vuông có một mùi thơm sảng khoái. Anh biết mùi hương nữ tính này đến từ người phụ nữ bên cạnh anh, người lúc này đang nồng nặc mùi rượu.

Trần Phong ôm Trương Nghiên trong tay, đi vào phòng. Anh ngửi thấy mùi rượu nồng nặc. Anh không biết tại sao người phụ nữ này lại bị điên và đã uống bao nhiêu rượu. Anh nhẹ nhàng đặt Trương Yến lên giường và nói: "Được rồi, em về rồi, anh lấy cho em một ly nước. Buổi tối khát nước thì nhớ uống nhé."

Trương Yến nằm trên giường, nắm lấy cánh tay của Trần Phong và chửi rủa: "Trương Vi, đồ khốn, chúng ta đã ly hôn, bạn vẫn cưỡng hiếp tôi, bạn không phải là đàn ông, đồ khốn, tôi sẽ giết bạn."

Trần Phong nghe được Trương Diễn lời nói, liền yên lặng đứng ở bên giường. Nhìn người phụ nữ nắm lấy cánh tay anh giãy giụa trên giường, anh có chút đau lòng. Anh ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng an ủi: “Được rồi, không sao đâu, em ngủ ngon trước đi, ngày mai tỉnh dậy, em sẽ không nhớ gì cả.”

Đôi mắt to xinh đẹp của Trương Yến ngập tràn nước mắt, nước mắt chảy xuống khóe mắt. Cô đột nhiên nắm lấy cổ áo Trần Phong như điên và hét lên: "Trương Duy, đồ khốn kiếp, đừng nghĩ rằng chỉ vì anh đã giúp đỡ tôi trong lúc tôi khó khăn nhất mà anh có thể yêu cầu bất cứ điều gì từ tôi. Tôi đã trả ơn anh suốt ngần ấy năm, và anh vẫn đến tìm tôi để làm hại tôi, đồ khốn."

Vừa nói, hắn vừa bật khóc, mở miệng cắn vào vai Trần Phong.

Trần Phong nhìn vào mặt mềm yếu của người phụ nữ thường ngày mạnh mẽ này, vừa khóc vừa bộc phát cơn giận như một đứa trẻ, tràn đầy cảm thông, để Trương Yến cắn mình, vỗ vai Trương Yến và nhẹ nhàng an ủi cô.

Không ngờ, Trương Yến đột nhiên mở miệng và nôn khắp người Trần Phong với một âm thanh "wow", sau đó đẩy Trần Phong ra, đứng dậy và chạy vào phòng tắm, nôn mửa "wow, wah" không ngừng.

Trần Phong ngơ ngác nhìn bụi bẩn khắp người, sau đó nghe thấy tiếng nước chảy từ phòng tắm. Trần Phong biết Trương Viêm nhất định đang tắm, liền ngồi ở phòng khách đợi một lát.

Đợi hơn mười phút, Trần Phong nhìn thấy thân thể trần trụi của Trương Diễn. Cô ngơ ngác bước ra ngoài, đi đến bên giường còn chưa cởi dép, kéo chăn đi vào. Trần Phong hoàn toàn choáng váng. Dù chỉ nhìn thoáng qua nhưng anh có thể thấy rõ thân hình hoàn hảo của cô. Cổ và vai cong thanh nhã, hai con thỏ ngọc trắng như tuyết đầy đặn và tròn trịa, hai hạt ngực màu hồng, được bao quanh bởi một quầng vú màu nâu to như đồng xu, khác với vợ anh là Lưu Yên, người có hạt ngực màu đỏ và quầng vú màu hồng, nhưng mỗi người đều có phong cách riêng.

Cô có vòng eo thon và phần bụng dưới mịn màng. Có một cái rốn mỏng manh ở bụng dưới. Dưới bụng dưới có lông mu dày màu nâu nhạt. Lông mu hình tam giác ngược tuy rậm rạp nhưng lại không hề che đi môi âm hộ hồng hào và đầy đặn. Hai chân thon và tròn khép chặt vào nhau. Tuy hơi thua kém phu nhân một chút nhưng cô vẫn mang nét quyến rũ của một thiếu nữ, một người vợ.

Trần Phong nuốt nước bọt. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy thi thể của một người phụ nữ không phải là vợ mình. Bởi vì đã uống chút rượu nên khi nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, anh cảm thấy nóng bừng toàn thân, con cặc bên dưới anh bất giác cương cứng.

Trần Phong nhanh chóng bước vào phòng tắm, nhanh chóng cởi hết quần áo bẩn trên người. Anh nhìn thấy hai mảnh quần lót màu trắng trên bồn rửa. Anh ta khó khăn quay mặt đi và nhét quần áo bẩn của mình và bộ đồ CV màu đen của Trương Yến vào máy giặt. Anh bắt đầu khuấy động nhẹ nhàng. Anh cởi quần lót và thoải mái tắm rửa. Anh quấn một chiếc khăn tắm xung quanh và dọn dẹp phòng khách nơi Trương Yến đã nôn mửa. 

Trần Phong phơi khô quần áo đã giặt rồi treo ở ban công. Tháng 9 ở thành phố X trời vẫn rất nóng, quần áo sẽ khô vào sáng sớm ngày mai. 

Sau khi Trần Phong phơi quần áo, anh nhìn thấy Trương Nghiên đi dép lê nằm trên giường, liền ngồi xổm ở cuối giường, dùng tay chậm rãi nhấc chiếc chăn bông mỏng lên, nhẹ nhàng giúp Trương Nghiên cởi dép ra. Nhìn hai bàn chân ngọc kề sát trong tay, Trần Phong không hề có chút sùng bái bàn chân nào, nếu không đôi chân của vợ anh là Lưu Diễm sẽ còn hoàn hảo hơn cả chân của Trương Yến. 

Trần Phong nhẹ nhàng ôm hai bàn chân nhỏ nhắn thanh tú, nhét vào trong chăn bông mỏng, đến bên giường giúp vuốt phẳng mái tóc nâu rối bù của Trương Nghiên, để lộ khuôn mặt ngủ hồng hào ngọt ngào, nhưng lông mày hơi nhíu lại. Trần Phong dùng tay vuốt nhẹ cái cau mày, nghĩ thầm mấy ngày nay hai người đã gặp nhau. Anh ta có chút điên cuồng, không tự chủ được cúi đầu hôn lên đôi môi hồng hào của Trương Yến. 

Trương Yến đột nhiên cau mày và lắc đầu, lẩm bẩm: "Không, không, để tôi đi ..."

Trần Phong biết Trương Viêm nằm mơ thấy chuyện không tốt nên đột nhiên tỉnh lại, thầm mắng: “Ta thật sự là một con thú.”

Anh ta có chút thương hại vỗ về Trương Yến và dỗ cô ngủ. 

Trần Phong đi vào phòng tắm, dùng nước lạnh rửa mặt tỉnh lại, lại nhìn thấy trên bồn rửa mặt bộ quần áo lót màu trắng. Anh nhẹ nhàng nhặt chiếc quần lót lên và phát hiện trên đó có một ít chất lỏng màu vàng và một ít lông mu màu nâu. Anh ta thầm nghĩ: Hôm nay Trương Yến không bị Trương Vi cưỡng hiếp. Nhìn vào tình hình, điều đó rất có thể xảy ra. 

Trong lòng anh cay đắng nghĩ, một kẻ bẩn thỉu như vậy lại có thể có mỹ nhân như Trương Diễm, nhưng anh không biết rằng kẻ bẩn thỉu mà anh đang mắng lại gần như thích thú với người vợ xinh đẹp của mình. 

Trần Phong cho nước vào, giặt sạch chiếc quần lót màu trắng của Trương Yến rồi treo trong phòng tắm. Khi ra ngoài, anh thấy đã mười hai giờ. Anh tìm một chiếc chăn mỏng, nằm trên ghế sofa nhưng không thể ngủ được. Cảnh tượng Trương Yến vừa ra khỏi bồn tắm cứ hiện lên trong đầu anh, anh thề trong lòng: "Tôi nên bảo vệ Trương Yến."

Với những suy nghĩ như vậy, tôi dần chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, ánh nắng ban mai chói chang chiếu qua ban công vào phòng khách rồi chiếu lên giường. Trương Yến lẩm bẩm: "Thật khó chịu!"

Go chợt tỉnh dậy, ngồi dậy, chiếc chăn mỏng mượt trượt xuống bộ ngực ngọc đầy đặn hếch lên của cô. Con thỏ trắng to lớn trên ngực cô đang run rẩy phơi nắng. Trương Yến đưa tay lên trán và từ từ nhớ lại mọi chuyện tối qua, nhưng cô lại không nhớ được gì. 

Lúc này, cô nghe thấy tiếng động từ trong bếp, vội vàng quấn mình trong một chiếc chăn mỏng. Cô nhìn cửa bếp mở ra và một người đàn ông bước ra. Trương Yến nhìn người đàn ông với vẻ mặt phức tạp và nói: "Trần Phong, tại sao lại là anh?"

Trần Phong bưng hai bát cháo kê, nhìn Trương Nghiên trên giường, cười nói: "Tại sao không phải ta? Ngươi muốn ai? Mau đi tắm rửa rồi ra ngoài ăn."

Trương Yến nhìn Trần Phong đi vào bếp, nhanh chóng lấy bộ đồ ngủ bằng vải cotton rồi chạy vào phòng tắm. Cô đứng dưới vòi sen và cẩn thận suy nghĩ về mọi chuyện xảy ra ngày hôm qua. Cô nhớ tới hình như mình đã uống quá nhiều, sau đó Trần Phong đưa cô về nhà. Cô không nhớ bất cứ điều gì sau đó. 

Trương Yến nhìn lên và thấy đồ lót của cô trên giá treo quần áo trong phòng tắm. Mặt cô có chút đỏ bừng. Tắm rửa xong, cô mặc bộ đồ ngủ bằng cotton bước ra khỏi phòng tắm. Cô nhìn thấy Trần Phong đang ngồi ở bàn ăn đợi cô. Cô bình tĩnh lại, ngồi vào bàn ăn, lặng lẽ nhìn Trần Phong. 

Trần Phong nhìn thẳng vào đôi mắt của Trương Viêm, trên khuôn mặt tuấn tú thành thục của anh hiện lên một nụ cười, nói: "Đừng nhìn tôi như vậy, tôi không làm gì cả!"

Trương Yến có thể cảm nhận được những thay đổi trong cơ thể cô và biết rằng đêm qua không có chuyện gì xảy ra. Cô ấy chỉ khỏa thân ngủ trên giường. Ở nhà có một người đàn ông không phải là người xa lạ. Cô luôn cảm thấy kỳ quái, liền hỏi: “Tối hôm qua đã xảy ra chuyện gì?”

Trần Phong nhìn Trương Viêm cười nói: "Ngươi ăn trước đi, ta từ từ nói cho ngươi biết."

Sau đó anh kể lại chuyện xảy ra tối qua, chỉ trừ đoạn cô nói chuyện say khướt. 

Trương Yến nghe xong, sắc mặt không ngừng thay đổi. Cô cắn môi nhưng trong lòng có chút rung động: Không phải người đàn ông nào cũng có thể kiềm chế được bản thân trong tình huống tối qua. Dù bị vạch trần nhưng anh không trách người khác! 

Trương Yến im lặng thở dài và nói nhẹ nhàng: "Cảm ơn Trần Phong, nếu không tôi không biết sẽ xảy ra chuyện gì?"

Trần Phong cười nói: "Trương Viêm, ngươi có thể nói cho ta biết hôm qua đã xảy ra chuyện gì không? Tại sao ngươi uống say như vậy, giống như nhất định phải say."

Trương Yến cầm cháo kê trước mặt cô, nhấp một ngụm, thở dài nói: "Không phải tất cả đều do sự việc của Trương Vi. Tôi cảm thấy khó chịu và muốn phát tiết."

Trần Phong hỏi: “Anh ấy lại đến gặp em, em sao có thể cưới một người như vậy?”

Trương Yến lắc đầu nói: "Trước đây anh ấy không như vậy, điều kiện của gia đình chúng tôi không được tốt lắm. Khi tôi mười tuổi, em gái tôi bị bắt cóc. Lúc đó cô ấy mới có năm tuổi. Trong năm năm tiếp theo, bố mẹ tôi đã tiêu hết tiền tiết kiệm của gia đình để tìm kiếm em gái tôi. Cuối cùng, họ trở nên chán nản và ốm yếu. Sau đó, điều kiện của gia đình ngày càng trở nên tồi tệ. Lúc này, Trương Vi xuất hiện, và anh ấy đã giúp gia đình chúng tôi vượt qua những ngày khó khăn nhất. Chúng tôi đã ổn. for seven years. I married him right after I graduated from college. He ran his own company while I worked as a teacher in school. It was like this for more than four years. Unfortunately, the good times did not last long. Just a year ago, Trương Vi started gambling. No one in his family knew about it. It was not until the creditor came to ask for debt that we found out that he had lost all his belongings. In the end, even my parents were angry to death. I was fed up with being asked for debts every day, so I đến X với một phần đồ đạc của mình, tôi chỉ muốn tránh mặt anh ta, nhưng không ngờ anh ta lại tìm thấy nơi này…”

Trần Phong buông bát đũa xuống, hỏi: "Vậy sau này ngươi dự định làm gì?"

Trương Yến lắc đầu và bất lực nói: "Tôi không biết phải làm gì. Tôi vẫn còn một ít tiền tiết kiệm, nên tạm thời chấp nhận!"

Trần Phong hỏi: "Vậy hắn hiện tại còn đánh bạc sao? Nếu như vậy, chính là hố sâu không đáy!"

Trương Yến nói: "Bạn nên ngừng đánh bạc! Bây giờ anh ấy nghèo đến mức không còn tiền để đánh bạc. Số tiền ít ỏi tôi đưa cho anh ấy chỉ đủ trang trải cuộc sống."

Trần Phong nhìn thái độ lạc quan của Trương Yến và không còn gì để nói. Anh lặng lẽ ăn bữa sáng. Âm thanh duy nhất trong căn phòng yên tĩnh là tiếng hai người đang ăn. Sau khi ăn sáng xong, Trần Phong nhanh chóng thu dọn mọi thứ, ngồi trên ghế sofa nghỉ ngơi một lát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Hẹn hò sau lưng

Trần Phong nhìn Trương Yến đang ngồi bên cạnh anh trong bộ đồ ngủ bằng vải cotton. Anh không khỏi nghĩ đến thân hình quyến rũ mà anh nhìn thấy tối qua và vết tinh dịch trên chiếc quần lót trắng của anh. Anh ta nói với Trương Yến bằng một giọng trầm: "Tôi không nghĩ mọi chuyện đơn giản như vậy. Nếu sau này anh ta làm phiền bạn, bạn có thể gọi cho tôi và tôi sẽ giúp bạn."

Trương Yến có chút xúc động nói: "Cảm ơn, Trần Phong."

Trần Phong cười nói: "Không có gì, chúng ta không phải là bạn sao? Nhân tiện, tôi đã giặt hết quần áo cho cậu rồi. Hôm nay cậu ra ngoài có thể mặc. Hôm nay là ngày nghỉ học, cậu cũng không có gì để ra ngoài đi dạo."

Trương Yến nghĩ đến chiếc quần lót mà Trần Phong đã giặt cho cô, trong lòng cảm thấy có chút xấu hổ. Cô mỉm cười, trên mặt có chút đỏ bừng nói: "Không cần, hôm nay em định ở nhà dọn dẹp, ngày mai chuyển đến trường."

Trần Phong nhìn vẻ đẹp của Trương Yến. Dù không xinh đẹp bằng vợ anh nhưng cô vẫn có nét quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. Anh ấy mỉm cười và nói: "Vậy thôi. Vậy tôi sẽ ở lại giúp cậu."

Trương Yến lắc đầu và từ chối: "Không, tôi đã thuê một công ty chuyển nhà để giúp đỡ."

Trần Phong bướng bỉnh nói: "Tốt nhất là ta nên ở lại. Trong nhà có nam nhân sẽ thuận tiện hơn."

Trương Yến suy nghĩ và gật đầu đồng ý: "Được rồi! Nhưng bạn có muốn nói với gia đình mình không?"

Trần Phong cười nói: "Lát nữa anh sẽ gọi điện về nhà. Em nghỉ ngơi một lát trong khi dọn dẹp. Anh ra ngoài mua chút đồ ăn, chúng ta sẽ ăn trưa ở nhà." 

Nói xong, anh đứng dậy đẩy cửa đi ra ngoài.

Trương Yến nhìn bóng lưng của Trần Phong và nghĩ thầm, trong nhà có một người đàn ông thật tuyệt, nhưng thật đáng tiếc khi anh ta là chồng của người khác. Đã lâu rồi anh không thích bị tổn thương. Trương Yến, Trương Yến, hãy nuông chiều bản thân trong hai ngày, sau đó nối lại mối quan hệ như một người bạn và đồng nghiệp. 

Sau khi Trần Phong đi ra ngoài, anh gọi điện thoại về nhà. Tiếng chuông điện thoại chói tai đã đánh thức Lưu Yến và Trần Phán vẫn đang ngủ.

Trần Phàm mở mắt ra, nhìn Lưu Yên trong ngực nói: "Mẹ, khuya rồi, dậy đi."

Lưu Yên nhắm mắt di chuyển, đổi tư thế ôm Trần Phàm trong ngực, nhỏ giọng nói: “Hôm nay mẹ không đi, mông con vẫn đau, bảo bối quá thô bạo.”

Trần Phàm vén chăn lên, nhìn thấy Lưu Diễm vẫn còn sưng đỏ mông. Anh ước tính phải mất ba ngày mới xuống được. Có vẻ như tối qua anh ấy hơi gay gắt. Anh nhẹ nhàng nói: “Được rồi, chủ nhật này anh sẽ ở nhà với mẹ.”

Anh đứng dậy đi ra phòng khách nghe điện thoại: "Xin chào! Đây là ai?"

"Là tôi đây, sao cậu lại trả lời điện thoại?" 

Giọng Trần Phong từ trong điện thoại vang lên.

Trần Phàm nói: “Hôm nay là ngày nghỉ, mẹ đang ngủ, bố, con có thể giúp gì cho bố?”

“Nếu hai ngày nay ở trường xảy ra chuyện gì, anh sẽ không về nói với mẹ em đâu.”

"Tôi biết rồi, tạm biệt."

Trần Phàm cúp điện thoại, đi vào phòng ngủ hô: "Mẹ, bố hai ngày tới sẽ không ở đây, mẹ yên tâm bình phục. Hehehehe..."

Giọng nói lười biếng của Lưu Yên từ trong phòng truyền ra: “Đừng lo lắng cho anh ấy, có thể anh ấy đang ở nhà người phụ nữ đó, nhớ đến mẹ con chúng ta là tốt rồi.”

Trần Phàm nghe được lời này cau mày, ý thức dâng trào như thủy triều. Anh ngay lập tức tìm thấy căn phòng mà mẹ anh đã nhắc đến và nhìn thấy một người phụ nữ mặc đồ ngủ đang ngồi trong phòng. Khi nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ, anh rất sốc vì sự trùng hợp như vậy lại có thể xảy ra. Anh cẩn thận quan sát Trương Yến, người trông giống hệt khuôn mặt của Trương Yến, nhưng trên cơ thể cô không có dấu hiệu khoái cảm. Mặc dù cô ấy có mùi giống bố nhưng lại rất nhẹ.

Trần Phàm cẩn thận quan sát, càng ngày càng khẳng định nữ nhân này nhất định có quan hệ với Trương Viêm. Có vẻ như sau khi Trương Yến trở lại, anh ấy đã hỏi những câu hỏi một cách cẩn thận. Khi ý thức của anh trở lại, anh bất ngờ nhìn thấy cha mình, Trần Phong, và nhìn thấy cha anh đang mang theo một ít rau. Hướng anh đi là nhà của Trương Yến. Có điều gì đó kỳ lạ trong mối quan hệ giữa hai người. Có vẻ như cha anh có thể có liên quan gì đó đến người phụ nữ tên Trương Yến này. Bạn nên chú ý đến nó.

Trần Phàm tùy ý làm một ít bữa sáng rồi mang vào phòng ngủ của bố mẹ. Thấy Lưu Yên còn đang ngủ, liền kéo chăn ra nói: "Mau dậy ăn chút gì rồi đi ngủ."

Lưu Yên vẫn đang mặc bộ đồ lót màu tím gợi cảm, nhưng cặp mông sưng tấy đỏ bừng lại nhô lên cao. Cô nằm trên giường, nũng nịu nói: "Không được, mông mẹ đau quá. Con à, đến cho mẹ ăn đi."

Trần Phàm đặt bữa sáng xuống, bất đắc dĩ cười: “Được rồi, ngươi đi tắm rửa trước đi.”

Lưu Yên vui vẻ đứng dậy, nhẹ nhàng hôn lên mặt Trần Phàm, chân trần chạy vào phòng tắm, giẫm lên gạch chống trơn mờ, nhanh chóng tắm rửa, quay người nhìn vào gương cặp mông tròn trịa vốn trắng nõn tròn trịa của mình, bây giờ đã biến thành cặp mông to đỏ tươi, lẩm bẩm: "Hừ, đứa bé thật tàn nhẫn, tốn nhiều công sức như vậy, mấy ngày nữa vết sưng tấy mới giảm bớt!"

Anh đưa tay chạm vào thì cảm thấy hơi tê, đau nhức và ngứa ngáy. Anh rùng mình toàn thân và bước ra khỏi phòng tắm. Nhìn Trần Phàm ngồi ở trên sô pha, trợn mắt liếc nhìn con trai, sắc bén nói: "Mẹ vừa nhìn thấy, mông sưng lên."

Trần Phàm cười nói: "Không có việc gì, hai ba ngày nữa sẽ ổn thôi. Đi lấy áo ngủ đi, đừng để bị bệnh nữa."

Lưu Yên bĩu môi không nói gì. Cô quay lại phòng ngủ, lấy chiếc váy ngủ bằng lụa mịn màng và mặc vào. Cô đến phòng khách và nằm xuống ghế sofa. Cô bĩu môi nói: "Mẹ đói rồi, cho bé ăn đi."

Trần Phàm bưng bữa sáng đến trên sô pha, nhìn bộ dáng yếu đuối đáng yêu của Lưu Nhạn Kiều, mỉm cười: “Được được được, hai ngày này ta hầu hạ ngươi.”

Lưu Yên quỳ xuống ngồi dậy, hôn lên mặt Trần Phàm, cười nói: “Bảo bối còn biết yêu mẹ, ôi, đau quá!”

Thì ra Lưu Yên đã ngồi dậy và vô tình dùng gót chân chạm vào cặp mông sưng tấy của mình. Một cơn ngứa ngáy truyền đến não cô, cô không khỏi kêu lên. 

Trần Phàm vội vàng bảo nàng nằm xuống, nói: "Mẹ, hai ngày tới cứ ngoan ngoãn nằm xuống đi!"

Nói xong anh ngồi xuống và bắt đầu đút cho cô từng miếng một. 

Lưu Yên nhìn Trần Phàm với đôi mắt ngấn nước. Cô bĩu môi và từ từ nhai bữa sáng mà con trai cô đút cho cô. Cô không nói một lời, chỉ nhìn thẳng. 

Trần Phàm thật sự không chịu được Lưu Diễm nhìn mình như vậy, liền lấy ra một viên tinh trùng đưa vào miệng cô, nhét vào, nói: “Vậy ngươi uống vào, ngươi sẽ nhanh khỏi hơn.”

Lưu Yên lập tức bật cười, nuốt viên tinh trùng vào, cười nói: “Cám ơn em yêu.”

Ăn sáng xong, Lưu Yên nằm trên ghế sofa nhìn Trần Phàm bận rộn trong phòng với nụ cười vui vẻ. Lúc này, cô hoàn toàn quên mất chồng mình là Trần Phong và tất cả những chuyện rắc rối đó. 

Trần Phàm từ phòng bếp đi ra, ngồi ở bên cạnh Lưu Yên, nhặt một quả táo, gọt vỏ đưa vào miệng Lưu Yên. 

Lưu Yên cầm lấy quả táo, đôi mắt xinh đẹp gợn sóng, lẩm bẩm: “Đứa bé ngoan quá.”

Cô đứng dậy, chân trần chạy tới bật TV. Cặp mông căng mọng và đầy đặn của cô đung đưa khi cô chạy nước kiệu, tạo nên những đường cong quyến rũ và quyến rũ. Không khí tràn ngập mùi mông. 

Lưu Yên bật TV xong, cô chạy lại ghế sofa, trực tiếp nằm trong vòng tay của Trần Phàm. Cô tìm một tư thế thoải mái, nhai một quả táo trong miệng và nhìn chằm chằm vào TV bằng đôi mắt đẹp. Trần Phàm ngồi đó ngơ ngác nói: “Mẹ, mẹ không tính cả ngày xem TV đâu!”

Lưu Yên trợn mắt nhìn con trai, tức giận nói: “Con thường xuyên vắng nhà, mẹ mẹ thường xuyên ở một mình như vậy, hôm nay lẽ ra mẹ có thể ra ngoài chơi với con, nhưng con lại gây sự với mẹ… Cho nên hôm nay mẹ phạt con ở nhà cùng mẹ xem tivi.”

Trần Phàm từ trong lời nói của nàng có thể cảm nhận được Lưu Yên cô đơn. Anh ôm chặt Lưu Yến và cùng cô xem TV. Tuy nhiên, ý thức của anh đã quan sát cha mình, Trần Phong và Trương Yến, và phát hiện ra rằng giữa hai người không có chuyện gì quá thân thiết. Họ chỉ thân thiết hơn mức bạn bè một chút thôi. Trần Phán cảm thấy đây không phải là một dấu hiệu tốt, nhưng không sao cả, vì anh ấy đang cố gắng làm tình với cha mình. 

Hai ngày tiếp theo, Trần Phàm ở cùng Lưu Diễm ở nhà, Lưu Diễm vui vẻ cười suốt ngày. Hai người họ sẽ nghe nhạc, xem đĩa CD, đùa giỡn và làm những trò không rõ ràng. Lưu Yến sẽ được mát xa nồng nàn mỗi đêm trước khi chìm vào giấc ngủ với con trai trong vòng tay.

Trần Phong tựa hồ cũng như trẻ lại. Anh ấy ở nhà Trương Yến nhiều hơn ở trường trong hai ngày. Ban ngày, anh giúp đóng gói, chuyển đồ và nấu ăn, sau đó trở về căn hộ của mình ở trường vào buổi tối. Mặt khác, Trương Vi không nhớ gì khi sáng hôm sau thức dậy, nghĩ rằng mình say rượu và ngủ trong một con hẻm nhỏ suốt đêm. Khi tỉnh dậy, anh tìm thấy một tiệm cờ bạc nhỏ để tiếp tục sự nghiệp làm giàu của mình. Anh ta không hề biết rằng mình đã trở thành hoạn quan, và anh ta cũng không biết rằng ông trời muốn đền bù cho việc anh ta trở thành hoạn quan. Trương Vi đã giết tất cả mọi người trong những ngày tiếp theo và kiếm được rất nhiều tiền. 

**********************

Sáng thứ hai, Trần Phàm ngồi giữa các giáo viên ồn ào, xung quanh là tiếng cười nói chuyện, bởi vì bọn họ đều quen biết nhau trong thời gian huấn luyện quân sự, giữa họ không có cảm giác xa lạ. 

Trần Phàm nằm ở cuối cùng hàng ghế, đang suy nghĩ mấy ngày nay Trương Viêm không gọi điện thoại, cũng không biết bên kia tình huống thế nào. Đột nhiên Lý Băng ngồi ở bên cạnh Trần Phàm, hỏi: "Tiểu Phàm, hai ngày nay ngươi đi đâu? Tại sao không lớn tiếng chào chúng ta? Cho nên sáng hôm sau chúng ta tỉnh dậy chúng ta còn tưởng rằng ngươi đã mất tích?"

Trần Phàm cười nói: "Mẹ kiếp, nếu không có ta, các ngươi say như vậy đã có thể quay về. Ta ở nhà có việc phải làm, liền đưa các ngươi trở lại ký túc xá, về nhà."

Trương Hải và những người khác cũng tụ tập xung quanh và nói: "Thật đáng tiếc. Những người còn lại chúng tôi đã có một khoảng thời gian vui vẻ ở thành phố X với Phương Yến trong hai ngày."

Vương Bác vỗ vỗ đầu Trương Hải, cười mắng: "Các ngươi, Tiểu Phàm là người địa phương, cho nên ta cũng chưa từng tới qua, nhưng vẫn phải cảm tạ Phương Diễn."

Phương Yến xấu hổ mỉm cười, "Không sao đâu, chúng ta đều là bạn bè à?"

Trần Phàm nhìn Phương Viêm, không thể tin được cậu bé nhút nhát này lại có thể mê mẩn mẹ mình như vậy. Anh nghĩ đến Phương Thanh đã lâu không gặp nên nói: "Tốt quá, lần này Phương Viêm dẫn em đi chơi, tuần sau anh sẽ đưa em đến một nơi tốt đẹp, thế nào?"

Mấy người đồng tình: "Được rồi! Thế là xong."

Lý Băng thần bí hỏi: "Nói cho ta biết, khi sư phụ của chúng ta sắp đến, ông ấy sẽ là nam hay nữ? Nếu là nữ thì sẽ là mụ phù thủy già?"

Một số người lắc đầu, tỏ ý không rõ ràng. Trần Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Ta không biết là nam hay nữ, nhưng ta khẳng định nàng không phải lão phù thủy."

Triệu Sơn kỳ quái hỏi: "Tại sao?"

Trần Phàm Đạo: "Theo ta được biết, lần này trường phân công chúng ta giáo viên mới đều là người trẻ tuổi, đại khái khoảng ba mươi tuổi."

Có người hưng phấn nói: "Thật tốt, như vậy chúng ta sẽ không sợ chênh lệch thế hệ quá lớn. Điều chúng ta sợ nhất chính là gặp phải mấy ông già, lão biến thái."

Lúc này chuông vào lớp vang lên. Mọi người đều lặng lẽ làm việc, cố gắng để lại ấn tượng tốt đẹp với thầy trong lần đầu gặp mặt. Cùng lúc đó, tiếng giày cao gót gõ xuống đất vang lên.

Lý Băng đụng vào vai Trần Phàm, nhỏ giọng nói: “Ồ, là một phụ nữ, nghe tiếng bước chân là có thể biết được cô ấy là một mỹ nhân.” 

Trương Hải và những người bên cạnh trợn mắt, nghĩ rằng chỉ cần nghe tiếng bước chân là có thể biết đó là một mỹ nữ. Bạn có nghĩ mình là Sun Monkey, người có thể nhận biết có quái vật từ bên kia ngọn núi không?

Trần Phàm tưởng rằng cô là giáo viên mới của trường nên hỏi tại sao trước đây anh chưa từng gặp cô. 

Một cô gái trẻ trông chừng tầm hai mươi tuổi bước vào lớp và đứng trên bục. Một giọng nói trong trẻo ngọt ngào vang lên: "Xin chào các bạn, tôi là giáo viên của lớp các bạn. Tôi phụ trách lớp tiếng Anh của các bạn. Tôi tên là Trương Yến."

Tất cả học sinh nhìn Trương Yến trên bục giảng và hét lên trong lòng: "May mắn thay, giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi thực sự là một phụ nữ xinh đẹp."

Đúng là trang phục của Trương Yến hôm nay hơi lộng lẫy. Cô có gương mặt tươi tắn, xinh đẹp với lối trang điểm nhẹ nhàng nhưng cũng có nụ cười tươi. Cô cao 1m70 và cao 5cm. Giày cao gót màu be thể hiện sự sang trọng, tự tin; Mái tóc dài màu nâu được vuốt ngược sang trọng ở phía sau, đồng thời cũng là một bộ vest OL bó sát màu be, cổ mở. Cổ áo sơ mi lật ngược màu xanh nhạt bên dưới hơi hé mở, để lộ một mảng da nhỏ trắng như tuyết dưới cổ. Bộ ngực cao chót vót tạo thành một vòng cung đáng kinh ngạc, thể hiện vốn liếng cường tráng và khả năng của một người phụ nữ chuyên nghiệp; Những đường cong tuyệt vời; đôi chân được bọc trong chiếc tất thủy tinh trong suốt màu da thịt lộ ra bên ngoài váy, phản chiếu những luồng ánh sáng chói lóa. Cô ấy đơn giản là một người em gái hoàng gia hoàn hảo. 

Trương Yến cảm nhận được ánh mắt ghen tị của các bạn cùng lớp, sự ghen tị của đàn ông và sự ghen tị âm ỉ của phụ nữ. Cô mỉm cười vỗ tay, cười nói: "Được rồi, mặc dù các học sinh đều biết nhau, nhưng giáo viên vẫn chưa quen nên mọi người sẽ lần lượt giới thiệu về mình. Được rồi, chúng ta hãy bắt đầu với các học sinh ở hàng đầu tiên."

Tiếp theo, tất cả học sinh bắt đầu giới thiệu bản thân, có người dài dòng, có người ngắn gọn, rõ ràng. Cuối cùng đến lượt Trần Phàm, Trần Phàm đứng lên, bình thường nói: “Ta tên Trần Phàm, Nhị Đông Thần, phàm nhân, nhà ta ở đây.” 

Vừa ngồi xuống.

Đôi mắt đẹp của Trương Yến sáng lên, cô nghĩ thầm: Đây là con trai của Giám đốc Chen. Anh ấy thực sự rất nắng và đẹp trai như các đồng nghiệp đã nói. Hai cha con đều là trai đẹp, mỗi người một sở thích. 

Anh cười vỗ tay nói: "Bây giờ chúng ta đã quen nhau rồi, cứ thoải mái trò chuyện đi. Mọi người có thể hỏi gì cũng được, nói gì cũng được, nhưng thầy không phải lúc nào cũng có thể trả lời!"

Lúc này, các bạn nam trong lớp bắt đầu la ó, hỏi: "Cô kết hôn rồi à? Cô có bạn trai chưa?"

Trương Yến nghe thấy điều này sau khi cô sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười nói: "Được rồi, đây là một bí mật, tôi không thể nói cho bạn biết."

Đột nhiên có tiếng thở dài, sau đó có người hỏi: "Thầy, thầy thích nhất cái gì, đồ ăn hay đồ chơi?"

Trương Yến vẫn mỉm cười và nói: "Ừ, đây cũng là chuyện riêng tư, vì vậy tôi không thể nói cho bạn biết."

Lập tức, phía dưới tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Sau đó, các chàng trai hỏi về một số chuyện riêng tư nhưng Trương Yến đã lừa họ, trong khi các cô gái lại hỏi về việc chăm sóc da và dưỡng da. Trương Yến trả lời với một nụ cười, và cả lớp trôi qua trong tiếng cười.

Sau giờ học, mọi người đều thảo luận. Trương Hải và những người khác ngồi bên cạnh Trần Phán. Lý Băng nói thẳng: “Tôi đã quyết định từ giờ cô Trương sẽ là nữ thần của tôi, tôi sẽ thành lập một nhóm người hâm mộ cho cô ấy.”

Những người khác ánh mắt sáng ngời, hiển nhiên đều đồng ý với quyết định này. Tất cả đều giơ tay đăng ký. Trần Phàm chán nản nhìn bọn họ, bị bọn họ bất lực trói buộc. Sau đó Lý Băng đi liên lạc với người khác. Đến buổi chiều tan học, trong lớp cơ bản toàn bộ nam sinh đều bị hắn thuyết phục, ngoài ra còn có một ít nữ sinh. 

Tại Quảng trường Thời Đại, trong phòng tắm trên tầng ba, Vương Vân ghen tị kêu lên: "Chị ơi, hai ngày nay chị làm gì vậy? Tôi phát hiện mông của chị to hơn trước một chút, mập và tròn. Tôi ghen tị với chị quá. Chị thực sự đã bốn mươi tuổi rồi à?"

Vừa nói, hắn vừa dùng tay chạm vào mông Lưu Yên. 

Lưu Yên né tránh, cười mắng: "Cô gái khốn kiếp, tôi đã bảo cô đừng nhắc tới tuổi tác của tôi mà, cô biết đây là nhạy cảm nhất mà, đừng chạm vào mông tôi."

Vương Vân cười nói: "Ngươi thật sự muốn biết sao? Nhanh nói cho ta, nhanh nói cho ta."

Lưu Yên lau tay đi ra ngoài nói: "Về nhà hỏi chồng ngươi."

Cô đang nghĩ về đứa con trai hư của mình, đứa bé mà cô nói sẽ ổn sau ba ngày nữa, nhưng hôm nay nó lại đến ngồi trên ghế, tê dại đến mức cô gần như hét lên. Lưu Yến chưa bao giờ nghĩ đến việc bắt đầu vào ngày thứ ba. 

Vương Vân phía sau lẩm bẩm: "Chồng ta biết, chẳng lẽ là... a! Nhất định là như vậy. Yến tỷ tỷ nhất định là hai vợ chồng dùng tư thế đó làm tròn mông. Thôi, tối nay về chồng ta thử xem."

Vương Vân tâm tư dâm đãng, suốt một ngày nàng không tỉnh táo lại. 

Những ngày sau đó trở lại bình lặng. Cuộc sống của Trần Phán là từ ba giờ đến một công việc hàng ngày, ở trường, ở căng tin, ở nhà và đôi khi ở trong ký túc xá một đêm. 

Chiều thứ sáu, đám người Lý Băng ngồi vây quanh Trần Phàm hỏi: "Tiểu Phàm, ngày mai chúng ta đi chơi ở đâu?"

Trần Phàm cười nói: “Thành phía đông có một khu du lịch, sáng mai ngươi có thể đợi ta ở cổng trường, vậy ta lái xe tới đón ngươi.”

Phương Yến nói: "Ồ, đó là nơi bạn đang nói đến. Tốt đấy, nhưng bạn có thể ngồi xuống không? Nếu không, tôi có thể đến đó."

Nhưng trong thâm tâm tôi cứ tưởng mẹ tôi làm việc ở đó. 

Trần Phàm suy nghĩ một chút, gật đầu nói: "Được, dù sao, nơi đó giao thông rất thuận tiện, khi đến thời điểm chúng ta sẽ liên lạc với ngươi."

Lý Băng đề nghị: “Chúng ta có nên mời cô Trương đến hỏi xem cô ấy có thể đi không.”

Trương Hải do dự nói: "Không cần, chúng ta đi chơi đi, gọi Trương sư phụ không tiện."

Dialect nói: "Không có gì đâu. Ở đó chỉ là khu du lịch thôi. Có suối nước nóng và công viên nước. Hầu hết người dân thành phố X thường đến đó vào ngày chủ nhật."

Trần Phán cũng muốn làm quen với cô giáo xinh đẹp Trương Yến nên gật đầu: "Chính là vậy. Sau giờ học Lý Băng sẽ hỏi cô Trương xem cô ấy có đi không."

Lý Băng hưng phấn nói: "Được, giao cho ta."

Ở vùng ngoại ô phía Đông TP.

Buổi tối, Trần Phàm và Lưu Yên bàn chuyện ngày mai mượn xe đi chơi với các bạn cùng lớp. Lưu Viêm cũng cảm thấy Trần Phàm có chút rút lui. Cô chưa bao giờ thấy anh đưa bạn bè về nhà nên cô gật đầu đồng ý. Trần Phán đã gọi cho Phương Thanh sau khi nhận được sự đồng ý của Lưu Yến.

Sau khi điện thoại được kết nối, giọng nói oán giận của Phương Thanh vang lên: "Đồ biến thái, đã lâu rồi cậu không đến gặp tôi, dì Thanh nhớ cậu." 

Trần Phàm cười nói: “Cô ngổ ngáo, không phải tối nào chúng ta cũng gọi video sao?”

Phương Thanh tức giận nói: "Cái kia khác! Thanh dì thật sự rất nhớ ngươi, ngươi có thể tới gặp Thanh dì được không?" 

Trần Phàm nói: “Được rồi, ngày mai ta tới câu lạc bộ của ngươi gặp ngươi.”

Phương Thanh hưng phấn nói: “Ngươi không cần tới, đến lúc đó ta sẽ đi tìm ngươi.”

Trần Phàm cười nói: “Được! Đến nơi tôi sẽ gọi điện cho cậu, nhớ ăn mặc gợi cảm nhé.”

Nói xong anh cúp máy.

Bên kia, Phương Thanh hưng phấn ném điện thoại xuống, nhảy lên cười lớn, mở tủ, lục lọi quần áo, lẩm bẩm: "Gợi cảm, gợi cảm."

"Dong dong dong" Phương Thanh giật mình tỉnh dậy và nói: "Là Tiểu Yến à? Vào đi!"

Sau khi Phương Yến bước vào, anh nhìn mẹ mình đang mặc bộ đồ ngủ bằng vải cotton. Cô ấy có chút bảo thủ. Chỉ có thể nhìn thấy cánh tay và bắp chân trắng nõn của cô ấy. Một màu sắc kỳ lạ lóe lên trong mắt cô. Cô nhẹ giọng nói: “Mẹ, ngày mai các bạn cùng lớp hẹn nhau ra ngoài chơi…”

Phương Thanh nghĩ đến điều tương tự vào tuần trước và nói: "Sao thế? Con không có đủ tiền à? Mẹ cho con một ít."

Phương Yến thấy mẹ mình đã hiểu lầm, vội vàng nói: "Không, có khả năng tối mai con sẽ không thể quay lại được."

Phương Thanh không suy nghĩ nhiều, cười nói: “Ồ, tốt quá, mẹ đồng ý, còn có chuyện gì nữa không?”

Phương Yến lắc đầu, Phương Thanh nhìn thấy nó và nói: "Tiểu Yến, khi bạn lớn lên, bạn có thể tự mình đưa ra quyết định về một số điều trong tương lai. Bạn không cần phải xin phép mẹ bạn trong mọi việc. Bạn chỉ cần nói với mẹ. Đi ngủ!"

Phương Yến gật đầu và quay trở lại phòng ngủ của mình. Phương Thanh nhìn những thay đổi của con trai mình, trong lòng cảm thấy rất vui mừng. Cô cho rằng đó là sự cống hiến của Trần Phàm nên quyết định thưởng cho người tình nhỏ của mình, sau đó bắt đầu tìm kiếm và thử quần áo.

Sáng hôm sau, Phương Yến ăn sáng và nhìn cửa phòng ngủ do mẹ Phương Thanh mở. Phương Thanh đang ngồi trước bàn trang điểm, thay quần áo. Đôi má trưởng thành của cô được trang điểm nhẹ nhàng và tô son đỏ. Cô đứng dậy và quay lại trước gương. Cô gật đầu hài lòng rồi bước ra khỏi phòng ngủ. Nhìn thấy Phương Viêm còn đang ăn, nàng cười nói: "Tiểu Diễn, hôm nay mẹ có việc, đi chơi vui vẻ, có chuyện gì nhớ gọi điện nhé."

Phương Yến bối rối nhìn mẹ, nghĩ rằng mẹ cô hiếm khi dậy sớm như vậy nên hỏi: "Mẹ, mẹ đi đâu vậy?"

Phương Thanh cười nói: “Mấy tỷ tỷ có hẹn đánh bài, nên tới đó sớm đi. Cô ăn trước đi, tôi đi.”

Phương Yến nhìn trang phục của mẹ cô, một chiếc váy ôm sát hông màu đỏ, với đường viền cổ thấp hình chiếc nhẫn được che bởi một chiếc cặp 36D Bộ ngực lớn của cô phồng lên, khe hở giữa hai bầu ngực như vực thẳm dường như thu hút sự chú ý của mọi người. Không thấy dây áo ngực trên hai dây treo. Phương Yến đoán rằng mẹ cô đang mặc một chiếc áo ống hay gì đó, bởi vì phía trước không có hạt ngực nhô ra. Chiếc váy bên dưới vừa chạm đến đùi, ôm chặt lấy cặp mông to đầy kiêu hãnh của cô. Hai cặp đùi lụa đen đầy đặn, tròn trịa và thon thả lộ ra dưới chiếc váy bó sát. Có những vòng tròn hoa văn gợi cảm trên đôi chân xinh đẹp của chiếc tất đen.

Phương Yến ngồi trước bàn ăn và nhìn chăm chú mẹ Phương Thanh. Dương vật của cô ấy đang phồng lên mà không hề hay biết. Phương Thanh đi tới cửa, mở tủ giày lấy ra một đôi giày cao gót đế vàng đỏ 12cm. Cô nhấc chân ngọc lụa đen bước vào, cầm chiếc khăn choàng bằng vải đỏ và một chiếc túi xách vàng treo sau cửa. Bà quay lại liếc nhìn Phương Yến và mỉm cười nói: "Con trai, vui vẻ nhé. Mẹ đi rồi. Tạm biệt."

Phương Viêm ngơ ngác nói: “Tạm biệt mẹ.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Kỳ Nghỉ Suối Nước Nóng

Có một chiếc BMW 760 đậu trước cổng trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật. Trần Phán đang đứng cạnh xe ăn mặc giản dị. Một lúc sau, anh nhìn thấy Trương Hải và Lý Băng đang nũng nịu đi tới, quanh quẩn trong xe. 

Lý Băng tặc lưỡi nói: "Không có nhận ra, Tiểu Phàm, ngươi vẫn là thế hệ thứ hai giàu có, khá khiêm tốn."

Trần Phàm cười mắng: “Thật là phú nhị đại, cũng chính là trong nhà có chút tiền, mẹ ta làm kinh doanh, đi thôi! Lên xe đi.”

Lý Băng vội vàng nói: "Chờ một chút, Trương sư phụ sẽ tới ngay."

Trần Phàm kinh ngạc nói: “Ngươi thật sự mời Trương lão sư.”

Lý Băng kiêu ngạo nói: “Đương nhiên, ai ra tay không quan trọng.”

Trần Phàm xua tay nói: "Được rồi, các ngươi lên xe chờ, bốn người các ngươi ở bên trái, Trương lão sư tới cho nàng ngồi ở phía trước."

Sau khi năm người lên xe đợi một lúc, họ nhìn thấy một cô gái trẻ xinh đẹp bước ra khỏi cổng trường. Cô mặc bộ đồ thể thao màu trắng, bên trên mặc áo phông thể thao ngắn tay bằng vải cotton màu trắng, bên dưới là quần thể thao cắt ngắn màu trắng, giày thể thao màu trắng, tất cotton ngắn màu trắng và mái tóc dài màu nâu buộc thành đuôi ngựa cao với dải ruy băng màu trắng. Cô ấy trông như một cô gái 18 tuổi trẻ trung và xinh đẹp.

Trần Phàm bấm còi hai lần, người đẹp bước ra xe. Trần Phàm đi ra sau, nhìn thấy Trương Diễn trang phục, cười nói: "Trương lão sư, chúng ta đi suối nước nóng. Trang phục của ngươi thật là..."

Trương Yến nghi ngờ nói: "Khi tôi ngâm mình trong suối nước nóng, Lý Bình đã nói với tôi rằng đó là công viên nước!"

Trần Phàm mở cửa hành khách, lắc đầu nói: "Quên đi, đều như nhau, lên xe đi!"

Sau khi Trương Yến lên xe, Trần Phán đóng cửa lại, sau đó khởi động xe và lái đến khu nghỉ dưỡng suối nước nóng. 

Khi nhóm người đến khu nghỉ dưỡng, điện thoại di động của Trần Phàm vang lên. Trần Phàm lấy ra, thấy là Phương Nham gọi đến, liền bắt máy. 

"Này! Tôi ở đây, bạn ở đâu?"

"Đợi tôi ở bãi đậu xe, chúng ta sẽ đến đó sớm thôi."

Trần Phàm nói xong, cúp điện thoại, trong xe nói với người nhà: “Phương ngữ đều ở đây.”

Trần Phàm lái xe đến trước bãi đậu xe, nhìn thấy Phương Diễn một mình đứng ở nơi đó. Anh ta tấp vào lề, ra khỏi cửa sổ và hét lên: "Phương Viêm, anh ta đây."

Phương Yến nghe thấy tiếng hét, nhanh chóng chạy tới và nói: "Tại sao bạn lại chậm hơn tôi?"

Trương Hải mấy người xuống xe, vẻ mặt xui xẻo nói: "Quên đi, trên đường đang tắc đường nên chúng ta đã đến muộn."

Trần Phàm đối với mấy người nói: "Các ngươi tìm chỗ ngồi một lát, chờ ta chuẩn bị xe xong sẽ tìm các ngươi."

Sau đó, anh lái xe vào bãi đậu xe và đỗ xe. Anh lấy điện thoại ra bấm vào di động của Phương Thanh: “Dì Thanh, bây giờ dì đang ở đâu?”

Giọng nói mềm mại có chút từ tính của Phương Thanh vang lên, nói: “Tôi mới đến khu nghỉ dưỡng, còn bạn thì sao?”

Trần Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Tối nay ta sẽ gọi cho ngươi, hôm nay chúng ta không về."

Phương Thanh ngạc nhiên nói: "Thật sao? Vậy tôi sẽ đợi cuộc gọi của bạn."

Trần Phàm đi ra bãi đậu xe, tìm được mấy người, sau đó dẫn bọn họ đi công viên nước chơi cả ngày. Khoảng sáu giờ chiều, bảy người tìm một nhà hàng để dùng bữa. Họ ăn trong hơn một giờ. Sau khi nói xong, Trần Phàm nói với Lý Băng, Trương Hải bọn người: “Chúng ta đi bãi tắm mục vụ đi.”

Đoàn người đến “Bãi tắm mục vụ” một cách hoành tráng.

Nhà tắm Tianyuan là nhà tắm thường xuyên nổi tiếng trong khu nghỉ dưỡng. Đó là một tòa nhà ba tầng, được bao quanh bởi một hồ bơi suối nước nóng ngoài trời. Phía Nam tầng 1 là sảnh có ghế sofa, hai bên là siêu thị. Hai bên Tây Bắc và Đông bày nhiều bàn ghế, là quán trà bình dân. Mặt trong toàn là kính trong suốt chân không nhẵn bóng, có thể nhìn thấy hàng chục hồ suối nước nóng được chia thành sân; tầng 2 là nơi xông hơi và massage, tầng 3 là phòng nghỉ ngơi.

Đã tám giờ khi Trần Phán và nhóm của anh ấy đến "Tắm mục vụ". Trần Phàm để bọn họ ngồi trên ghế sô pha ở đại sảnh đợi. Anh đến quầy lễ tân, mở bảy phòng khách được đánh số liên tiếp, dẫn sáu người lên tầng ba tìm phòng. Trần Phàm lấy thẻ phòng nói: “Từ đây, từ 311 đến 317, mỗi người một người, vào phòng thay đồ tắm, sau đó tập trung ở tầng một.”

Bảy người được phân phòng ngẫu nhiên. Trương Yến nói với Trần Phán: "Trần Phán, hôm nay tôi không mang theo đồ bơi, bạn không nói rõ!"

Trần Phàm vỗ trán nói: "Trương lão sư, mời vào trước thay quần áo, bên trong có áo choàng tắm, chúng ta ở tầng một mua cho ngươi, tầng một còn có phòng thay quần áo."

Trương Yến gật đầu và mỉm cười: "Ồ, được rồi! Chúng ta nhanh chóng thay quần áo đi!"

Bảy người nhanh chóng mặc áo choàng tắm và đi đến khu vực nghỉ ngơi phía sau quầy lễ tân ở tầng một. Trần Phàm dẫn Trương Nghiên đi siêu thị gần đó. Trương Yến nhìn dàn áo tắm rực rỡ và nhảy trong bộ đồ bơi một mảnh màu xanh lá cây. Trần Phàm cười nói: “Trương lão sư thật là bảo thủ.”

Trương Yến trợn mắt nhìn Trần Phán và nói: "Bạn không giống cha mình chút nào."

Trần Phàm cười nói: “Trương lão sư quen biết cha ta sao?”

Trương Yến mỉm cười và nói: "Ừ, chúng ta là đồng nghiệp và là bạn tốt. Cha của bạn đã giúp đỡ tôi vài lần."

Trần Phàm đột nhiên hỏi: “Ồ, Trương sư phụ có anh chị em nào không?”

Trương Yến ngạc nhiên và nói: "Tại sao bạn lại hỏi những điều này? Tôi là người duy nhất trong gia đình chúng tôi."

Anh cầm bộ đồ bơi đưa cho nhân viên bán hàng trong siêu thị, hỏi: “Giá bao nhiêu?”

"Chín mươi tám!"

Trương Yến lè lưỡi nói: "Đắt như vậy, đặt ở bên ngoài cũng không quá năm mươi tệ."

Trần Phàm chặn tay Trương Nghiên lại, nói: “Tôi sẽ làm. Đó là lễ vật của tôi tặng sư phụ.”

Trương Yến mỉm cười và nói: "Đây là lần đầu tiên một học sinh đưa cho tôi đồ bơi. Cảm ơn Trần Phán."

Trần Phàm xua tay, cười nói: "Không có gì, đó là bởi vì đã lâu ngươi chưa gặp ta, nếu là gặp ta đã lâu, ngươi liền nhận được như thế này lễ vật."

Trương Yến sửng sốt một lúc và không nói gì khi cô ấy bước ra khỏi siêu thị với bộ đồ bơi của mình. Trần Phàm nhìn xem Trương Diễn bóng lưng, nghi hoặc nghĩ: Không có khả năng. Làm sao họ có thể trông giống nhau đến vậy nếu không có mối quan hệ nào? Có vẻ như cách duy nhất để biết là lấy một giọt máu của cô ấy và thử.

Trần Phàm đi tới quầy lễ tân, thuê một hồ suối nước nóng rộng khoảng hai mươi mét vuông. Anh dẫn vài người đi qua cánh cửa kính suốt từ trần đến sàn màu xanh nhạt ở phía sau và nhìn hàng chục hồ suối nước nóng được chia thành những con đường lát đá cuội. Nhiều người đã ngâm mình trong đó và nhiều món ăn nhẹ khác nhau đang trôi nổi trên suối nước nóng. 

Một số người đã đến Suối nước nóng số 18 ở khu A và nhìn vào suối nước nóng sâu một mét được lát bằng cát mịn và đá cuội không đều. Có mấy người kêu gào, cởi áo choàng tắm nhảy xuống. Trần Phàm nói với những người đang xuống nước: “Các người ở đây đợi thầy Trương ở đây trong khi tôi đi lấy một chai rượu vang đỏ và một ít hoa quả, đảm bảo điện thoại di động của các người không bị rơi xuống nước.”

Trần Phàm đi đến quán trà, gọi Phương Thanh: “Này dì Thanh, đến phòng 311 của nhà tắm Thiên Nguyên đợi tôi.”

"Ừ, hiểu rồi."

Nhưng khi đến chỗ Trương Yến, phòng thay đồ nữ ở tầng một không có nhiều người. Trương Yến bước vào phòng thay đồ và kéo rèm lại, nghe thấy một giọng nữ từ phòng bên cạnh truyền đến: "Lily, sắp cuối tháng rồi, tháng này em thế nào?"

Người phụ nữ tên Lily nói: "Này, đó chưa phải là tất cả. Chúng tôi có thể có năm mươi sáu mươi nghìn. Chúng tôi không hơn gì những người ở Quận S. Dù chúng tôi có làm việc chăm chỉ thì cũng không ai có thể kiếm được nhiều hơn."

Đối phương mỉm cười nói: "Cứ hài lòng đi, chúng ta so với những cô gái ở quán bar bên ngoài tốt hơn rất nhiều, được rồi, chúng ta trở về đi!"

Khi Zhang Yan bước ra, cô không chú ý đến hai người phụ nữ vừa lên tiếng. Sau khi cất quần áo đi, cô nhặt một tấm thẻ bên cạnh lên. Nó có màu trắng bạc, một mặt có hình bông hồng lớn màu đỏ, mặt kia có dòng chữ "Rose Club" với số A12 bên dưới. Trương Yến không biết phải làm gì và đuổi theo tấm thẻ. Khi thấy không có ai ở đó, cô phải cất thẻ vào tủ và khóa lại. 

Khi Zhang Yan đến suối nước nóng A18, cô nhìn thấy Trần Phán và những người khác đang uống rượu vang đỏ, ăn trái cây và nhắm mắt thưởng thức. Cô vừa cười vừa chửi: “Học sinh các ngươi không đợi thầy, không biết kính trọng thầy một chút nào”.

Mấy người vội vàng mở mắt ra, chỉ thấy Trương Nghiên quấn chặt nàng trong khăn tắm, đều nói: "Trương lão sư, mau xuống đi! Rất thoải mái."

Trương Yến mỉm cười, đặt chiếc khăn lên bờ đá cẩm thạch trắng, rồi để lộ bộ đồ bơi một mảnh màu xanh lá cây bên dưới. Sau đó cô nhìn thấy ánh mắt thất vọng của các học sinh thì nói: "Sao vậy? Có vẻ như các bạn rất thất vọng!"

Mọi người nhanh chóng lắc đầu và nói: "Không, không."

Trên thực tế, Trương Yến cũng rất xinh đẹp trong bộ áo tắm màu xanh lá cây. Mặc dù rất bảo thủ nhưng nó vẫn để lộ một vùng rộng lớn làn da trắng như tuyết của Trương Yến, cánh tay thanh tú và mịn màng, hốc vai tao nhã và quyến rũ, tấm lưng ngọc trắng mịn màng, đôi chân tròn và thon, bàn chân hồng hào, cộng thêm đôi má xinh đẹp và hạt cườm nâng cao, cũng đầy vẻ dịu dàng quyến rũ của một thiếu nữ. 

Một số người đang nhắm mắt uống nước trong suối nước nóng, nghe những bản nhạc du dương xung quanh, cảm thấy buồn ngủ. Ước chừng nửa giờ sau, điện thoại của Trần Phàm vang lên. Trần Phàm cầm lên, nhìn thấy tin nhắn ban đầu Phương Thanh gửi tới: “Tôi tới đây.”

Trần Phàm nhìn đám người, hỏi: “Các ngươi còn muốn rượu hoa quả sao?”

Trương Yến hỏi: "Có chuyện gì vậy? Bạn có sao không?"

Trần Phàm xua tay nói: "Không được, ta chỉ hơi mệt một chút, ta muốn về phòng tìm massage thư giãn."

Đám người Lý Băng lập tức mở mắt, đồng thanh nói: "Đúng vậy! Chúng ta chơi một ngày, đều mệt mỏi, về nghỉ ngơi đi!"

Trương Yến tức giận nói: "Các bạn không được phép đi. Đừng tưởng rằng tôi không biết các bạn nhỏ đang nghĩ gì?"

Trần Phàm trợn mắt nói: "Trương lão sư, ngươi suy nghĩ quá không thuần khiết, đây là bình thường nơi tắm rửa, không phải ngươi nghĩ như vậy."

Trước khi Trương Yến có thể nói, Lý Bình và những người khác thở dài thất vọng khi nghe Trần Phán nói: "Vậy chúng ta hãy tiếp tục ngâm mình trong suối nước nóng!"

Trần Phàm ý thức được không thể thoát khỏi Trương Viêm, thế là đề nghị: "Ta có thể nhanh chóng lấy được bình."

Khi Chen Fan đi tới đại sảnh, anh nhìn thấy Phương Thanh, người đang mặc một chiếc váy dây siêu ngắn màu đỏ. Anh bước tới. Phương Thanh nhìn người tình nhỏ mà cô đã hơn 20 ngày không gặp. Cô hưng phấn bước tới, nắm lấy cánh tay Trần Phàm nói: "Nhớ anh quá! Đi lên đi!"

Trần Phàm lấy ra một tấm thẻ phòng đưa cho Phương Thanh nói: "Ngươi lên trước đi, ta ở đây có chút việc phải làm, ngươi đợi ta nửa canh giờ."

Phương Thanh ngoan ngoãn gật đầu, hôn lên má Trần Phàm, cầm thẻ phòng đi lên tầng ba. Trần Phàm gọi thêm một chai rượu, lấy điện thoại di động ra gửi tin nhắn tập thể: "Các cậu chăm sóc cho thầy Trương, chúng ta có thể thoải mái."

Trần Phàm đem rượu đi suối nước nóng. Lý Băng và Trương Hải nhìn hắn, hiểu ý cười. Trong thời gian sau đó, họ liên tục giục Trương Yến uống rượu. Có đủ loại lý do. Trương Yến không nghi ngờ rằng anh ta ở đó, vì vậy cô đã uống vài ly rượu vang đỏ. , sau khi được hấp bởi hơi nước của suối nước nóng, họ đột nhiên cảm thấy hơi choáng váng. Nhìn thấy mục đích đã đạt được, mấy người cười nói: "Trương lão sư, ngươi xem chúng ta ngâm gần một canh giờ, có thể về phòng nghỉ ngơi, hôm nay chơi cả ngày cũng mệt rồi!"

Trương Yến uống rượu và nói với khuôn mặt đỏ bừng: "Được rồi!"

Sau đó cả nhóm lau khô người, mặc áo choàng tắm và trở về phòng. 

Trần Phán và những người khác đưa Trương Yến trở lại phòng khách. Một nhóm người đứng ở hành lang. Lý Băng thấp giọng hỏi: “Tiểu Phàm, tin nhắn ngươi vừa gửi là đúng hay sai?”

Trần Phàm cố ý thắc mắc: “Thật hay giả?”

Một số người đột nhiên trở nên lo lắng. Lý Băng đụng vào vai Trần Phàm, nói: "Thả lỏng đi! Thế thì sao?"

Trần Phàm hừ một tiếng, cười nói: "Ngươi đang suy nghĩ đâu, đồ biến thái? Đây là địa phương bình thường, không có thứ gì giống như ngươi nghĩ đâu."

Sau đó anh cúi đầu nhỏ giọng nói: "Em có thể yêu cầu những yêu cầu đặc biệt. Mọi chi phí đều là của anh. Được rồi, chúng ta về nghỉ ngơi đi. Thật là một ngày vui vẻ."

Tất cả đều mỉm cười hiểu biết trở về phòng, nhưng họ không biết rằng Trương Yến đã trốn sau cánh cửa để nghe cuộc trò chuyện giữa họ. Cô thở phào nhẹ nhõm vì không nghe thấy những lời thì thầm phía sau. 

Trần Phàm đợi mọi người trở về phòng, sau đó gõ cửa Trương Diễn, sau đó nghe thấy giọng nói ngọt ngào của Trương Diễn: “Mời vào.”

Trần Phàm đẩy cửa đi vào, nhìn thấy Trương Diễn đã nằm ở trên giường, cười nói: "Trương lão sư, ngươi mệt mỏi một ngày, ta đã gọi cho ngươi xoa bóp SPA, ngươi nghỉ ngơi đi!"

Trương Yến ngồi dậy, vỗ nhẹ vào mép giường nói: "Trần Phàm, lại đây ngồi đi, để anh nói chuyện với em."

Trần Phàm có chút bối rối. Anh ta ngồi bên giường, nhìn Trương Yến và hỏi: "Có chuyện gì vậy?"

Trương Yến vuốt lại mái tóc trước trán của cô và nói: "Hôm nay giáo viên không nói gì cả. Bạn không nghĩ tiêu tiền như vậy có hơi tệ sao? Có nhiều cách để mời bạn bè đến vui chơi, chẳng hạn như leo núi."

Trần Phàm hiểu rõ Trương Diễn muốn biểu đạt điều gì, cười nói: "Ồ, ta biết Trương lão sư muốn nói gì. Ngươi cùng cha ta quen thuộc, hẳn là biết rõ gia cảnh của ta!"

"Ừm, ta nghe nói mẹ ngươi làm kinh doanh, gia đình ngươi cũng khá giả, nhưng điều đó không biện minh cho sự phung phí của ngươi."

Trương Yến gật đầu và nói. 

Trần Phàm cười nói: "Trương lão sư, ngươi hiểu lầm rồi, kỳ thật ta tự mình kiếm được đại bộ phận tiền, nhưng không thể nói cho ngươi như thế nào, ngươi yên tâm!"

Trương Yến suy nghĩ một lúc và gật đầu: "Đúng vậy. Tôi xin lỗi. Giáo viên xin lỗi bạn."

"Không, sư phụ, ngươi cũng đang dạy ta nguyên tắc sinh hoạt. Được rồi, muộn rồi, ta nghĩ kỹ thuật viên sẽ sớm tới đây. 12 giờ trưa ngày mai trả phòng. Hẹn gặp lại, Trương lão sư."

"Tạm biệt."

Trương Yến nhìn cậu bé trưởng thành này bước ra khỏi phòng, nằm xuống giường và nhắm mắt nghỉ ngơi.

Trần Phàm đi tới phòng của mình, nhìn thấy trên giường đã thành thục nữ nhân đang ngủ. Anh nhẹ nhàng bước vào phòng tắm, tắm nước lạnh, khỏa thân leo lên giường, lặng lẽ nhìn Phương Thanh đang ngủ say. Anh chợt nhận ra rằng mặc dù cô không xinh đẹp như mẹ cô Lưu Yến, và không xinh đẹp như đệ tử Trương Yến, nhưng cô cũng có vẻ đẹp đầy đặn của một người phụ nữ trưởng thành.

Trần Phán thâm nhập vào cơ thể Phương Thanh bằng ý thức tâm linh của mình và cảm thấy "hạt giống ham muốn" trong cơ thể Phương Thanh bắt đầu ẩn nấp do thiếu năng lượng. Anh biết đây chính là nguyên nhân khiến Phương Thanh không biết "Yuanyin Kama Sutra" và không quan hệ tình dục. Anh ta lấy ra một viên tinh trùng từ trong kho chứa và đặt nó gần miệng Phương Thanh. Viên tinh trùng biến thành một dòng năng lượng dương và tiêm vào cơ thể Phương Thanh. Trần Phàm lập tức cảm giác được trong cơ thể mình "Hạt giống dục vọng" bắt đầu hoạt động, hắn còn tưởng rằng đêm nay mình sẽ chảy máu rất nhiều.

Nhẹ nhàng nằm ở Phương Thanh bên cạnh, hắn chậm rãi mở ra Phương Thanh tấm chăn mỏng che trên người, nhìn thấy trưởng thành nữ nhân nằm trên giường chỉ mặc một chiếc quần lót trong suốt màu đỏ cỡ lòng bàn tay. Với hơi thở nhẹ nhàng của cô, cặp vú to tròn trên ngực cô cũng chuyển động đều đặn. 

Trần Phàm duỗi tay ra, ôm lấy bộ ngực, nhẹ nhàng vuốt ve. Đồng thời cúi xuống ngậm một hạt sữa cỡ hạt đậu phộng vào miệng, liên tục ngậm vào miệng. Anh ta dùng tay kia nhéo hạt sữa còn lại và liên tục xoa nó. Dần dần, anh cảm thấy hai hạt sữa nhỏ màu nâu cứng lại và to ra. Sau đó anh buông ra, dùng hai tay kéo phần dưới của bầu ngực bắt đầu xoa bóp. Động thái lớn như vậy đã đánh thức Phương Thanh. 

Phương Thanh mở to đôi mắt có chút mê mang, nhẹ giọng nói: “Ta đã trở lại.”

Trần Phàm không ngừng động tay nói: “Ừ, hôm nay có mệt không?”

Phương Thanh lẩm bẩm: “Ở câu lạc bộ có chuyện xảy ra, hôm nay tôi thấy hơi mệt.”

Trần Phàm nhẹ giọng nói: “Được, hôm nay ta phục vụ ngươi.”

Phương Thanh cảm nhận được trong lồng ngực một cảm giác khoái cảm râm ran, nhắm mắt lại ngâm nga. Trần Phàm không ngừng vuốt ve Phương Thanh thân thể, khi nhìn thấy Phương Thanh lông mày vui mừng, hắn nhẹ nhàng rên rỉ một tiếng. Anh ta chỉ đơn giản ngồi dậy, móc hai sợi dây mảnh ở hai bên chiếc quần lót trong suốt màu đỏ của Phương Thanh rồi nói: “Dì Tào Thanh, nhấc mông lên.”

Nghe vậy, Phương Thanh cong eo và nhấc mông ra khỏi giường để Trần Phán có thể kéo quần lót của cô xuống. Dần dần, dây đỏ rời khỏi vị trí và từ bỏ trách nhiệm bảo vệ. Trần Phàm nhìn môi âm hộ đỏ mọng đầy đặn của Phương Thanh, đám cỏ đen dày đặc xếp gọn gàng trên bụng cô. Mặt trong của mông phân bố theo hình tam giác, lông mu mềm mịn màu đen không thể che phủ hoàn toàn môi lớn màu đỏ và sáng. Đây là lần đầu tiên Trần Phàm nhìn thấy Phương Thanh đi vào trong cơ thể thần bí khu vực. Dù đã xem video và hình ảnh nhiều lần nhưng anh vẫn cảm thấy bị cám dỗ.

Phương Thanh cảm thấy phần thân dưới của mình bị lộ ra trước mặt người đàn ông nhỏ bé yêu quý của mình. Sau khi nhìn thấy vô số người, cô thực sự cảm thấy có chút xấu hổ. Cô nghĩ rằng đêm nay mình sẽ dành hết trái tim và tâm hồn cho người đàn ông nhỏ bé của mình, cô vô cùng phấn khích. Cơn buồn ngủ của cô đã bị xua tan, cơ thể bụ bẫm của cô khẽ run lên.

Trần Phàm hoàn toàn cởi bỏ quần lót của Phương Thanh, ném vào đầu giường. Anh quỳ gối ngồi dậy, nhìn đôi mắt đẹp đang hơi hé mở trước mặt. Khuôn mặt ngọc của anh ấy đỏ bừng, mái tóc dài gợn sóng màu đỏ tía xõa ra, thật đáng yêu. Cơ thể trần truồng và đầy đặn của anh không đồng đều, tạo cho anh khí chất của một người phụ nữ trưởng thành. Vần điệu thật oi bức; Trần Phàm nhìn Phương Thanh có chút run rẩy, nghĩ đến mẹ của bạn cùng lớp, con trai bà ở cạnh, tim đập thình thịch, nuốt một ngụm nước miếng, nghiêng người về phía thân thể trưởng thành, nhẹ giọng nói: “Cô cô hỗn xược, tôi bắt đầu đây.”

Phương Thanh đỏ mặt gật đầu "Ừ". Trần Phàm nhận được sự cho phép, dùng hai tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp của Phương Thanh, há miệng đón lấy đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô, nhẹ nhàng mút lấy, không ngừng dùng đầu lưỡi lướt qua. Anh cảm nhận được hương thơm trong miệng, đôi môi tròn mịn màng khiến anh mê mẩn không thể bỏ xuống.

Phương Thanh chỉ cảm thấy môi mình hơi ngứa và tê dại vì bị Trần Phàm mút. Cô không còn có thể cưỡng lại sự vuốt ve và trêu chọc của người mình yêu, mặc dù ngượng ngùng nhưng cô vẫn mở miệng lẩm bẩm: "Ừ..."

Trần Phán nhân cơ hội này và đâm vào miệng Phương Thanh bằng chiếc lưỡi độc như tia chớp. Anh nhanh chóng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình lên và bắt đầu quấn lấy nhau và nuốt chửng hương thơm của nhau. Phương Thanh cũng hoàn toàn buông bỏ mối liên hệ thân mật đầu tiên với Trần Phán. Cô giơ cánh tay ngọc lên, ôm thật chặt cổ Trần Phàm. Thân thể đầy đặn của cô cũng không ngừng vặn vẹo dưới Trần Phàm, xoa dịu cơn ngứa ngáy trong cơ thể và trong lòng. 

Hai người hôn nhau say đắm và ướt át hơn mười phút, Trần Phàm mới buông Phương Thanh ra, trêu chọc nói: “Dì Sao, dì thật nhiệt tình.”

Phương Thanh khó hiểu nhìn Trần Phán, đưa tay chạm vào khuôn mặt tuấn tú của anh, lẩm bẩm: "Dì Thiệu sẽ chỉ say mê với đứa biến thái nhỏ của tôi."

Trần Phàm nghe được lời này, trong mắt hiện lên một tia kỳ dị màu sắc. Anh cúi đầu nói vào tai Phương Thanh: “Đêm nay anh muốn hôn khắp cơ thể em.”

Phương Thanh nghe được lời này, đầu óc trống rỗng, tình yêu trong lòng càng tăng lên vô hạn. Trên đầu cô có những ngôi sao sáng chói, cô ngơ ngác gật đầu nói: “Ừ.”

Trần Phàm dùng đôi môi nóng bỏng nhẹ nhàng hôn lên vầng trán mịn màng, lông mày cong và mí mắt hơi khép lại của Phương Thanh; Sau đó hắn di chuyển đến chiếc khuyên tai tròn như pha lê, dùng răng cắn nhẹ kéo nhẹ, đầu lưỡi xuyên vào lỗ tai cong cong thanh tú, nhìn sắc hồng của đôi tai thanh tú nhanh chóng lan ra, sau đó toàn bộ khuôn mặt của Phương Thanh đều hồng lên. 

Trần Phàm buông bông tai ra, dùng đôi môi rực lửa chạm vào môi Phương Thanh. Sau đó anh bắt đầu mút một cách say mê trên chiếc cổ và bờ vai thanh mảnh và thanh nhã, để lại hàng loạt dấu hôn trên đó. Anh há miệng cắn một miếng thật mạnh vào cổ, hút thật sâu một lúc, để lại một quả dâu tây sưng đỏ. 

Phương Thanh toàn thân tê dại, nàng chỉ cảm thấy cổ đau nhức, khe khẽ rên rỉ: "A..."

Sau khi Trần Phàm buông miệng, hắn nắm lấy một cánh tay của Phương Thanh, há miệng nắm lấy đầu ngón tay của cô, cho vào miệng mút từng cái một, sau đó thè lưỡi ra bắt đầu liếm mu bàn tay, liếm lên bờ vai và nách mềm mại của Phương Thanh, nhẹ nhàng hít hà. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành không có mùi hôi, nhưng lại lộ ra một mùi thơm quyến rũ. 

Phương Thanh càng rên rỉ quyến rũ hơn khi Trần Phán liếm nách anh, "Hừm...ah...đừng...ngứa..."

Thân thể cũng run rẩy kịch liệt. 

Trần Phàm liếm xong hai tay, sau đó trượt dọc theo bả vai, xuyên qua cơ ngực trắng như tuyết để chạm đến bộ ngực căng tròn, khe ngực mịn màng, bộ ngực thanh tú và những hạt sữa ngọt ngào. Anh ấy không bỏ lỡ một inch nào. Trong miệng anh tràn ngập hương hoa lan và xạ hương, mềm mại, đầy đặn và thơm ngát. 

Phương Thanh nhanh chóng thở hổn hển, dục vọng nóng bỏng trong cơ thể ăn mòn thần kinh và đại não của cô, cô vô thức rên rỉ: "Ahhh...ahhhhh...ahhhhh..."

Trong thâm tâm hắn rất mong đợi động tác của Trần Phàm càng nhanh càng tốt. Âm hộ bên dưới anh đã vô cùng lầy lội. 

Trần Phán dường như nghe thấy tiếng gọi bên trong của người phụ nữ xinh đẹp và trưởng thành. Anh trượt xuống từ ngực và hôn nhẹ lên cái bụng đầy đặn. Chỉ có đầu lưỡi xuyên qua cái rốn thanh tú, cuối cùng đi đến bên trong đùi tròn trịa. Anh nhìn vào hai bắp đùi thon gọn của người đẹp. Hai người không ngừng cọ xát vào nhau, biết Phương Thanh đang chịu khổ, cô dang hai chân đang cọ vào nhau, nhẹ nhàng bóc lớp lông mu đen mềm mại ra, há miệng tìm kiếm môi lớn đỏ tươi và dày đặc, mút kéo một lúc, trong miệng tràn ngập mùi thơm của phụ nữ trưởng thành. 

Trần Phàm dùng mũi nhẹ nhàng đẩy môi âm hộ ra, tìm đến âm vật sưng tấy tắc nghẽn, ngửi ngửi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm, đưa vào trong miệng, dùng răng cắn nhẹ. Sau đó hắn dùng tay tách ra hai môi âm hộ và môi âm hộ, lưỡi của hắn thâm nhập vào sâu trong âm đạo của Phương Thanh như một con rồng độc, không ngừng cào cấu thành âm đạo mềm mại. 

"A... nhóc... biến thái... ngươi thật tệ... chà... ôi... à... cảm giác thật dễ chịu... Tôi thực sự muốn để... ngươi mút... à... mỗi ngày..."

Phương Thanh không còn chịu đựng được khoái cảm đến từ sâu bên trong âm hộ của mình, nên cô bỏ hết kiềm chế và hét lên thật lớn. 

Trần Phàm nghe bên tai vang lên dục vọng gào thét, trong lòng hưng phấn cực độ. Đầu lưỡi của anh đi sâu nhất có thể vào trong âm đạo, cố ý tìm kiếm trong âm đạo, nghĩ đến việc nhanh chóng tìm ra điểm G của cô. Đột nhiên, đầu lưỡi chạm phải một chỗ cứng, nóng và trơn, nên hắn cứ dùng đầu lưỡi thô ráp của mình chạm vào. Bên tai anh vang lên tiếng rên rỉ, phần thịt mềm mại trong âm đạo đột nhiên co rút, run rẩy, căng cứng không chịu nổi. Một đôi chân thon dài xinh đẹp bị đẩy thẳng đứng cứng ngắc, Phương Thanh cảm giác được tinh dịch chảy vào giữa hai chân, làm ướt gò má mình. 

Phương Thanh đột nhiên hét lên như sụp đổ: "A... Xiaofan... nhanh lên... buông... đi... tới... tới... tôi... à... buông ra..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Đam Mê

Trần Phàm há miệng đón lấy lượng lớn tinh dịch âm đạo sau lưng Phương Thanh Tà, cảm thấy trong miệng cực kỳ ngọt ngào, thơm béo, béo ngậy. Anh vô thức nhìn môi âm hộ đỏ ứ và sung huyết, có một vệt mật chảy ra, tản ra ánh sáng quyến rũ đầy mê hoặc. 

Phương Thanh cảm thấy một niềm vui dâng trào sâu trong bụng mẹ, và tinh dịch mà cô không thể kiềm chế được phun ra. Nhìn khuôn mặt đầy vết ướt của Trần Phàm, nàng nũng nịu nói: "Ta đã bảo ngươi tránh ra, nhưng ngươi không nghe, khiến người khác không nhịn được bị tổn thương."

Trần Phàm nhìn vẻ mặt ngượng ngùng cùng vẻ mặt dâm đãng của Phương Thanh, lắc đầu, trèo lên, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, uống từng ngụm tinh dịch trong miệng. Phương Thanh cảm thấy trong miệng mình tràn đầy tinh dịch mịn màng và thơm tho. Anh biết đó là tinh dịch mình phóng ra nên cau mày nuốt xuống mà không phản kháng.

Nói xong, hắn đập vào ngực Trần Phàm, xấu hổ nói: “Thật tệ, để ta ăn cái đó đi.”

Trần Phàm cười nói: “Ngươi vẫn là không thích đồ của ta.”

Phương Thanh vuốt thẳng mái tóc ướt đẫm mồ hôi thơm trên trán, lắc đầu nói: "Không có, chỉ là đã lâu không thử, cảm giác rất kỳ quái."

Trần Phàm nghe vậy, nhíu mày, không nói gì. Phương Thanh nhìn thấy vẻ mặt của Trần Phán, cô nhận ra mình đã nói sai, sắc mặt tối sầm, cô cúi đầu và khóc nức nở. 

Trần Phàm nhanh chóng ôm lấy nàng, dỗ dành: “Sao vậy dì gợi cảm của con?”

Phương Thanh ngước khuôn mặt xinh đẹp lên hỏi: “Em có ghét anh không?”

Trần Phàm cho rằng trong lòng Phương Thanh thật là người yếu đuối, liền dỗ dành nói: "Làm sao có thể? Trước kia ngươi cũng từng như vậy, nhưng hiện tại đã khác. Hơn nữa, còn có biện pháp khắc phục, ta làm sao có thể chán ghét ngươi? Ngoan, đừng suy nghĩ lung tung như vậy nữa."

Phương Thanh nghe xong lo lắng, kỳ quái hỏi: "Biện pháp, biện pháp gì?"

Trần Phàm nói: "Không có gì, sau này ngươi sẽ biết. Nào, ta muốn hôn khắp người dì gợi cảm của ta. Ai biết ngươi lại nhạy cảm như vậy?"

Phương Thanh ngượng ngùng tát Trần Phàm một cái, nũng nịu nói: "Đều không phải tại ngươi, ngươi mỗi ngày trêu chọc người khác. Gần đây thân thể của ngươi càng thêm nhạy cảm, đều là tại ngươi!"

Trần Phàm xua tay đầu hàng: “Được rồi, đều là lỗi của ta, hiện tại ta tới đây để bồi thường cho dì yêu kiều của ngươi.”

Nói xong, anh nắm lấy mắt cá chân của Phương Thanh và kéo cô về phía mình, khi Phương Thanh kêu lên "A", anh đã đưa ngón chân ngọc của cô vào miệng và mút nhẹ. 

Phương Thanh vội vàng nói: "Không... tiểu biến thái... a... ngươi thật sự... có chút biến thái... ùng ục... ùng ục... ngứa quá..."

Trần Phán, người cực kỳ tôn sùng bàn chân do ảnh hưởng từ đôi chân đẹp của mẹ mình Lưu Yến, đã làm ngơ trước sự phản đối của Phương Thanh. Đồng thời, hắn nắm lấy bàn chân ngọc tinh xảo còn lại, đặt vào tay không ngừng vuốt ve, nhào nặn, chơi đùa. Anh ta không buông đôi chân ra cho đến khi Phương Thanh thở hổn hển và cầu xin sự thương xót. 

Phương Thanh yếu ớt nằm ở trên giường, thở hổn hển nói: "Thì ra ngươi, tiểu biến thái, kỳ thật có một loại thích chân. Dì vốn tưởng rằng ngươi chỉ thích sưu tầm đồ lót, kêu ríu rít, ríu rít."

Trần Phàm hào phóng thừa nhận: "Có chuyện gì vậy? Hiện tại có nhiều người mê chân như vậy."

Tôi nghĩ rằng nếu bạn nhìn thấy đôi chân hoàn hảo của mẹ tôi, bạn sẽ không khỏi ghen tị. 

Nhìn thấy Trần Phàm hào phóng thừa nhận, Phương Thanh duỗi đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết của mình ra, dùng lòng bàn chân hồng mềm mềm mại giẫm lên ngực Trần Phàm, duỗi thẳng đôi chân mềm mại mịn màng, uốn cong vòm chân, dùng mười ngón chân không xương nhéo vào núm vú của Trần Phàm, nhẹ nhàng xoa kéo, đồng thời trêu chọc: “Chà, chân của dì Thanh là nhạy cảm nhất, dì Thanh lại đặc biệt nhột. Tôi phải làm sao bây giờ? Dì Thanh trong lòng thích đứa nhỏ biến thái. Nếu không đáp ứng được yêu cầu của tiểu biến thái, dì Thanh sẽ rất đau lòng.”

Trần Phàm chịu không nổi nữa. Anh ta dùng trái tay nắm lấy đôi chân ngọc đang hoành hành trước ngực. Anh ta dùng bốn ngón tay nắm chặt chân Phương Thanh, dùng ngón tay cái vuốt ve lòng bàn chân. Anh cảm nhận được lòng bàn chân mềm mại của Phương Thanh và những gợn sóng đẹp đẽ trong lòng anh. Anh ta mắng: "Hừ, bây giờ ngươi biết ta thích chân ngọc, sau này dì Thiệu nhất định phải tăng cường duy trì và rèn luyện ở khu vực này, ngươi hiểu không?"

Phương Thanh chịu đựng sự xấu hổ tột độ trong lòng và sự tê dại ở lòng bàn chân. Cô cảm thấy mặt mình nóng bừng và tai nóng bừng. Cô nói với giọng điệu quyến rũ: “Đúng vậy, đồ biến thái.”

Trần Phàm nhìn Phương Thanh bộ dáng quyến rũ, nhịn xuống trong lòng nhiệt tình, nói: "Nào, dâm đãng dì, quay người lại, thực hiện lời hứa của ta vừa rồi."

Phương Thanh chỉ có thể bất lực quay người lại, nằm xuống giường rồi chịu đựng sự hành hạ và vuốt ve bừa bãi của người tình nhỏ. 

Trần Phàm nhìn Phương Thanh nằm trên giường, lộ ra tấm lưng mịn màng cùng cặp mông to tròn đầy đặn. Anh điều chỉnh lại tư thế, nhét con rồng hố lửa sưng tấy và cứng ngắc bên dưới vào vết nứt sâu ở mông, cẩn thận xoa bóp, đồng thời cúi xuống bắt đầu mút lấy tấm lưng mịn màng của Phương Thanh. 

Phương Thanh cảm nhận được con rồng nóng bỏng của Trần Phán và cảm thấy xấu hổ và lo lắng. Cô chỉ nghĩ sẽ tuyệt biết bao nếu nó có thể được đưa sâu vào âm hộ của cô cùng một lúc. 

Sau khi Trần Phàm mút và liếm lưng xong, anh mới tập trung vào cặp mông đầy đặn của Phương Thanh. Anh ta dùng hai tay nắm lấy cái mông to, nhào nặn thật mạnh, tách mông ra hai bên, để lộ ra cái hậu môn nhỏ màu nâu ở giữa khe mông. Anh không khỏi lè đầu lưỡi liếm cái lỗ đít nhỏ đang ngọ nguậy không ngừng. 

Phương Thanh cảm nhận được động tác của Trần Phàm, sợ đến mức lập tức ngồi dậy, lấy tay che mông, mặt đỏ bừng nói: “Đồ biến thái, chỗ đó không được làm, bẩn lắm.”

Trần Phàm kéo Phương Thanh, đè nàng xuống giường, nói: “Không sao, trong lòng ta không có gì bẩn thỉu về ngươi cả.”

Phương Thanh nhịn không được, Trần Phàm chỉ có thể bất đắc dĩ nằm ở chỗ đó, vùi đầu vào gối. Trần Phàm dùng lưỡi cẩn thận làm phẳng khu vực xung quanh hậu môn nhỏ, dùng tay xòe rộng cái mông căng cứng rồi thọc lưỡi vào trong đó, nhưng cô lại không ngửi thấy mùi gì đặc biệt. Có vẻ như người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp thường chú ý đến việc bảo trì nơi này. Trần Phàm liếm một hồi, trượt xuống háng. Anh ta lại đi vòng quanh âm hộ, vuốt phẳng vùng lông mu đã rối tung trước đó và bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng một lần nữa. 

"Ồ..."

Phương Thanh vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, cảm nhận được khoái cảm ngứa ran từ hậu môn đến âm hộ, sau đó lan ra toàn thân. Cô lẩm bẩm: "Ồ... lạ quá... à... đẹp quá... ôi... à... ôi..."

Trần Phàm nghe Phương Thanh nghẹn ngào rên rỉ động viên, chuyên tâm chữa trị âm hộ của mình. Mười phút sau, Phương Thanh thân thể đột nhiên kịch liệt co giật, da thịt đầy đặn bắt đầu vặn vẹo điên cuồng. Trần Phàm cảm giác được vách thịt xung quanh âm hộ của Phương Thanh đang kẹp chặt lưỡi anh, vặn vẹo mút mát. Với một ý nghĩ, một tia năng lượng âm dương rực rỡ thoát ra khỏi cơ thể anh ta và bắn xuyên qua đầu lưỡi của anh ta về phía sâu trong bụng mẹ của Phương Thanh.

Phương Thanh cảm thấy một tia nhiệt xuyên qua âm đạo của mình. Nhiệt độ nóng bức dường như làm tan chảy thành âm đạo. Hơi nóng ùa thẳng vào sâu trong tử cung của cô. Toàn thân cô như bị một luồng điện giật. Cô cứng người trong giây lát rồi bắt đầu run rẩy không ngừng. Cô ngước chiếc cổ dài và thanh nhã lên như một con thiên nga bị thương, kêu lên: "A... tè..."

Những làn sóng âm chân thực phun ra từ sâu trong tử cung đang co giật.

Trần Phàm lập tức cảm giác được Phương Thanh lần này tiết lộ ra chính là hắn chân âm, chính là sinh mệnh tinh hoa. Anh ta nhanh chóng bò tới háng Phương Thanh, há miệng đón hết chân âm rồi nuốt chửng. Nó dung hợp với chân dương trong cơ thể hắn, hắn thực sự cảm thấy tu vi bất động của mình tăng lên một chút.

Nói xong, Trần Phàm lật người Phương Thanh, nhìn thấy khóe mắt nàng rưng rưng nước mắt, trên mặt nàng có một tia dị thường tái nhợt. Tuy nhiên, hầu hết mọi người không thể nhìn thấy điều đó trên đôi má ửng hồng của cô sau khi đạt cực khoái. Trần Phàm biết Phương Thanh đã bị nguyên dương năng lượng kích thích, nguyên âm đã làm tổn thương thân thể của nàng. Anh nhanh chóng lấy ra một viên tinh trùng và nhét vào âm đạo vẫn đang chảy mật. Viên tinh trùng hóa thành dương tinh, chảy vào sâu trong tử cung của Phương Thanh để bù đắp những gì cô vừa đánh mất. 

Khoảnh khắc Phương Thanh nhét ngón tay của Trần Phán vào âm đạo của cô, bức tường bên trong vẫn vặn vẹo thất thường, cố gắng cắn kẻ xâm nhập. Không ngờ sâu trong bụng cô lại bị nam tính đốt cháy, lỗ hổng khẽ mở ra, thành trong vặn vẹo, dùng ngón tay bóp ra, phun ra một dòng nước lần nữa. 

Trần Phán vuốt ve cơ thể hơi run rẩy của Phương Thanh sau khi đạt cực khoái, và không ngừng sử dụng năng lượng chân chính trong cơ thể để giúp cô dung hợp bản chất dương của mình. Phương Thanh cảm giác toàn thân đều ấm áp, giống như được ngâm trong ngọc ấm áp. Cô nằm trong ngực Trần Phàm, lẩm bẩm: “Thật thoải mái, nhưng lại mệt quá, giống như đã chết vậy.”

Trần Phàm chỉ không ngừng vuốt ve thành thục nữ nhân, nhìn Phương Thanh đang mệt mỏi nói: “Nếu mệt thì đi ngủ sớm đi.”

Phương Thanh vươn tay nắm lấy Trần Phàm con cặc lớn, đau lòng nói: "Vậy ngươi nên làm sao bây giờ? Ôm vào trong không thoải mái sao? Ta giúp ngươi hút ra!"

Trần Phàm ôm chặt Phương Thanh, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp thành thục của cô, nói: "Không sao đâu, anh chỉ cần nhịn xuống là được, chúng ta nghỉ ngơi đi!"

Nói xong, mặc kệ Phương Thanh phản đối, ôm chặt lấy cô, kéo chăn mỏng đắp cho hai người. Cô thầm nghĩ, nếu cô không muốn rỉ ra ngoài thì anh có thể hút cô ra được không? Này, tương lai sắp xếp thế nào cho em thật là đau đầu. 

Phương Thanh cũng thực sự cảm thấy mệt mỏi. Dù hai người không thực sự quan hệ tình dục nhưng cô thực sự kiệt sức. Cô chỉ nghĩ Trần Phàm thương hại cô, nhưng trong lòng cô lại yêu Trần Phàm nên cô phải tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay Trần Phàm mà ngủ thiếp đi. 

Cùng lúc đó, ở một số phòng khác, một số nam thanh niên năng nổ hỏi cô nhân viên mát xa xem sau khi mát xa xong cô có dịch vụ nào khác không. 

Không ngờ cô gái massage lại mỉm cười đáp, đây là thành phố tắm thường xuyên. Có mấy người không bỏ cuộc, cho rằng lời nói của Trần Phàm lộ ra ám chỉ, tiếp tục đặt câu hỏi. Cuối cùng, họ phát hiện ra rằng ở đây có dịch vụ quan hệ tình dục bằng ngực và quan hệ tình dục bằng miệng đặc biệt. Họ vui mừng khôn xiết. Mặc dù họ thực sự không thể thư giãn trong một thời gian, nhưng họ cũng không tệ! 

Thế là họ lần lượt đặt mua hai gói hàng này. Sau khi cô massage cẩn thận làm sạch dương vật, cô xuất tinh hai lần một cách thoải mái rồi đi vào giấc ngủ yên bình. Tuy nhiên, Trương Yến không nhận được sự đối xử như vậy. Chơi được một ngày và uống quá nhiều, cô ngủ quên giữa lúc mát-xa. May mắn thay, Trần Phán đã tìm được một nữ kỹ thuật viên cho cô ấy, nếu không Trương Yến đã bị cưỡng hiếp. 

Ngày hôm sau, Trương Yến là người duy nhất dậy sớm. Cô gọi và hỏi có bao nhiêu người vẫn đang ngủ. Cô chạy lên phòng thay đồ ở tầng một, lấy quần lót ra và nhìn thấy tấm thiệp màu trắng bạc có in chữ “Câu lạc bộ hoa hồng” trong tủ. Sau khi trở về phòng, cô mặc quần áo và ngồi xuống. Trên giường xem TV một lúc, tôi nhận ra đã chín giờ mà học sinh của tôi vẫn chưa dậy. Tôi đến nhà hàng ở tầng một một mình để giải quyết vấn đề về bữa sáng của mình. Đồng thời, tôi gọi điện kêu gọi mọi người nhanh chóng dậy vì bữa sáng ở thành phố tắm không còn được cung cấp miễn phí sau chín giờ rưỡi. 

Trong nhà hàng ở tầng một của Nhà tắm Tianyuan, Trương Yến đang ngồi một mình ở bàn ăn ăn sáng. Một lúc sau, Trương Hải, Vương Bà, Lý Bình, Triệu Sơn và Phương Yến cùng nhau đến nhà hàng. Nhìn thấy Trương Yến ngồi đó, họ đi đến khu ăn uống độc lập để lấy bữa sáng và đến bàn của Trương Yến. 

Trương Yến nhìn bộ dạng buồn ngủ của vài người và hỏi: "Tại sao chỉ có bạn, Trần Phán ở đâu? Anh ấy không muốn ăn à?"

Sau khi ngồi xuống, trên mặt bọn họ đều có chút mơ hồ. Phương Diễm nói: “Trần Phàm nói hắn không đói, cho nên không tới ăn cơm, chúng ta không đợi hắn.”

Trương Yến không chú ý đến biểu hiện của một số người, sau đó họ bắt đầu trò chuyện trong khi ăn sáng. Trương Yến hỏi: "Khi nào chúng ta sẽ quay lại?"

Lý Băng vừa làm trứng vừa nói: “Chắc đã mười một giờ rồi! Trần Phàm nói đến mười hai giờ trưa trong nhà mới dọn xong.”

"Ồ, bạn có kế hoạch gì cho lúc đó không?"

Trương Yến hỏi.

Mọi người đều lắc đầu và nói không. Trương Yến đề nghị: "Vậy chúng ta đi dạo quanh khu phố nhé. Hôm qua chúng ta chỉ đi chơi thôi, em có quen với nơi này không?"

Vừa nói, hắn vừa quay đầu nhìn về phía Phương Nham. 

Phương Yến suy nghĩ một lúc rồi nói: "Không sao đâu, nhưng tôi không quen lắm."

Trương Yến gật đầu và nói: "Chính là vậy. Nếu bạn không quen thì hãy làm quen với nó. Ăn xong hãy gọi cho Trần Phán. Tôi sẽ đợi bạn ở sảnh."

Phương Yến nhớ lại những gì anh ấy nghe thấy ở cửa Trần Phán, nói: "Tôi sợ là không. Khi chúng tôi gọi cho Trần Phán vừa rồi, anh chàng này vẫn đang ngủ."

Sau khi nghe Phương Yến nói, Trương Yến nói: "Được rồi, chỉ có chúng tôi, lát nữa tôi sẽ cử người giao chìa khóa phòng cho Trần Phán. Tôi sẽ mang cho anh ấy một ít đồ ăn và bảo anh ấy khi tỉnh dậy sẽ tìm chúng tôi."

Sau khi mấy người ăn xong bữa sáng, họ đều đưa thẻ phòng và bữa sáng cho Phương Viêm. Lý Băng vòng tay qua vai Phương Viêm, nhỏ giọng nói: “Sau này ngươi đi vào, chúng ta điều tra xem trong nhà Trần Phàm có phụ nữ hay không.”

Phương Viêm trợn mắt, trong lòng thầm nghĩ, các ngươi thật là tọc mạch, nhưng hắn cũng cảm thấy có chút ngứa ngáy khi nghĩ đến lúc sáng ngoài cửa Trần Phàm ồn ào.

Hóa ra vừa rồi một số người trong số họ đã bị đánh thức bởi cuộc điện thoại của Trương Yến. Sau khi tắm rửa đi ra ngoài, bọn họ phát hiện Trần Phàm vẫn chưa dậy. Họ tưởng Trương Yến đã quên gọi điện. Khi đi tới cửa phòng Trần Phàm, bọn họ nghe thấy một tiếng "bốp" giòn giã, sau đó nghe thấy một người phụ nữ rên rỉ đau đớn. Mọi người đều bị sốc. Trong nhà Trần Phàm làm sao có thể có giọng nữ?

Không phải anh ấy nói đây là nơi thường xuyên sao? Có lẽ nào anh ta được gọi từ bên ngoài? Vâng, điều đó là có thể. 

Sau đó, một vài người nằm cạnh cửa và cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra bên trong. Đáng tiếc là hiệu quả cách âm của cửa quá tốt. Họ chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ đau đớn của một người phụ nữ và không thể nghe thấy gì khác. Họ chỉ có thể đi bộ về phía nhà hàng.

**********************

Sáng nay, khi Phương Thanh tỉnh dậy, cô cảm thấy đây là giấc ngủ ngon nhất cô từng có trong đời. Cô được bao bọc trong năng lượng dương mạnh mẽ của Trần Phán suốt đêm, cô cảm thấy thoải mái như trở về trong cơ thể của mẹ mình suốt cả đêm. Cô nhìn Trần Phàm vẫn đang ngủ say bên cạnh. Fan cười ấm áp, khóe miệng cong lên một đường cong nghịch ngợm, chui vào trong chăn mỏng, đi đến háng Trần Phàm, vươn tay tóm lấy con cặc to lớn đang cương cứng buổi sáng của Trần Phán, chơi đùa vài lần, há miệng nhỏ ra, ngậm cặc của Trần Phán vào miệng, bắt đầu mút một cách nghiêm túc. 

Phương Thanh dần dần chìm đắm trong mùi của con cặc lớn, bắt đầu mút mạnh, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh dâm đãng "xèo xèo". Con cặc của Trần Phán nhanh chóng trở nên to hơn, cứng hơn và nóng hơn. Mạch máu phồng lên, quy đầu màu tím to bằng quả trứng lấp lánh dưới cú bú của Phương Thanh. 

Trần Phàm tỉnh lại rất lâu sau khi Phương Thanh tỉnh lại. Sau đó, anh ấy tận hưởng một màn thổi kèn mãnh liệt như vậy. Anh không thể giả vờ ngủ được nữa. Anh kéo chăn mỏng ra, nhìn Phương Thanh, khuôn mặt đỏ bừng, trên trán có vài vết mồ hôi. Anh ta cười nói: "Cô ngổ ngáo, con không thể sống thiếu con cặc lớn trong chốc lát. Thật thoải mái. Tốt, dì đĩ, liếm con thật tốt."

Vuốt mái tóc gợn sóng của cô đã khuyến khích Phương Thanh đang quan hệ tình dục bằng miệng.

Phương Thanh không nói gì, vùi đầu vào háng Trần Phàm. Như được Trần Phàm động viên, cô càng liếm càng mút mạnh hơn. Cô ngậm chặt quy đầu trong miệng và bắt đầu lắc đầu nhẹ nhàng. Quy đầu giống như một viên thịt nóng hổi vừa ra khỏi nồi. Nó lắc lư trái và phải trong miệng. Sau đó nàng nhấc con cặc to lên, thè lưỡi liếm dọc theo tinh hoàn cho đến tận con ngựa. Vào mắt, hắn dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng khoan vào mắt ngựa, sau khi qua đi lại mấy lần, hắn há miệng ngậm một tinh hoàn, dùng răng cắn nhẹ, liên tục dùng lưỡi thơm bóp tinh hoàn, ép tinh hoàn di chuyển trong miệng. Sau khi chơi đùa với hai tinh hoàn, anh ta tiếp tục bú cặc, như thể đêm qua muốn trả thù Trần Phàm, nhất định phải hút ra tinh trùng của Trần Phàm. 

Trần Phàm vui sướng rên rỉ: "Được, được, được."

Anh nhắm mắt lại, hai tay ôm đầu Phương Thanh rồi lại ngủ thiếp đi.

Phương Thanh quan hệ bằng miệng kéo dài hơn nửa giờ, khóe miệng cô có chút tê dại. Cộng với yếu tố tâm lý, thân hình mảnh dẻ của cô trở nên vô cùng nóng bỏng. Hai hạt cườm vốn ban đầu có màu nâu sẫm, nay đã chuyển sang màu như hồng ngọc, dần dần cứng lại và to hơn. Vì cơ thể mảnh khảnh của cô vặn vẹo nên họ đã vẽ ra những vòng cung tục tĩu trong không khí. Âm đạo bên dưới cũng rỉ ra chất dịch tục tĩu, làm ướt chăn ga gối đệm dưới người cô, cơ thể đổ mồ hôi thơm ngát.

Trần Phàm nhìn thấy bộ dáng của Phương Thanh, hắn nhịn không được nữa. Con cặc của anh lập tức sưng lên đến cực điểm. Anh buông công tắc tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch nam tính lần lượt phun ra, như thể anh không bao giờ có thể uống hết. 

Phương Thanh nhắm mắt lại, ngậm chặt môi vào quy đầu, cổ họng không ngừng co giật khi nuốt tinh trùng trong miệng. Chất xuất tinh chạm vào cổ họng mềm mại của cô, cảm giác tê dại khiến Phương Thanh không thể mím môi được nữa. Một vệt tinh trùng tỏa ra mùi nam tính nồng nặc chảy ra từ khóe miệng cô. Nửa phút sau, Trần Phàm ngừng xuất tinh. Phương Thanh nuốt hết tinh trùng và liếm hết tinh trùng lạc. Sau đó cô đứng dậy, bò vào trong ngực Trần Phàm. Cô thở hổn hển nói: "Con xuất tinh nhiều quá, đồ biến thái. Mùi vị đậm đà đến nỗi dì không cần ăn sáng."

Trần Phàm cười nói: “Đây là lần đầu tiên ta xuất tinh trong ngày, có thể bớt đậm đặc hay không quá nhiều? Đối với loại dì nịnh nọt như ngươi sẽ có chỗ tốt.”

Phương Thanh cười ngọt ngào nói: "Ôi dì, cảm ơn ngươi ban thưởng, tiểu biến thái."

Trần Phàm vỗ nhẹ vào mông Phương Thanh, tạo thành một làn sóng da thịt, ậm ừ: “Cô dâm đãng, nằm xuống giường, thò mông ra ngoài.”

Phương Thanh tưởng rằng Trần Phán sẽ quan hệ tình dục với cô từ phía sau, nên cô nhanh chóng đứng dậy, nâng cái mông đầy đặn của mình lên và lắc nó từ bên này sang bên kia, trong miệng lẩm bẩm: "Thôi đi, đồ biến thái, dì dâm đãng của tôi không thể đợi được nữa."

Trần Phàm nhìn vẻ ngoài quyến rũ của Phương Thanh, đi tới phía sau Phương Thanh, nắm lấy cặp mông đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia, dang rộng mông ra, há miệng ấn vào lỗ nhỏ của Phương Thanh, bắt đầu mút liếm mạnh mẽ. Phương Thanh ngẩng mặt lên nhẹ nhàng rên rỉ, trên mặt tràn đầy dục vọng. Với vẻ mặt chết chóc, và những tiếng thở hổn hển sung sướng phát ra từ miệng, Trần Phán mút và liếm cái lỗ mềm mại của Phương Thanh một cách thỏa thích, dùng răng cắn hai môi lớn sưng tấy, sau đó bất đắc dĩ ôm lấy âm vật vừa thò ra, lắc lư từ bên này sang bên kia, tận hưởng. 

Phương Thanh vung eo và đứng thẳng lên, cố gắng hết sức để phục vụ cho tình dục bằng miệng của Trần Phán. Thỉnh thoảng trong miệng cô lại phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, "À... à... ừm... ừm... vấn đề... ồ... ồ... à... vấn đề... wu... ôi đừng... à... ồ... à..."

Đủ loại lời lẽ tục tĩu lần lượt tuôn ra. 

Trần Phàm nghe được Phương Thanh rên rỉ, khẽ mỉm cười, đưa miệng áp vào trong lỗ của Phương Thanh, thè lưỡi ra, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình cọ vào lỗ thủng mềm mại của Phương Thanh hơn chục lần, sau đó đột nhiên hít vào, cảm giác vách hang bắt đầu run rẩy không đều. 

Làm sao Phương Thanh có thể cưỡng lại được tình dục bằng miệng mãnh liệt như vậy? Niềm khoái cảm mãnh liệt lan tỏa khắp cơ thể cô từ âm đạo ngay lập tức. Cô ngẩng cổ lên, hất tóc điên cuồng, tru và rít lên như một con chó cái. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, những cơ bắp mềm mại và săn chắc ở bắp chân bắt đầu co giật. Mười ngón chân ngọc trên bàn chân nhỏ bé của cô không ngừng co lại, cuộn tròn, lại cuộn tròn. Trần Phán biết rằng đây là khúc dạo đầu cho đỉnh cao của Phương Thanh.

"Ah...ohhhhh...không...ah...con nhỏ biến thái...dì không...không...không...không...ah...uh huh...đi...nhanh...nhanh...tôi muốn...nhanh...đưa nó cho tôi...ồ ồ...tôi sẽ thả nó ra...thả nó ra..."

Trần Phàm dùng Chân Dương khí từ đầu lưỡi bắn ra, trực tiếp xuyên vào Phương Thanh tử cung chỗ sâu. Đòn chí mạng này ngay lập tức đánh bại Phương Thanh. Bị chân dương khí này đánh trúng, tử cung của Phương Thanh bắt đầu co giật, tấm lưng ngọc mịn ướt đẫm mồ hôi đột nhiên thẳng lên, toàn bộ tỉnh trong nháy mắt cứng đờ. Run rẩy, ngẩng cao đầu, hai mắt mở to, môi hơi hé, một vệt nước bọt trong suốt từ khóe miệng chảy ra, nhưng cô lại không phát ra được âm thanh nào. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường như muốn xé toạc chúng ra, chân âm sâu trong bụng cô lập tức trào ra.

Trần Phàm há miệng đón lấy hết thảy chân âm từ trong bụng Phương Thanh bắn ra. Lần này hắn không có nuốt xuống, sợ làm tổn thương Phương Thanh thân thể. Năng lượng dương trộn lẫn với nó biến thành một thanh kiếm nước, bắn vào sâu trong lỗ thủng của Phương Thanh. Nhưng Thống đốc có thể làm ngược lại, Phương Thanh lại bị nước này đánh trúng. Thanh kiếm lại tấn công, âm hộ mềm mại và tử cung co thắt lại phun ra nhiều tinh chất âm đạo hơn, lần này Phương Thanh nhắm mắt lại và khóc lên với những giọt nước mắt cực kỳ vui sướng, đau lòng: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trần Phàm bất đắc dĩ há miệng, chặn toàn bộ cái hố, một, hai, ba lần...

Mãi đến lần thứ bảy anh mới dừng lại. Trần Phàm cảm giác được Phương Thanh không còn thả ra Nguyên Âm nữa, liền ngồi dậy nhìn Phương Thanh đang mềm nhũn trên giường, không ngừng co giật. 

Một lúc sau, Phương Thanh, người được bao bọc trong hơi ấm, mở một đôi mắt đỏ ngầu, buồn bã nhìn chằm chằm vào Trần Phán, mở miệng và nói với giọng khàn khàn: "Tôi đã chết rồi à?"

Trần Phàm buồn cười, cười nói: “Hắn đã chết, được ta hồi sinh.”

Phương Thanh yếu ớt nằm ở Trần Phàm trong ngực, nhắm mắt nghỉ ngơi. Trần Phàm đặt cô xuống giường, đè lên người cô, không ngừng vuốt ve cô. Anh ôm lấy cặp mông mềm mại đầy đặn của cô và xoa bóp chúng một cách âu yếm hơn. Anh dang rộng mông cô và xoa bóp chúng một cách dữ dội. Phương Thanh cho rằng Trần Phán lại đến, vì thế cô quay lại nhìn Trần Phán và cầu xin: "Không, Xiaofan, xin hãy tha cho dì!"

Trần Phàm cười nói: “Ta biết, ta chỉ muốn bóp cái mông béo của dì mà thôi.”

Nhìn bông cúc nhỏ đang ngọ nguậy ở giữa khe mông, cô hỏi: “Hoa cúc nhỏ này đã nở trước đó chưa cô sexy?”

Vẻ mặt Phương Thanh căng thẳng vì Trần Phàm không còn chơi với cô nữa, trong lòng cô cảm thấy cay đắng. Cô thậm chí còn không để lại một vùng đất trinh nguyên cho người yêu bé nhỏ của mình. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Phương Thanh, Trần Phàm trong lòng đã đoán được, mặc dù Phương Thanh cuối cùng sẽ tái sinh trong dục vọng, nhưng hắn vẫn cảm thấy khó chịu, giơ tay lên phát ra một tiếng "bụp" lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cuộc sống không tên

Trần Phàm tức giận đến mức Phương Thanh hoàn toàn mất trinh, liên tiếp tát vào cái mông đầy đặn của cô mấy phát. Cơ thể nhạy cảm vừa đạt đến đỉnh điểm sung sướng của Phương Thanh lại bắt đầu gợn sóng, trong miệng cô phát ra những tiếng rên rỉ đau đớn và vui sướng. Cùng lúc đó, Phương Yến, Trương Hải và những người khác ở ngoài cửa nghe thấy tiếng tát lớn và tiếng rên rỉ đau đớn của người phụ nữ nên không gõ cửa mời Trần Phán ăn sáng. 

Trần Phàm tát cô mấy cái sau, liền dừng lại, ôm Phương Thanh nằm trên giường. Phương Thanh dường như có thể cảm nhận được sự đau khổ của Trần Phán, bình tĩnh lại và nói nhàn nhã: "Cái gì, bạn đang tức giận à?"

Trần Phàm ôm chặt Phương Thanh, bình tĩnh nói: “Không, ta chỉ là có chút chán nản mà thôi.”

Phương Thanh dùng bàn tay nhỏ bé vuốt ve Shunqi trên ngực Trần Phán, nhẹ nhàng nói: "Chúng ta không thể làm gì được. Chúng ta không thể quay ngược thời gian, vì vậy chúng ta chỉ có thể nắm bắt tương lai. Đừng lo lắng, dì Qing từ giờ trở đi sẽ chỉ là kẻ biến thái nhỏ của tôi."

Khi Fang Qing nói điều này, Trần Phán càng trở nên chán nản hơn. Anh không biết phải giải thích thế nào với Phương Thanh. Hắn chỉ có thể ôm Phương Thanh nhắm mắt nghỉ ngơi một lát. Anh nhìn đồng hồ rồi nói: “Em có đói không?”

Phương Thanh lắc đầu, không nói gì. Cô chỉ ôm chặt Trần Phàm, tham lam hấp thụ mùi hương quyến rũ từ Trần Phàm.

Đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, sau đó có một giọng nói bằng phương ngữ vang lên: "Trần Phàm, ngươi dậy rồi à?"

Phương Thanh nghe được thanh âm quen thuộc này, lập tức rùng mình, thân thể khẽ run lên, trên mặt tràn đầy hoảng sợ, sợ hãi nói: "Ồ không, là Tiêu Nham, hắn sao lại ở đây?"

Trần Phàm vội vàng ôm lấy nữ nhân thành thục, an ủi nàng: “Không sao, không sao đâu. Anh ấy không biết cô ở đây. Hôm qua anh ấy là bạn cùng phòng trong ký túc xá của chúng ta, đến đây chơi cùng nhau.”

Phương Thanh vội vàng ngồi dậy, vội vàng tìm quần áo, than phiền: “Ồ, sao em không nói cho anh biết, nếu Tiểu Ngôn biết chuyện của anh và em… này, em biết phải đối mặt với anh ta thế nào đây.” 

Phương Thanh càng lo lắng thì cô càng trở nên điên cuồng, nước mắt tuôn rơi trong đôi mắt lo lắng.

Trần Phàm nhìn thấy Phương Thanh trần truồng thân thể trắng nõn đi loanh quanh trong phòng. Anh ta thấy buồn cười, nói: "Được được được, anh ta còn chưa biết em đến đây. Thấy em lo lắng, em vào nhà vệ sinh trốn, anh sẽ đuổi anh ta đi."

Phương Thanh cũng không để ý nhiều như vậy, cuộn lại quần áo, chạy vào phòng tắm, đóng cửa phòng tắm lại. Trần Phàm đứng dậy mặc áo choàng tắm vào. Anh đến trước cửa và mở nó ra. Anh ta nhìn thấy Phương Yến đứng bên ngoài và hỏi: "Sao vậy, Phương Yến, những người khác đâu?"

Phương Yến nhìn Trần Phán, bất lực nói: "Chúng tôi đều bị đánh thức bởi tiếng gọi của Zhang, thúc giục chúng tôi ăn sáng. Hiện tại họ muốn ra ngoài và ngắm cảnh xung quanh. Để tôi mang chìa khóa phòng cho bạn. Đây, có bữa sáng."

Trần Phàm nói ồ, mở cửa cho Phương Viêm vào, nói: "Vậy ngươi đi trước, lát nữa ta sẽ đứng dậy gọi điện thoại cho ngươi. Hôm nay ngươi có muốn chơi không?"

Sau khi Phương Yến vào phòng, anh nhìn quanh và không tìm thấy gì ngoại trừ mùi hương nữ tính nồng nặc. Anh đặt bữa sáng và thẻ phòng lên bàn rồi nói: “Không, họ nói buổi trưa sẽ về, cậu có thể ăn khi còn nóng.”

Trần Phàm nói: “Tốc độ nhanh như vậy, ngươi dẫn bọn họ đi vòng quanh đây, lát nữa ta sẽ tìm ngươi.”

Phương Yến nói: "Vậy đó, tôi sẽ gọi cho bạn sau."

Nói xong anh đứng dậy bước ra ngoài. Trên đường ra ngoài, anh lại liếc nhìn toàn bộ căn phòng. Lần này, Phương Yến tìm thấy một đôi giày cao gót màu đỏ đế vàng ở cạnh giường. Trông họ quen quen nhưng anh không nghĩ nhiều về điều đó. Anh tưởng người phụ nữ đó vẫn chưa rời đi nên cười mơ hồ rồi đi xuống lầu. 

Trần Phàm đóng cửa lại sau, hướng phòng tắm nói: “Ra ngoài, hắn đi rồi.”

Phương Thanh run rẩy mở cửa phòng tắm, trông thực sự sợ hãi. Cô vẫn cầm quần áo trong tay, vươn đầu hỏi: “Anh đi thật à?”

"Tôi thực sự đã đi rồi."

Trần Phàm bất đắc dĩ kéo mỹ nhân ra, ôm nàng hôn lên môi. 

Phương Thanh giãy giụa một hồi, vẫn không thoát ra, tức giận nói: “Ngươi không biết, ngươi suýt chút nữa hù chết ta.”

Trần Phàm nhìn vẻ mặt Phương Thanh, trêu chọc kéo mỹ nữ ngồi trên ghế sô pha, ôm Phương Thanh ngồi vào lòng hắn, nói: “Đi, ăn bữa sáng con trai chúng ta mang đến.”

Phương Thanh sắc mặt đỏ bừng. Cô nhắm mắt tận hưởng sự dịu dàng của người tình nhỏ. Nghe được Trần Phàm lời nói, nàng xoay người, giãy dụa trong vòng tay của hắn, tức giận nói: "Anh đang nói cái gì vậy? Về sau đừng nói chuyện nhỏ như vậy."

Trần Phàm nhìn bộ ngực đang run rẩy trên ngực mình, dùng miệng hổ ôm lấy rễ bộ ngực, há miệng liếm láp nói: “Ồ, hiểu rồi, dì dâm đãng.”

Phương Thanh ôm cổ Trần Phán, nhắm mắt lại và ậm ừ, thưởng thức: "Ừm... ừm... thoải mái..."

Trần Phán khéo léo dùng miệng chơi đùa với bộ ngực của Phương Thanh, mút, mút, đập, liếm, nuốt, nhổ, bóp, kéo và kéo bằng đủ loại võ thuật. Phương Thanh không ngừng rên rỉ, bộ ngực như hồng ngọc lặng lẽ đứng lên. Anh ta dùng hai tay ấn đầu Trần Phàm, đẩy ngực anh ta lên trên, hơi cau mày. Âm hộ ướt át phía dưới không ngừng cọ vào chân Trần Phàm, tìm kiếm sự thoải mái về mặt thể xác. 

Trần Phàm cảm giác đùi mình đã ướt đẫm tinh dịch của Phương Thanh, liền vỗ mông cô, đưa hai ngón tay vào âm đạo, nhẹ nhàng nhặt, đào, cạo, xoa. Những ngón tay thô ráp của anh linh hoạt tàn phá khoang, toàn bộ lòng bàn tay trong phút chốc ướt đẫm. 

"Ôi chúa ơi... thoải mái quá... Tôi sắp chết rồi... sâu quá... đau quá... khốn nạn quá... đồ biến thái... mẹ kiếp... mẹ kiếp tôi... sướng quá... không...đừng...ah...nó ở bên trong...cứng quá...đừng...ồ..."

Trần Phàm cảm nhận được vách thịt trong cái lỗ mềm mại của Phương Thanh đang co rút và vặn vẹo, đồng thời nhìn thấy tiếng rên rỉ khoái cảm dị thường của người phụ nữ trưởng thành, cùng với nước dãi chảy ra từ khóe miệng của cô ấy. Anh biết cơ thể Phương Thanh từ đêm qua trở nên rất nhạy cảm nên dùng ngón trỏ và ngón cái nhéo vào âm vật sưng tấy, kéo ra, véo, kéo lại, rồi lại véo. Bây giờ Phương Thanh đã không thể chịu đựng được nữa. Cơ thể cô cứng đờ, đầu ngẩng cao, hai chân thẳng tắp, đôi mắt mất đi tia sáng, cô hét lên: "Tôi đang rỉ nước... a..."

Trần Phàm chỉ cảm thấy một đạo thủy kiếm từ trong hang phun ra, đánh vào đùi mình, Phương Thanh hoàn toàn ngã gục trong vòng tay của hắn. Trần Phàm cười nói: "Dì, dì thật ngầu sao?"

Phương Thanh không đáp lại mà nhắm mắt lại, cố gắng bình tĩnh lại cảm xúc sau khi đạt cực khoái, từ từ lấy lại sức lực. Trần Phàm nhìn Phương Thanh bất lực, cười vui vẻ, ôm Phương Thanh đi vào phòng tắm. 

Trong phòng tắm, Trần Phàm đặt Phương Thanh vào bồn tắm, nằm bên cạnh cô, mở nước ấm, để nước tắm rửa trên cơ thể hai người. 

Ở bên kia, Phương Yến đi tới sảnh tầng một và nhìn thấy đám người Lý Băng ở đó. Anh bước tới nói: “Trần Phàm còn đang ngủ, nói buổi trưa sẽ liên lạc với chúng ta.”

Trương Yến cau mày và nói: "Trần Phàm bình thường có vẻ khá siêng năng. Hôm nay đã xảy ra chuyện gì? Quên đi, chúng ta hãy đi vui vẻ mà không cần đợi anh ấy."

Nói xong, anh ta đứng dậy và bước ra khỏi hội trường. 

Có người không nói nên lời nghĩ: Thưa Thầy, nếu thầy làm việc chăm chỉ suốt đêm, thầy sẽ không thể làm việc chăm chỉ được. Lý Băng chạy đến chỗ Phương Viêm, vòng tay qua vai anh hỏi: "Anh có khỏe không? Có phát hiện được gì không?"

Phương Yến nhìn vào ánh mắt bàn tán và háo hức của vài người, mỉm cười nói: "Tôi thực sự phát hiện ra rằng người phụ nữ đó không nên rời đi khi tôi đến đó."

"Có chuyện gì vậy? Nói nhanh cho tôi biết đi."

Phương Yến thì thầm: "Khi tôi đến đó, Trần Phán dường như vừa mới ngủ dậy. Khi tôi đi ra ngoài, tôi cũng tìm thấy một đôi giày cao gót do một người phụ nữ mang bị ném vào góc giường. Tôi nghĩ người phụ nữ đó không có rời đi, cô ấy chắc chắn đang trốn."

Mấy người mím môi, tiếc nuối nói: "Đáng tiếc không nhìn thấy, tiểu tử Trần Phàm này thật sự là may mắn."

Trương Yến bối rối quay lại và nhìn vào một vài người chất đống ở đó. Cô không biết họ đang nói chuyện gì, liền hỏi: "Anh đang lẩm bẩm cái gì ở đó vậy? Hãy nhanh chóng rời đi."

Một số người nhanh chóng đứng dậy và đi theo cô. Khu resort vào buổi sáng vẫn rất yên tĩnh, không có nhiều người và không khí trong lành. Chỉ có một vài người tập thể dục buổi sáng theo nhóm đôi, nhóm ba, và một số người đi lang thang ngắm cảnh đẹp.

Trong phòng tắm, Trần Phàm nhẹ nhàng xoa bóp từng tấc da thịt của Phương Thanh, vẻ mặt chuyên tâm tỉ mỉ. Phương Thanh nhắm mắt nằm trong nước ấm, tận hưởng cảm giác ấm áp mà Trần Phàm mang đến cho cô.

Trần Phàm thật sự nghiêm túc, không tiếc từng tấc da thịt của Phương Thanh, từ từ rửa sạch sự mệt mỏi do đam mê liên tục của Phương Thanh, không tiếc mặt, cổ, vai, cánh tay của Phương Thanh, cuối cùng là điểm mềm mại và hậu môn của cô. Anh nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Sau khi làm xong, anh giúp cô lau khô người, ôm cô vào giường, sau đó Trần Phàm bưng bữa sáng lên giường, tự mình đút cho cô ăn.

Sự nhút nhát và dè dặt của người mẹ khiến Phương Thanh ngại ngùng và từ chối. Trần Phàm nhìn Phương Thanh trong trạng thái thiếu nữ, trong lòng cảm thấy buồn cười. Sau vài lời dỗ ngọt ngọt ngào, Phương Thanh dần dần mềm lòng, không còn từ chối bất kỳ yêu cầu nào của hắn nữa.

Sau khi hai người ăn xong bữa sáng mệt mỏi, họ nằm trên giường nghỉ ngơi một lúc. Phương Thanh cuối cùng cũng hỏi ra vấn đề mà cô vẫn luôn băn khoăn: “Tiểu Phàm, tại sao lần nào em cũng không thực sự làm chuyện đó với dì?”

Trần Phàm trầm ngâm một lát, trả lời: "Không phải là ta không muốn, nhưng hiện tại ta không thể làm được, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi mọi chuyện, được không?"

Phương Thanh ngồi dậy, càng thêm bối rối nói: "Không, Tiểu Phàm, em bị bệnh à? Không đúng. Lần nào âm đạo của em cũng rất to và cứng."

Trần Phàm kéo Phương Thanh ngồi dậy, vỗ vỗ nàng mịn màng tấm lưng, nói: "Ngươi đang nói cái gì vậy? Ta rất khỏe mạnh, nhưng thời cơ còn chưa tới."

Phương Thanh cười nhạo trong ngực Trần Phàm, nói: "Ta chính là nói cho ngươi biết, tiểu biến thái của ta sao có thể bị bệnh? Vậy khi nào là thời điểm thích hợp?"

Trần Phàm hỏi mà không trả lời: "Dì Thanh, ngày 1 tháng 10 dì có rảnh không? Tôi muốn dì đi cùng tôi đến một nơi, đến đó cô sẽ biết mọi chuyện."

Phương Thanh suy nghĩ một chút, nói: "Ngày 1 tháng 10 cũng được, vậy ta cùng ngươi đi xem ngươi có cái gì thần bí đồ vật."

“Trường chúng ta lần này có thể sẽ có chín ngày nghỉ lễ, bởi vì thứ bảy và chủ nhật gắn liền với kỳ nghỉ dài này. Lúc đó tôi sẽ gọi điện cho cậu.” 

Trần Phàm suy nghĩ rồi nói.

Phương Thanh cười khúc khích và nói: "Không sao đâu, dì có nhiều thời gian."

Hai người nghỉ ngơi một lúc sau khi đã hẹn trước. Trần Phàm thấy thời gian đã là mười một giờ, đứng dậy nói: "Đã muộn rồi, ta cũng nên dậy rồi. Ngươi hiện tại ở chỗ này nghỉ ngơi, còn ta đi xem các phòng khác, gia hạn phí."

Phương Thanh cảm thấy có chút mệt mỏi, toàn thân đau nhức, liền nói: "Vậy ngươi đi đi, ta nghỉ ngơi một chút, ta đưa nhà về!"

Trần Phàm nói: "Không cần, ta sẽ làm!"

Cô nhanh chóng mặc quần áo, chuẩn bị đi ra ngoài, Phương Thanh liền hét lên: “Tiểu Phàm, đợi một chút.”

Trần Phàm đứng ở cửa hỏi: “Sao vậy?”

Phương Thanh thò đầu ra khỏi chăn, ngượng ngùng nói: “Tôi không thể mặc quần lót nữa.”

Trần Phàm bối rối hỏi: “Chuyện gì thế này?”

“Tôi vừa trốn trong phòng tắm, vô tình làm bẩn, hiện tại tôi không có một chút quần lót nào cả.”

Phương Thanh đỏ mặt và trốn dưới chiếc chăn mỏng sau khi nói. 

Trần Phàm cau mày nói: “Nếu không có một chút Nene, ta sẽ trần truồng trở về.”

Phương Thanh lập tức ngồi dậy, vội vàng nói: “Không, hôm qua ta mặc váy ngắn đến gặp ngươi, nhưng ngươi không biết là không nhìn thấy, không mặc quần lót thì sẽ khỏa thân. Nếu không sợ thì ta sẽ không mặc.”

Trần Phàm không nói nên lời, hỏi: "Chúng ta nên làm gì?"

Phương Thanh tức giận nói: “Cởi quần lót của ngươi ra cho ta mặc.”

Trần Phàm kinh ngạc nói: "Cái này làm sao có thể được? Ta mua cho ngươi một cái thì thế nào?"

Phương Thanh dường như đã tìm thấy điều gì đó thú vị hơn, quay lại và nói: "Tôi không muốn nó, tôi muốn nó từ bạn."

Trần Phàm nhìn Phương Thanh tức giận, đành phải cởi quần lót đưa cho Phương Thanh, vừa cười vừa mắng: “Bà đúng là một bà cô hư hỏng.”

Phương Thanh mỉm cười nhận lấy chiếc quần lót và nói: "Anh chỉ được phép có của tôi và tôi không được phép có của anh, bây giờ có công bằng không?"

Trần Phàm không nói nên lời. Anh cảm nhận được sự ma sát giữa con cặc to lớn và chiếc quần của mình, có cảm giác như nó đang dần sưng lên. Anh lập tức cắt đứt ham muốn của mình và nói: "Tôi sẽ gia hạn phòng thêm ba giờ. Lúc đó nhớ trả phòng nhé."

Phương Thanh nắm tay nàng, bị thúc giục nói: “Ta biết, ngươi nên nhanh chóng rời đi.”

Trần Phàm đi tới quầy lễ tân tầng một, trả lại toàn bộ thẻ ngoại trừ thẻ của mình. Khi ký vào hóa đơn, anh phát hiện ra rằng ngoại trừ Trương Yến, còn có một khoản thanh toán vượt mức. Anh tự nghĩ, những người này không hề cô đơn. Có điều lạ là không ai trong số họ có bạn gái? 

Tôi sẽ phải hỏi về nó sau.

Sau khi trả hết tiền, tôi rời khỏi bãi tắm nông thôn, tìm một nhóm người đang tụ tập chơi đùa một lúc, tìm nhà hàng ăn trưa, sau đó lái xe chở Phương Yến về nhà, những người còn lại quay lại trường học. 

Khi Chen Fan trở về nhà, anh liếc nhìn lối vào và biết mẹ anh là Lưu Yến đang ở nhà. Anh hét lên: “Mẹ ơi, con về rồi”.

Lưu Yên mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu hồng, bên trong không có quần lót. Hai viên hồng ngọc đẩy ra hai vết sưng tấy trên bộ đồ ngủ bằng lụa mềm mại. Cô bước ra khỏi bếp với đôi dép vải màu hồng trên đôi chân trắng nõn và mềm mại. Cô nhìn Trần Phàm với nụ cười trên mặt, hỏi: “Bảo bảo ăn cơm chưa?”

Trần Phàm đi về phía trước, cười nói: “Ăn xong, hôm nay sao không ra ngoài?”

Lưu Yên thở dài nói: "Không biết đi đâu, liền ở trong bếp nghiên cứu công thức."

Trần Phàm bước tới, vòng tay ôm lấy eo Lưu Yên. Cảm nhận được vẻ đẹp dịu dàng của mẹ cô, anh hôn lên mặt cô và nói: "Mẹ ơi, hãy cùng con đi du lịch trong dịp nghỉ lễ Quốc Khánh nhé!"

Lưu Yên trên mặt vui mừng nói: "Được rồi, đi đâu?"

Trần Phán xòe bộ đồ ngủ rộng thùng thình nhưng không che được đường cong hoàn hảo của mẹ. Cảm thấy cô thực sự chán nản, trong lòng anh chợt động, nói: "Hiện tại anh vẫn chưa nghĩ tới, khi có thời gian anh sẽ thu xếp. Bây giờ chúng ta hãy thử tay nghề của mẹ đi."

Lưu Yên từ lâu đã quen với cách cư xử thân mật của con trai, cười nói: “Được rồi, con đi rửa tay và ăn thử món ăn mẹ con cẩn thận thiết kế nhé?”

Trên thực tế, Lưu Yên rất có tài nấu ăn. Tuy nhiên, ở thời gian tiếp theo, Trần Phán nếm thử các món ăn và nhận xét về chúng. Lưu Yên không bị thuyết phục, hai người cười mắng một hồi. 

**********************

Phương Yến về nhà và đi ngủ. Buổi chiều, anh nghe thấy tiếng động trong bếp. Khi anh bước vào, mẹ anh là Phương Thanh đang vẫy thìa và nấu ăn trước bếp gas. Nghe được phía sau có động tĩnh, nàng quay đầu nhìn Phương Viêm, nhẹ giọng nói: “Tỉnh lại đi, hai ngày nay chơi đùa có mệt không?”

Phương Nham ừ một tiếng, không nói gì. Anh chỉ đứng ở cửa bếp nhìn Phương Thanh đang bận rộn. Trong lòng anh có nhiều cảm xúc lẫn lộn và không biết phải đối mặt với cảm xúc của mẹ như thế nào. 

Phương Thanh thở dài, xoay người tiếp tục nấu ăn, nói: "Đi rửa mặt đi, lát nữa chúng ta sẽ ăn tối."

Sau khi Phương Yến tắm rửa xong, anh thấy mẹ Phương Thanh đã mang hết thức ăn ra bàn ăn. Phương Thanh nói: “Tới ăn đi!”

Phương Yến ngồi trên ghế và nhìn mẹ cô. Cô mặc bộ đồ ở nhà đơn giản, nửa thân trên mặc một chiếc áo phông lụa trắng rộng thùng thình, bộ ngực cao chót vót khiến phần dưới hơi lơ lửng. Bạn có thể thấy chiếc áo ngực ren rỗng màu hồng bên trong; Phần thân dưới là một chiếc váy vải dài nền xanh hoa trắng, để lộ một phần bắp chân nhỏ, đôi chân trắng nõn mềm mại không đi tất, bước nhẹ trên đôi dép màu hồng. 

Phương Yến nhìn khuôn mặt hồng hào và thanh tú của mẹ Phương Thanh, và cảm thấy mẹ mình dường như trẻ hơn và xinh đẹp hơn trước. Đột nhiên anh nhìn thấy một vết đỏ trên chiếc cổ trắng ngần và thanh nhã của Phương Thanh, liền lớn tiếng hỏi: "Mẹ, cổ của mẹ bị sao vậy?"

Phương Thanh sửng sốt và nói: "Cổ của tôi bị sao vậy?"

Phương Yến chỉ tay và nói: "Ở đây có một điểm màu đỏ."

Phương Thanh vội vàng chạy đến trước gương, ngẩng cổ lên nhìn, tim đập thình thịch: Tiểu biến thái này dùng sức nhiều như vậy làm gì? Bây giờ nó đã lành lại, và phải mất bao nhiêu ngày thì vết hôn sâu như vậy mới biến mất. 

Anh lấy một chiếc khăn lụa và quấn quanh cổ. Anh quay lại bàn ăn, thản nhiên nói: "Trông như muỗi đốt. Cái này sẽ đỡ hơn. Chúng ta ăn đi!"

Phương Yến không suy nghĩ nhiều và nói: "Ừ."

Phương Thanh đột nhiên nhớ tới lời hứa ngày 1 tháng 10, nói với Phương Nham: "Tiểu Yến, ngày 1 tháng 10 mẹ sẽ đi du lịch xa, có một số việc cần giải quyết, sau đó con sẽ chuyển thêm một ít tiền vào thẻ của con. Con muốn ra ngoài chơi thì ra ngoài chơi đi, nếu không đủ thì gọi cho mẹ."

Phương Yến chưa bao giờ quan tâm đến tung tích của mẹ mình vì anh thực sự không biết làm thế nào để hòa hợp với bà. Anh vừa ăn vừa cúi đầu đáp: “Tôi biết.”

Những ngày tiếp theo, mọi người dường như đã trở lại nhịp sống bình thường. Trong cuộc sống bận rộn, Trần Phàm cuối cùng cũng nhận được điện thoại của Trương Nghiên, nói rằng cô đã tìm được một hòn đảo nhỏ ở Hải Nam thích hợp về mọi mặt, đồng thời cô cũng nhận thấy khí chất của hòn đảo này hơn gấp đôi so với những nơi khác. Trần Phong tiếp tục chú ý đến cuộc sống của Trương Yến nhiều hơn, Trương Yến cũng rất thích thú và có phần thân thiết với Trần Phán. 

Chiều thứ Sáu, tiếng chuông báo hiệu giờ học cuối cùng vang lên. Tất cả học sinh trong lớp đều đang thu dọn đồ đạc chờ đợi Trương Yến tuyên bố nghỉ lễ. Tiếng giày cao gót gõ trên mặt đất vang lên từ rất xa. Mọi người nhanh chóng ngồi xuống. Một lúc sau, Trương Yến bước vào giáo viên và thấy tất cả học sinh đang ngồi trong lớp như những đứa trẻ ngoan. Cô đứng trên bục cười nói: “Tôi tin rằng mọi người đều đã biết về kỳ nghỉ dài tháng 10 năm nay”.

Nhìn Trương Yến mặc trang phục chuyên nghiệp của OL, áo sơ mi nửa tay bằng lụa màu xanh nhạt ở phần thân trên, váy bó sát dài đến đầu gối cùng màu ở phần thân dưới, đôi tất thủy tinh trong suốt màu da siêu mỏng và đôi giày cao gót 7cm màu trắng sữa, dù bạn nhìn thế nào thì chúng cũng không chê vào đâu được. Thiếu niên phía dưới lớn tiếng như bị tiêm máu: “Tôi biết.”

Trương Yến mỉm cười nói: "Được rồi, từ giờ các bạn đã được giải phóng. Trong kỳ nghỉ chín ngày, mọi người phải chú ý đến an toàn. Tôi không có gì để sắp xếp. Vấn đề chính là vấn đề an toàn, vì vậy mọi người phải chú ý đến an toàn. Được rồi, các bạn có thể rời đi ngay bây giờ." 

Nói xong anh quay người rời khỏi lớp học.

Mọi người đều hò hét cuồng nhiệt ngay khi Trương Yến rời khỏi lớp học. Trần Phàm cũng im lặng thu dọn đồ đạc. Kiểm tra thời gian chỉ mới hơn năm giờ một chút, hắn đưa toàn bộ sách trong tay cho Trương Hải nói: "Đưa ta đến ký túc xá, có việc gấp ta sẽ rời đi trước."

Trương Hải chán nản nhìn đống sách giáo khoa trước mặt, lẩm bẩm: "Mau chuyển sinh!"

Quay lại phía Lý Băng đám người, hắn hỏi: "Hôm nay là ngày nghỉ, các ngươi có dự định gì?"

“Về nhà”, “về nhà”, “về nhà”, “về nhà” là bốn âm thanh được lặp lại liên tiếp. 

"Chết tiệt, tôi không phải là người duy nhất còn lại. Nếu không, tôi có thể về nhà."

Trương Hải bất đắc dĩ nói. 

Lý Băng, Triệu Sơn, Vương Bá, Phương Diễn đều mỉm cười. Trên thực tế, họ đã sắp xếp kỳ nghỉ vài ngày trước kỳ nghỉ. 

Trần Phàm rời khỏi trường học, lấy điện thoại di động ra bấm số của Trương Diễn, hỏi: “Yanyan, em thế nào rồi?”

"Đừng lo lắng, mọi việc đã được sắp xếp rồi. Khi cậu đến Tam Á, tôi sẽ đón cậu."

Trương Yến nói với một nụ cười ở phía bên kia. 

Trần Phàm suy nghĩ một chút, nói: "Được rồi, ta đã nói cho ngươi biết Phương Thanh, đến lúc đó ngươi đi đón nàng."

Tâm trạng vui vẻ sắp gặp lại người yêu của Trương Yến đột nhiên bị phá hỏng, cô bực bội nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi dự định tìm bao nhiêu thê tử cho đệ tử của mình?"

Trần Phàm xấu hổ cười nói: "Đây chỉ là ngoài ý muốn, ta không phải đều đã nói cho ngươi biết sao?"

"Hừ, sau này nếu có nữ nhân theo đuổi ngươi, ngươi lập tức đem nàng vào hậu cung sao? Ngươi quá từ thiện sao? Đừng quên thân phận của mình cùng tình cảnh khó khăn hiện tại, tận mắt chứng kiến ​​bọn họ chết già mà ngươi sẽ làm thế nào?"

Trương Yến ậm ừ ở đầu bên kia của điện thoại. 

Trần Phàm ôm trán nói: "Đừng nhắc nhở ta hiện tại đầu to, cứ để như vậy đi, ngày mai gặp lại."

"Hẹn gặp lại vào ngày mai."

Trần Phàm cúp điện thoại, nghĩ đến Phương Thanh trong lòng lại có cảm giác nóng rát. Người dì quyến rũ này luôn có thể mang đến cho anh những niềm vui khác nhau. Bà rất khác với mẹ anh là Lưu Yến và Trương Yến. Anh bấm số của Phương Thanh, nói đùa: “Cô ngổ ngáo, cô có nhớ tôi không?”

Giọng nói thành thục và quyến rũ của Phương Thanh vang lên từ trong điện thoại, "Keke, tất nhiên là tôi đã nghĩ đến điều đó. Tại sao bây giờ bạn lại gọi cho dì? Không phải thường là vào buổi tối sao?"

Trần Phàm cười nói: "Tuần trước ta nói với ngươi những gì, chúng ta cùng nhau đi một chuyến du lịch dài ngày trong kỳ nghỉ lễ đầu tiên vào tháng 10 tới Tam Á, Hải Nam."

Phương Thanh vui vẻ nói: “A, ngươi có muốn cùng dì đi du lịch không?”

Trần Phàm giải thích: "Gần như vậy, nhưng ngươi trước tới đó đi, sau khi tới đó tìm một người tên là Trương Diễn. Sau này ta sẽ cho ngươi thông tin liên lạc của cô ấy, ngươi có thể trực tiếp tìm nàng, lúc đó ta sẽ gặp ngươi."

Phương Thanh có chút thất vọng nói: "Ồ! Ngươi không đi cùng ta sao?"

Trần Phàm nói: "Không cần, lát nữa ta sẽ cho ngươi thông tin liên lạc của Trương Diễn, ngươi đến Tam Á có thể liên lạc với nàng."

Phương Thanh nói: “Đúng vậy, ta biết, không biết ngươi muốn làm gì thần bí như vậy.”

Hai người trò chuyện một lúc. Trần Phàm gửi số điện thoại của Trương Diễn cho Phương Thanh, sau đó bấm vào điện thoại của Lưu Yên: “Mẹ, mẹ tan làm à?”

Lưu Yên ngọt ngào nói: "Là bảo bối! Cậu biết đấy, cuối tháng tôi sẽ bận ở đây, còn cậu thì sao? Tan học rồi."

Trần Phàm nói: "Được rồi, ta đi văn phòng tìm ngươi có được hay không?"

Lưu Yên vui vẻ nói: "Được rồi, vậy ngươi qua đây đi! Sau khi ta xong chuyện cùng nhau trở về."

Trần Phàm cúp điện thoại, nhanh chóng chạy tới Quảng trường Thời Đại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Hương thơm phòng tối

Trần Phàm đi tới cửa hàng thời trang nữ trên tầng ba của Quảng trường Thời Đại. Khi đi ngang qua cửa hàng đồ lót, anh nhìn thấy Vương Vân, người mà anh đã không gặp đã một tháng. Thiếu nữ vẫn rạng rỡ như vậy. Cô ấy mặc một chiếc váy rất trung tính. Cô mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay màu trắng mỏng ở phần thân trên, một chiếc quần dài màu đen thon gọn ở phần thân dưới và một đôi giày cao gót bằng da bóng màu đen cao 5 cm. Cả người trông có vẻ có năng lực, ngổ ngáo và phi thường.

Trần Phàm nhìn Vương Vân đang cúi đầu bận rộn, hô: "Vân tỷ, ngươi còn đang bận!"

Vương Vân ngẩng đầu hét lớn: "Tiểu Phàm, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Phàm cười nói: "Ta tới đón mẹ đi làm. Còn ngươi thì sao? Ngươi thế nào?"

Vương Vân đi tới, cẩn thận nhìn Trần Phàm, cười nói: "Chúng ta một tháng không gặp, Tiểu Phàm thay đổi rất nhiều!"

Trần Phàm kỳ quái hỏi: “Ta vẫn là ta, có gì thay đổi?”

Vương Vân tặc lưỡi nói: "Khác rồi, ta nhớ lần đầu tiên gặp tỷ tỷ còn có ngại ngùng, một tháng không gặp, bây giờ nhìn tỷ tỷ với vẻ mặt nghiêm túc, nàng nói không có thay đổi gì, thành thật nói cho ta biết ta có bạn gái hay không."

Trần Phàm nhanh chóng rời mắt khỏi Vương Vân, cười nói: "Không có gì, ta chỉ là một tháng không gặp, có chút nhớ Vân tỷ, Vân tỷ cũng trở nên xinh đẹp hơn."

Vương Vân vuốt vuốt mái tóc màu hạt dẻ trước trán, cười nhạt nói: "Nhìn xem, ngươi đã khen em gái rồi. Bây giờ có bận không? Nếu không thì giúp em gái ngươi đi thăm cửa hàng."

Trần Phàm nhìn chung quanh hai người thư ký còn đang bận rộn nói: "Được rồi, Vân tỷ, ngươi định làm gì?"

Vương Vân mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, sẽ không mất nhiều thời gian đâu. Hơn nữa, mẹ của ngươi còn chưa tan sở? Ta đi phía sau nhà kho lấy một ít hàng hóa."

Trần Phàm suy nghĩ một chút, bây giờ vẫn còn sớm, gật đầu nói: "Được rồi."

Nhìn Vương Vân xoay người đi về, cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư theo từng bước, cô thầm nghĩ, hình như vợ chồng Vân chị tháng này sống rất hạnh phúc, mông cũng tròn trịa hơn trước rất nhiều. 

Anh ta ít biết rằng đây chính là nguyên nhân khiến anh ta đánh vào mông Lưu Yên, khiến Vương Vân cho rằng tư thế vào sau có thể làm mông cô đầy đặn nên đã liên tục quấy rầy chồng hơn nửa tháng. 

Trần Phàm ở trước quầy đợi rất lâu, cũng không đợi Vương Vân quay lại. Cảm thấy có chút kỳ lạ, anh ta chặn một nhân viên lại và hỏi: "Kho hàng của anh ở đâu? Tại sao chị Vân lại ở đây lâu như vậy?"

Nữ thư ký biết Trần Phàm là con trai của ông chủ, nhẹ giọng nói: “Ở ngay phía sau, có lẽ đã có chuyện gì làm tôi chậm trễ!”

"Ngươi phía trước nhìn một chút, ta đi xem xem."

Nói xong, Trần Phàm xoay người đi về phía nhà kho. Khi Trần Phàm đi tới nhà kho, liền phát hiện cửa mở. Anh đẩy cửa mở ra thì thấy Vương Vân đang ngồi dưới đất dùng một tay che chân trái, hít thở luồng khí lạnh từ miệng. 

Trần Phàm vội vàng lao tới, đỡ Vương Vân đứng dậy, ngồi lên thùng các tông gần đó, thấp giọng hỏi: “Sao vậy Vân tỷ?”

Vương Vân cau mày, trên mặt đau đớn nói: "Không có việc gì, vừa rồi ta vô tình bị bong gân chân, cảm thấy có chút đau."

Trần Phàm đỡ Vương Vân ngồi dậy, ngồi xổm xuống, nhấc bắp chân trái của nàng lên, xuyên qua chiếc tất ngắn mỏng chạm vào mắt cá chân của nàng. Anh cảm thấy hơi sưng tấy và hỏi: “Ở đây có đau không?”

Vương Vân có chút ngượng ngùng, bị Trần Phàm nhéo nàng mắt cá chân, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thấp giọng nói: "Đúng vậy."

Trần Phàm kéo ống quần Vương Vân lên, cười nói: "Không sao, ta giúp ngươi xem một chút. Ta đã học được massage, lát nữa ta sẽ xoa bóp cho ngươi."

Vương Vân hỏi: "Có đau không? Nếu đau, ta tự mình làm!"

Trần Phàm cười nói: "Vân tỷ, ngươi sợ đau sao? Nhưng chính mình ấn vào, hiệu quả sẽ kém đi, ước chừng phải hai ba ngày mới thấy dễ chịu hơn?"

Vương Vân trợn mắt nhìn Trần Phàm, nói: "Ai không sợ đau? Xin nhẹ nhàng một lát."

Trần Phàm không nói nên lời, cười nói: “Được, ta sẽ nhẹ nhàng, nếu đau thì cứ cắn ta.”

Vương Vân rên rỉ: "Ai muốn cắn ngươi? Nhanh lên!"

Trần Phàm không nói nữa, đứng lên. Anh ta xắn tay áo lên và ngồi ở bên trái Vương Vận. Anh ta nắm lấy chân trái của Vương Vân và đặt nó vào vòng tay anh. Vương Vân đặt chân phải xuống đất, dùng hai tay đỡ thân thể đang nghiêng của cô, nhẹ nhàng nói: "Chậm lại, tôi suýt nữa đã đánh ngã em gái mình."

Trần Phàm cười nói: "Biết rồi, Vân tỷ, ta đi bắt đầu."

"Vâng!"

Trần Phàm nắm lấy gót giày cao gót, nhẹ nhàng cởi ra. Giọng Vương Vân có chút khẩn trương: “Tiểu Phàm, em đang làm gì vậy?”

Trần Phàm nhìn Vương Vân đang đỏ mặt, cười nói: "Vân tỷ, nếu không cởi giày và tất, ngươi sẽ không đạt được hiệu quả mong muốn."

Vương Vân hơi xấu hổ khi bị một người đàn ông mà cô coi là em trai mình giữ chân. Cô khẽ gật đầu và nói: "Vậy thì nhanh lên."

Trần Phàm hừ một tiếng, vén quần Vương Vân lên, lộ ra một phần bắp chân nhỏ trắng nõn mịn màng. Cảm nhận được sự mềm mại trên đó, trong lòng hắn hơi rung động. Anh nhẹ nhàng kéo chiếc tất đen mỏng xuống để lộ đôi mắt cá chân thanh tú và tròn trịa. Anh nhìn đôi chân ngọc đang dần lộ ra trong không khí. Làn da trắng hồng, những đường gân và mạch máu nhỏ li ti dưới da hiện lên lờ mờ, trong suốt, mịn màng và thanh tú không chút tì vết, khiến anh hơi lạc lối.

Vương Vân nhìn thấy Trần Phàm ngơ ngác nhìn nàng chân nhỏ, trong lòng càng thêm ngượng ngùng. Cô kìm nén sự xấu hổ, dậm chân phải xuống đất, tức giận nói: "Em làm gì vậy? Tiểu Phàm, sao em không xoa bóp cho anh?"

Trần Phàm ngượng ngùng ngẩng đầu nhìn Vương Vân, cười nói: "Thật xin lỗi, là bởi vì Vân tỷ tỷ chân nhỏ quá đẹp, ta lập tức bắt đầu."

Vương Vân càng trở nên xấu hổ và tức giận. Cô nhịn không được đá vào chân Trần Phàm, nói: “Anh còn nói, nhanh lên!”

Trần Phàm nhìn thiếu nữ vẻ mặt xấu hổ cùng tức giận, mỉm cười cúi đầu nhìn đôi chân ngọc trong tay nàng. Vương Vân phớt lờ, chỉ ngẩng đầu nhắm mắt lại để tránh đôi má đỏ bừng vì hoảng sợ.

Năm ngón chân ngọc được khâu tinh xảo, dài và thẳng, vỏ mây được cắt tỉa cẩn thận được sơn móng tay màu hồng, tỏa ra mùi quyến rũ và dễ thương. Vòm bàn chân cong duyên dáng có màu hồng dịu dàng, không có vết chai dày ở gót chân và bàn chân trước. Có thể thấy chủ nhân rất chú trọng đến việc bảo trì. Trần Phàm trong lòng thở dài, hắn mê chân càng ngày càng nghiêm trọng, không khỏi cẩn thận xoa xoa đôi chân ngọc trong tay.

Lần này Vương Vân thực sự tức giận. Cô đè nén sự hoảng sợ trong lòng, hét lên: "Tiểu Phàm, tôi nghĩ tốt hơn là nên quên chuyện đó đi. Vân tỷ chỉ cần bôi chút rượu thuốc khi về nhà buổi tối là được." 

Nói xong, anh đứng dậy.

Trần Phàm vội vàng đỡ Vương Vân xuống, cười xin lỗi nói: "Vân tỷ, đừng tức giận, ta lập tức bắt đầu. Hơn nữa, loại bong gân này kéo dài không tốt, cho nên ta lập tức bắt đầu." 

Nói xong, anh dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân nhỏ bé và bắt đầu xoa bóp chúng một cách chậm rãi.

Nhìn thấy thái độ của Trần Phán, Vương Vân thực sự thích Trần Phán, một cậu bé lớn và giận dữ nói: "Tiểu Phán đã trở nên tồi tệ. Anh ấy sẽ không bao giờ như thế này trước đây." 

Trần Phàm vừa xoa bóp vừa trả lời: "Không được, chỉ là đã lâu không gặp Vân tỷ, có chút nhớ ngươi. Vân tỷ, ngươi đừng để trong lòng."

Vương Vân khịt mũi nói: "Tiểu trơn trượt."

Với khuôn mặt ửng hồng nhẹ nhàng, cô ngẩng đầu lên và nhắm mắt lại, tận hưởng hơi ấm và cảm giác tê dại truyền từ bàn chân trái của mình.

Trần Phàm dùng chân năng trong cơ thể sưởi ấm lòng bàn tay. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy mắt cá chân của Vương Vân và nhẹ nhàng xoa bóp quanh mắt cá chân, không ngừng khai thông các kinh mạch bị tắc nghẽn và loại bỏ tắc nghẽn, tấy đỏ và sưng tấy. 

Vương Vân lúc đầu chỉ cảm thấy hơi đau, nhưng theo thời gian trôi qua, cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng hổi từ lòng bàn tay Trần Phàm, cùng cảm giác ngứa ran từ mắt cá chân, giống như móng vuốt nhỏ cào vào tim cô. Dường như ngứa ngáy, biểu cảm trên mặt dần dần trở nên phong phú hơn. Đôi mắt nhắm chặt, gò má ửng hồng, lông mày hơi nhíu, miệng hơi há ra, trong miệng vô thức phát ra một tiếng rên nhẹ: “Ừ” Trần Phàm nghe thấy tiếng rên rỉ nhỏ nhẹ, ngẩng đầu hỏi: “Sao vậy, Vân tỷ, có đau không?”

Vương Vân bỗng nhiên tỉnh lại, trầm giọng xấu hổ nói: "Có một chút."

Trần Phàm nghe vậy mỉm cười nói: "Vậy ta sẽ ôn nhu một chút."

Nói xong anh bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng hơn. Càng xoa bóp, anh càng cảm thấy khó chịu. Trần Phàm nghịch chân ngọc trong tay, đồng thời quan sát phản ứng của Vương Vân. Nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi lông mày rũ xuống tận hưởng của Vương Vân, trong lòng nàng khẽ động. 

Trần Phàm bình tĩnh thay đổi tư thế tay. Một tay đặt ở lòng bàn chân Vương Vân, tay kia nhẹ nhàng xoa xoa cổ chân. Bàn tay đặt ở lòng bàn chân bắt đầu kích thích một số huyệt đạo nhạy cảm ở lòng bàn chân Vương Vân. Nhìn thấy vẻ mặt thích thú vừa rồi của Vương Vân lập tức thay đổi, hắn nhắm chặt mí mắt, dùng hàm răng trắng ngần cắn chặt môi dưới, phát ra một loạt âm thanh mũi quyến rũ, "Ừm, mmm, mmm." Cơ thể anh cũng hơi vặn vẹo. 

Trần Phàm nhìn thấy phản ứng của Vương Vân, không khỏi có chút đắc ý. Anh ngửi thấy mùi thơm của bàn chân ngọc và mùi mồ hôi mặn chát. Mùi hương quyến rũ thực sự khiến anh cảm thấy hơi mất tập trung. Hắn không khỏi nhấc chân ngọc trong tay lên, sát vào chóp mũi ngửi ngửi. 

Một chuyển động nhẹ đã đánh thức Vương Vân và phá vỡ bầu không khí mơ hồ, "A! Anh đang làm gì vậy?"

Sau đó hắn đột nhiên thu lại đôi chân nhỏ bé của mình. 

Trần Phàm đánh rơi đồ chơi trong tay, đột nhiên tỉnh lại. Nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng và có chút tức giận của Vương Vân, hắn xấu hổ cười nói: "Xin lỗi, Vân tỷ, chân của nàng đẹp quá, ta nhịn không được."

Cổ Vương Vân xấu hổ đỏ bừng, nàng mắng: "Tiểu Phàm, sao ngươi lại thành hư hỏng? Biến thái quá, bẩn thỉu quá!"

Trần Phàm cười nịnh nọt nói: “Không sao đâu, bẩn cũng không ngại.”

Vương Vân tức giận đến không biết nên nói gì với em trai mình, đành nghẹn ngào thốt ra một câu khiến người ta kinh ngạc: “Anh không nghĩ mình bẩn thỉu, nhưng chị tôi lại cho rằng anh có cái miệng bẩn thỉu.”

Trần Phàm không nói nên lời: "Ta có người đánh răng, Vân tỷ không tin, mời nhìn xem."

Vương Vân trợn mắt nhìn Trần Phàm, tức giận nói: "Được được được, chúng ta ra ngoài đi! Chúng ta ở đây đã ở đây đủ lâu rồi."

Trần Phàm gãi đầu nói: "Ồ, vậy thì đi thôi!"

Anh đứng dậy và định bước ra ngoài. 

"Này, cậu cứ thế bỏ đi, sao không đến giúp tôi một tay?"

Vương Vân dậm chân phải xuống đất và nói "ta da da". Trên thực tế, cô ấy có chút xúc động vì bản chất dâm đãng vừa rồi của Trần Phán. Toàn thân cô yếu ớt, không biết phải làm sao nên hét lên. 

Trần Phàm quay người lại, nhìn thấy bộ dáng của Vương Vân, cười trêu chọc nói: "Ồ, Vân tỷ hiện tại là người bị thương, để ta giúp Vân tỷ."

Anh cúi xuống giúp Vương Vận đi đôi tất đen và giày cao gót, sau đó đỡ Vương Vận ra khỏi nhà kho và đi đến cửa hàng đồ lót. Trần Phàm đỡ Vương Vân ngồi lên ghế. Anh nhìn vào điện thoại và nhận ra rằng đã muộn rồi. Anh ấy nói với Vương Vân: "Chị Yun, đừng tức giận. Được rồi, anh sẽ đền bù cho em."

Nói xong, anh cúi đầu xin lỗi. 

Vương Vân nhìn bộ dáng buồn cười của Trần Phàm, cũng không có tức giận. Cô chỉ cảm thấy xấu hổ. Cô ấy cười và nói: "Đừng nói cho ai biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay, nếu không em gái tôi sẽ không thể tiếp cận được bạn."

Khi Chen Fan nhận được sự tha thứ của Vương Vân, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn, đưa tay lên dưới mũi, hít một hơi thật sâu và cười nói: "Nó có mùi rất thơm." 

Sau đó anh ta vội vàng chạy vào văn phòng của Lưu Yến.

Vương Vân hai má lập tức đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ mở to, thấp giọng hét lên: "A! Đồ biến thái, không biết học từ ai mà trở thành hư hỏng." 

Người vợ trong trắng mặt đỏ như máu, bộ ngực cao ngất ngưởng lên xuống trong sự xấu hổ và khó chịu.

Trần Phàm chạy vào phòng làm việc của Lưu Yên, nhìn Lưu Yên vẫn đang cúi đầu bận rộn, bò đến phía sau cô nhỏ giọng nói: “Mẹ, tan làm đã đến giờ rồi.”

Lưu Yên đeo một cặp gương vàng bảo vệ mắt, ngửi thấy mùi hương quen thuộc sau lưng, không ngẩng đầu lên nói: "Bảo bối, con sẽ sớm khỏe lại thôi. Con có từng nghĩ tới mẹ mình không?"

Trần Phàm tựa vào Lưu Yên trên vai, ngửi hương thơm trên người nàng, không nói một lời. Chỉ trong vài phút, Lưu Yến đã hoàn thành công việc của mình, thu dọn mọi thứ và đứng dậy nói: "Được rồi, em yêu, đi thôi!"

Lưu Yến bế Trần Phán ra khỏi văn phòng và đi đến cửa hàng đồ lót tìm Vương Vân. Lưu Yến nói với Vương Vân: "Xiaoyun, tôi sẽ làm phiền bạn rất nhiều trong kỳ nghỉ. Bạn có thể nói với những người quản lý cửa hàng khác. Tôi đã nói tất cả những gì cần nói vào buổi sáng, bạn có thể tự mình xử lý trong kỳ nghỉ."

Vẻ mặt của Vương Vân trở lại bình thường và cô nói: "Tôi hiểu rồi, chị Yan, tôi sẽ cho chị biết."

Lưu Yên nói: "Được, vậy thì tốt. Chú ý đến an toàn như phòng chống cháy nổ. Tạm biệt."

"Tạm biệt."

Trần Phàm nháy mắt nói: "Tạm biệt Vân tỷ." 

Vương Vân trừng mắt nhìn Trần Phàm xoay người bước đi, trong lòng cay đắng nghĩ: Tiểu tử, ngươi còn dám trêu chọc em gái ngươi, lần sau ta nhất định phải bắt ngươi.

Trên xe của Lưu Yên, Trần Phàm lái xe rất nghiêm túc. Lưu Yên nhẹ giọng hỏi: "Bảo bối, ngươi cùng Vương Vân quan hệ từ khi nào tốt đến mức gọi nàng là tỷ tỷ."

Trần Phàm quay đầu nhìn mẹ mình đang có chút bĩu môi ghen tị, cười nói: "Chỉ là lần trước thôi, sao vậy? Mẹ ghen tị."

Liễu Nhan sửng sốt. Có chuyện gì với cô ấy vậy? Đáng lẽ bà nên vui mừng vì con trai mình có mối quan hệ tốt với người phụ nữ khác, nhưng trong lòng lại cảm thấy chua chát. Cô ấy đảo mắt và nói: "Không, tôi chỉ hơi ngạc nhiên thôi."

Trần Phàm rất vui vẻ. Trước đây, mối quan hệ giữa mẹ và con trai hoàn toàn là mơ hồ giữa mẹ và con trai. Khi có một số mối quan hệ nhục dục, Lưu Yến không bao giờ xem xét các khía cạnh khác. Theo hiểu biết của cô, mọi chuyện giữa cô và con trai đều diễn ra như bình thường, không có gì to tát. Nhưng bây giờ ông phát hiện ra con trai mình có thể có cảm giác mơ hồ như vậy với những người phụ nữ khác, ông trở nên ghen tị và có mong muốn được độc quyền. Trần Phàm thực sự vui mừng. Anh đã đi vào sâu trong trái tim của mẹ mình và mỉm cười nói: “Chị Vân và con chỉ là mối quan hệ chị em trong sáng thôi. Không có gì đáng phải ồn ào cả.” 

Nghe được con trai giải thích, Lưu Yên mới yên tâm, cười nói: "Bảo bối, đã đến giờ nghỉ phép rồi, con đi chơi ở đâu?"

Trần Phàm nói: “Mẹ yên tâm, con đã sắp xếp xong mọi việc rồi.”

Nói xong, trong xe yên tĩnh trở lại. 

**********************

Vào ban đêm, thành phố

Lưu Yên nhìn chồng mình, Trần Phong, hỏi: "Chồng, tôi và con định ngày 1 tháng 11 đi du lịch, anh có muốn đi cùng chúng tôi không?"

Trần Phàm cũng lo lắng nhìn chằm chằm Trần Phong. Trần Phong nuốt đồ ăn trong miệng, trầm giọng nói: "Tôi sợ là không. Lớp một của trường tổ chức tất cả giáo viên đi du lịch Quế Lâm trong dịp nghỉ lễ này. Với tư cách là giám đốc giáo dục lớp một, tôi cũng đăng ký."

Lưu Yên đặt bát đũa xuống, hỏi: "Ồ, thật tuyệt, tôi có thể mang theo người nhà được không?"

Trần Phong lắc đầu nói: "Đây chủ yếu là chúng ta lão sư tự mình tổ chức hoạt động, sẽ không mang theo người nhà."

Lưu Yên hoàn toàn bỏ cuộc, đứng lên nói: "Được rồi, tôi no rồi, lát nữa cậu có thể rửa bát đĩa và đũa, tôi mệt nên đi nghỉ ngơi."

Trần Phàm cảm thấy đây đơn giản là ông trời ban cho hắn cơ hội. Ăn tối xong, anh im lặng trở về phòng, cẩn thận suy nghĩ từng bước của kế hoạch. Sau khi chắc chắn rằng điều đó là chính xác, anh ấy đã yên tâm đi ngủ. Từ khi bước vào thời kỳ xây dựng, hắn cảm thấy tu vi của mình không có tăng lên. 

Sáng sớm hôm sau, Trần Phong thu dọn đồ đạc, đến trường trước bảy giờ vì trường đón xe buýt du lịch. Chuyến bay của Trần Phán và Lưu Yến đến Tam Á, Hải Nam là vào khoảng chín giờ, vì vậy họ ngủ đến tám giờ mới dậy. Họ ăn sáng và đến sân bay lúc chín giờ, sau đó lên máy bay đến Tam Á. 

Sau khi đến Tam Á, Trần Phàm đưa hai người Lưu Yên đến khách sạn gần biển mà họ đã đặt từ sáng sớm. Sau khi thu dọn đồ đạc, Trần Phàm nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn ra khung cảnh biển đẹp mê hồn. Bãi cát dài uốn lượn nối liền với làn nước trong xanh. Vài sợi tóc trắng dài đang đung đưa cách đó không xa. Những con sóng đủ màu sắc đang nhẹ nhàng vỗ vào bãi biển mềm mại. Có rất nhiều lọng màu trên bãi biển vàng. Có rất nhiều phụ nữ và đàn ông đẹp trai mặc đồ bơi màu sắc rực rỡ và nhiều kiểu dáng khác nhau đang chơi đùa trên bãi biển và nước biển. Đây là một nơi đã bị Chúa làm hư hỏng.

Lưu Yên quấn khăn tắm đi tới. Cô hơi mệt sau khi bay cả buổi sáng nên vừa về đến phòng liền chạy vào phòng tắm tắm rửa cho tỉnh táo. Cô nhìn Trần Phàm đứng trên ban công nhìn ra ngoài, hỏi: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Bảo bối."

Trần Phàm nhìn Lưu Yên quấn khăn tắm, tỏa sáng như hoa dâm bụt. Khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng sau khi tắm đầy quyến rũ. Anh cười nói: "Không có gì, chỉ là nhìn ngắm cảnh biển bên ngoài thôi. Vẫn còn sớm mà, mẹ đi thay quần áo đi, ăn trưa xong chúng ta sẽ ra biển."

Lưu Yên nghi ngờ hỏi: "Đi biển? Đi đâu?"

Trần Phàm cười nói: "Ta nghe bằng hữu nói gần đây có một hòn đảo không người ở, phong cảnh rất đẹp, có du khách đang chơi đùa. Tối nay chúng ta thuê du thuyền tới đó đi."

Lưu Yên vui vẻ nói: "Muốn đi cắm trại không? Tốt lắm, tôi lập tức đi thay quần áo."

Nói xong anh nhanh chóng chạy vào phòng ngủ và đi thay quần áo. 

Trần Phàm lấy điện thoại ra, gọi cho Trương Nghiên, “Yanyan, bên đó thế nào rồi?”

Trương Yến Giao mỉm cười và nói: "Mọi thứ đều ổn, nhưng bạn không sợ Lưu Yến nếu anh ấy phát hiện ra sẽ trách bạn sao?"

Trần Phàm bất đắc dĩ nói: "Không có biện pháp khác, nếu tình huống này tiếp tục không có ôn dịch, không biết khi nào mới kết thúc, chỉ cần cho thuốc mạnh, Phương Thanh đâu?"

Trương Yến mắng: "Em không nói gì, cứ để tôi ở đây. Mọi chuyện khi em đến tôi đã kể cho cô ấy nghe."

"Chà! Hãy làm việc này bây giờ. Chúng ta sẽ gặp lại bạn sau."

Nói xong, Trần Phàm cúp điện thoại. 

"Cục cưng, chúng ta có thể đi."

Lưu Yên thay quần áo rồi đi ra khỏi phòng ngủ. Cô mặc một chiếc váy trắng đơn giản với cổ tròn và tay áo dài đến bắp chân. Cô ấy đội một chiếc mũ chống nắng trên đầu, bên dưới có đôi mắt to màu nâu cóc. Mái tóc đen của cô được rũ xuống phía sau. Đôi chân trần của cô đang đi một đôi dép tông bằng nhựa. Cô ấy trông như một thiếu nữ trẻ trung và xinh đẹp.

Trần Phàm nhìn Lưu Yên trang phục, cười nói: "Mẹ thật xinh đẹp, đi thôi!"

Lưu Yên đi tới nắm lấy cánh tay Trần Phàm, hỏi: "Bảo bối, em không định thay quần áo à?"

Trần Phàm nhìn chính mình mặc thường phục, lắc đầu nói: "Không cần, đi thôi!"

Hai người ăn trưa, thu dọn đồ đạc rồi đến bến tàu nơi có rất nhiều du thuyền. Trần Phàm hỏi nhân viên: “Chủ nhân, chúng tôi muốn thuê du thuyền đi đảo YY.”

Một người đàn ông trung niên mặc đồng phục trả lời: "Đảo YY, ở đó tuy rất đẹp nhưng lại không có nhiều khách du lịch."

Lưu Yên lớn tiếng hỏi: "Tại sao?"

Người đàn ông trung niên trả lời: “Vì quãng đường khá xa nên nhiều du khách mang theo lều cắm trại và ở đó một đêm rồi hôm sau quay lại. Tôi thấy bạn không mang theo gì cả, làm sao bạn có thể đến đó được?”

Trần Phàm nói: "Nghe nói trên đảo có một ít nhà gỗ xây dựng, chúng ta chỉ mang theo một ít đồ ăn, nếu có thể ngủ được, có thể qua một đêm."

Người đàn ông trung niên nói: "Được rồi, để tôi đưa cậu đến đó! Nếu cậu muốn quay lại thì cứ gọi trực tiếp cho tôi. Đây là danh thiếp của tôi, lúc đó tôi sẽ đón cậu."

Ba người lên một chiếc du thuyền nhỏ và khởi hành đến đảo YY. Đảo YY không lớn, khoảng mười cây số vuông, được bao quanh bởi những bãi biển bằng phẳng và mềm mại. Có một khu rừng lớn tươi tốt ở trung tâm hòn đảo, giống như một ngọn đồi nhỏ mọc trên biển.

Trần Phán và nhóm của anh ấy đã đến đảo YY. Họ nhìn quanh và thấy trên bãi biển có vài chiếc lều cắm trại đơn giản, cùng với một số nam nữ đang chơi đùa trên bãi biển. Có mấy ngọn lửa đang bốc khói, có một chiếc du thuyền buộc vào bờ bằng dây. Một số người biết rằng họ cũng đang cắm trại cho khách du lịch ở đây. 

Trần Phàm lên bờ sau, hỏi người trung niên: "Sư phụ, ngài có biết những căn nhà gỗ kia ở đâu không?"

Người đàn ông trung niên trả lời: "Hòn đảo này không lớn và không có nguy hiểm, mở cửa cho công chúng, có thể nhìn thấy một dãy nhà gỗ cách rừng không xa."

Trần Phàm nói: "Cảm ơn chủ nhân. Có chuyện gì chúng tôi sẽ gọi cho ngài."

Sau khi người đàn ông trung niên đưa Trần Phán và Lưu Yến lên bờ, họ đã tự mình quay trở lại. Trần Phán và Lưu Yến chơi đùa trên bãi biển một lúc. Họ cảm thấy thời tiết trên đảo YY quá nóng vào buổi trưa nên dự định vào một ngôi nhà gỗ trong rừng để trú ẩn và ra ngoài vào buổi chiều. 

Trần Phàm nhìn Lưu Diễm đi dép tông, cười nói: "Mẹ, chúng ta phải đi vào trong rừng đường mòn, mẹ ăn mặc như vậy không tiện!"

Lưu Yên xòe tay bĩu môi nói: "Ngươi không phải nói ở đây có rừng rậm, ai biết sẽ như thế này."

Trần Phàm cười nói: "Ta cũng nghe người khác nói, cho nên muốn tới nhìn xem. Đi thôi, ngươi xách túi đi, ta cõng ngươi tới đó, hẳn là không xa lắm đâu."

Lưu Yên nhìn đứa con trai cường tráng của mình, cười nói: "Được rồi, cảm ơn con đã vất vả, con yêu, mẹ thưởng cho con một nụ hôn nhé."

Trần Phàm cõng Lưu Yên trên lưng đi dọc theo con đường rừng khoảng mười phút. Cuối cùng, anh nhìn thấy ba ngôi nhà gỗ nhỏ cách mặt đất nửa mét. Khi mở cửa ra, họ thấy không gian bên trong khá rộng, rất sạch sẽ và bài trí cũng đơn giản. Giường, ghế, bàn và cửa sổ đều được làm bằng gỗ. 

Trần Phàm đặt túi xách lên bàn, mở cửa sổ để không khí trong phòng lưu thông, nói với Lưu Yên: “Mặc dù rất đơn giản, nhưng dù sao cũng là một cái tổ, chúng ta nghỉ ngơi một lát, ăn chút gì đi. Đợi mặt trời không sáng nữa, chúng ta ra bờ biển chơi.”

Lưu Yên nằm ở trên giường gỗ, duỗi người, cười nói: "Bảo bối, ngươi xác định chúng ta tới đây du ngoạn, không phải chịu khổ sao?"

Trần Phàm bất đắc dĩ nói: "Ta không biết sẽ như vậy, dù sao sáng mai chúng ta sớm trở về."

Lưu Yên ngồi dậy, nhẹ giọng nói: “Thật ra không sao cả, chúng ta cùng bảo bối ở đâu cũng không quan trọng, chỉ cần chúng ta vui vẻ là được.”

Trần Phàm đi tới, ôm lấy Lưu Yên, nhỏ giọng nói vào tai nàng: "Mẹ, mẹ sẽ không trách con chứ?"

Lưu Yên ngạc nhiên nói: "Sao lại trách tôi? Cậu đưa mẹ cậu đến đây à? Không sao đâu, mẹ tôi rất vui."

Nói xong hắn quay người ôm lấy Trần Phàm, hai người tận hưởng khoảnh khắc ấm áp và yên tĩnh hiếm có.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Tình yêu và ham muốn

Khung cảnh đảo YY vào buổi chiều rất hữu tình. Ánh hoàng hôn buông xuống bãi biển cát trắng, tỏa ra vầng hào quang màu vàng. Nhìn mặt trời lặn phía xa, nó nhuộm vàng nước biển phía xa. 

Trần Phán và Lưu Yến ngồi trên bãi biển và say sưa trước cảnh đẹp trước mặt. Họ đã đi dạo quanh đảo và dọc theo bãi biển. Gió biển thổi chậm mang theo chút mát lạnh cho tiết trời oi bức. 

Lưu Yên ngồi ở Trần Phàm bên cạnh, nhẹ giọng nói: "Bảo bối, phong cảnh nơi này thật đẹp!"

Trần Phàm cũng cảm kích nói: “Ừ, hôm nay mẹ đi vắng một ngày, con có mệt không?”

Lưu Yên rúc vào trong ngực Trần Phàm, cười nói: “Không sao đâu, lòng bàn chân mềm mại tựa như đệm, khá thoải mái, chỉ là thỉnh thoảng có vài chiếc vỏ sò nhỏ va vào chân mà thôi.”

Nói xong hắn giơ tay lấy ra mấy chiếc vỏ sò xinh đẹp khoe ra trước mặt Trần Phàm. 

Trần Phàm nói: “Ngồi ở đây một lát chúng ta trở về cabin đi! Sắc trời cũng bắt đầu tối rồi.”

Lưu Yến ậm ừ, hai người ngồi đó lặng lẽ nhìn mặt trời đỏ dần biến mất trên bờ biển. Khi bầu trời hoàn toàn tối sầm, hai người đứng dậy và đi về phía cabin. Khi họ sắp đến cabin, bốn người đàn ông to lớn từ trong bụi rậm hai bên lao ra và nhanh chóng đẩy Trần Phán và Trần Phán đang bế Lưu Yến xuống đất. Lưu Viêm còn chưa kịp kêu lên, liền ngửi thấy mùi ête hăng nồng, lập tức ngất đi. 

Trần Phàm bình tĩnh đứng dậy, đối với mấy người nói: "Bế nàng vào trong nhà, Trương Diễn đâu?"

Một người trong số họ trả lời: "Cô đang đợi cô ở phòng giữa à?"

Trần Phàm đi đến bên cạnh cabin, nói với mấy người: "Cẩn thận, đừng làm tổn thương nàng, nếu không các ngươi sẽ phải trả giá mấy mạng."

Bốn người nhanh chóng trả lời: "Không, chủ nhân."

Nói xong, bốn người cẩn thận bế Lưu Yên vào một căn nhà gỗ. 

Trần Phàm đi vào gian phòng gỗ ở giữa, nhìn thấy Trương Diễn cùng Phương Thanh đang ngồi ở đó. Trương Yến đang chơi điện thoại một cách nhàm chán, nhưng Phương Thanh lại tỏ ra bất an. Cô nhìn thấy Trần Phàm đi vào, liền nhào vào trong ngực anh, vừa khóc vừa nói: “Em còn tưởng rằng sẽ không bao giờ gặp lại anh nữa, làm em sợ muốn chết.”

Trần Phàm vỗ vỗ Phương Thanh bả vai, an ủi: "Sao có thể như vậy? Ta kêu ngươi tới chỗ nàng."

Phương Thanh chậm rãi buông bỏ tâm tình, tức giận nói: "Không thấy ngươi, ta cũng không yên tâm. Hơn nữa, nữ nhân này mang ta đến hoang đảo này không nói một lời, cũng không nói gì. Ta đương nhiên là sợ hãi."

Trương Diễm ngẩng đầu, trợn mắt nói: "Việc này ngươi không thể trách ta, tiểu chủ nhân của ta bảo ta làm việc này, muốn trách thì trách tiểu yêu của ngươi đi, hừ!"

Trần Phàm kéo Phương Thanh ngồi lên giường, bất đắc dĩ nói: “Không phải ta bảo ngươi cùng nàng nói chuyện sao?”

Trương Yến bước tới trước mặt Trần Phán, lao thẳng vào vòng tay anh, cắn vào tai anh, nhẹ nhàng nói: "Tôi muốn cô ấy tin những gì tôi nói! Nhìn bộ dạng điên cuồng của cô ấy, tôi thực sự muốn đào chúng ra."

Trần Phàm sắc mặt tối sầm, nói: "Yên Diễm, ta biết ngươi ghen tị, nhưng nhất định phải có điểm mấu chốt. Phương Thanh sau này cũng sẽ là em gái của ngươi, cho nên ngươi không thể có ý nghĩ như vậy."

Trương Yến ngồi sang một bên với vẻ mặt, lắc lắc cánh tay của Trần Phán và nói: "Được rồi, chủ nhân nhỏ, sau này tôi sẽ chú ý đến bạn, đừng tức giận."

Phương Thanh thì lại ngạc nhiên trước mối quan hệ giữa hai người và nói: "Anh thực sự có mối quan hệ thầy trò, cho nên điều cô ấy nói với tôi là..."

Trần Phán nói với Phương Thanh: "Dì Qing, những điều đó đều là sự thật. Tôi không biết phải nói với bạn như thế nào, vì vậy tôi đã nhờ Yanyan nói với bạn."

Phương Thanh vẫn lắc đầu nói: "Không có khả năng, đây đều là cổ tích, làm sao có thể là sự thật?"

Trần Phàm không nói gì, trong cơ thể chân nguyên bộc phát ra. Phương Thanh chỉ cảm thấy một luồng không khí quấn quanh mình, sau đó anh từ từ bay lên. Anh ta vẫn không sợ vùng vẫy nên hét lên sợ hãi. Trần Phàm cũng chậm rãi bay lên, tóm lấy Phương Thanh, sau đó hai người tiếp đất. 

Phương Thanh cảm thấy thế giới quan và cách nhìn về cuộc sống của mình đã hoàn toàn sụp đổ, cô không khỏi lẩm bẩm: "Tôi thực sự đang bay, tôi thực sự đang bay."

Một lúc sau, Phương Thanh mới tỉnh táo lại. Cô vẫn chưa thể tiếp nhận hiện thực, vội vàng hỏi: “Tiểu Phàm, xin hãy nói cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra vậy?”

Trong thời gian tiếp theo, Trần Phán đã kể lại chi tiết tất cả những trải nghiệm của mình cho hai người. Ngay cả Trương Yến cũng là lần đầu tiên nghe thấy một quy trình chi tiết như vậy. Phương Thanh nghe xong liền cảm thán: “Trên đời có rất nhiều kỳ quan, nhưng Tiểu Phàm, ngươi thật độc đáo!”

Trần Phàm xòe tay nói: "Chúng ta cũng không có biện pháp gì, đều là mạng sống của chúng ta!"

Trương Yến ở bên cạnh nhẹ nhàng nói: "Dù là mạng sống của chúng tôi hay sao đi nữa, mạng sống của chúng tôi dù sao cũng gắn liền với bạn. Hừ, nếu bạn có lỗi với tôi, tôi sẽ ăn thịt bạn."

Phương Thanh che miệng cười: “Vị em gái này thật thú vị.”

Trương Yến kiêu ngạo nói: "Chị là ai? Nếu theo thứ tự vào cửa, bạn phải gọi tôi là chị, bạn thật bất lịch sự."

Phương Thanh xấu hổ, Trần Phàm mắng: "Ngươi đang nói cái gì? Từ nay về sau chúng ta sẽ là một nhà, không phân biệt đối phương. Thím Thanh lớn hơn ngươi, ta gọi ngươi là chị thì sao?"

Phương Thanh đổi chủ đề, vội vàng khuyên giải: “Tiểu Phàm, không sao đâu, từ nay về sau chúng ta gọi nhau bằng tên đi, ngươi nói cho ta biết tiếp theo xảy ra chuyện gì, vì sao cùng ta không vui vẻ?”

Trương Yến hả hê và cười nói: "Bởi vì bạn không phải là trinh nữ? Geez."

Sắc mặt Phương Thanh lập tức thay đổi, Trần Phàm nhanh chóng an ủi cô: “Đừng nghe cô gái đó nói bậy, cô ấy chỉ ghen tị thôi, không có chuyện gì đâu.”

Cô nói với Trương Yến: "Yanyan, tôi thực sự tức giận."

Trương Yến cũng ngay lập tức ngã xuống, bĩu môi nói: "Thực xin lỗi, tôi không cố ý, tôi chỉ cảm thấy tinh thần khó chịu. Cậu chủ nhỏ, đừng tức giận."

Điều này làm bầu không khí thoải mái hơn.

Sau đó Trần Phàm dẫn hai người ngồi xuống cạnh bàn gỗ. Một số ánh sáng mờ ảo chiếu lên khuôn mặt của ba người. Trần Phàm nhìn hai bên khuôn mặt đều xinh đẹp như nhau, một bên là trẻ con, một bên là trưởng thành quyến rũ. Anh ấy hỏi Trương Yến: "Yanyan, bạn có luôn ở Hải Nam không?"

Trương Yến mỉm cười và nói: "Tất nhiên là không. Tôi không ngu ngốc, nhưng nó khá rắc rối. Tôi đã phải mất rất nhiều thời gian để tìm thấy một hòn đảo như của bạn. Nó cần phải hoang vắng và có người ở, và có rất ít người đến đây. Nó cũng cần phải an toàn. Sau khi tìm thấy nó, tôi đã dành một chút thời gian để thiết lập nó và quay trở lại thành phố."

Trần Phán nắm tay Trương Yến và nói: "Cảm ơn vì những gì bạn đã làm cho tôi trong những năm qua."

Trương Yến nói đùa: "Cậu chủ nhỏ, xin đừng giật gân như vậy!"

Phương Thanh cắt đứt sự hưng phấn của hai người, hỏi Trần Phàm: “Tiểu Phàm, ngươi còn chưa trả lời vấn đề của ta sao? Lý do tại sao bạn không quan hệ tình dục với tôi là gì?"

Người phụ nữ trưởng thành là người phụ nữ trưởng thành, rất không kiềm chế.

Trần Phàm nhìn Phương Thanh khuôn mặt xinh đẹp, trầm mặc một lát, mới giải thích: “Đây là bởi vì chúng ta tu luyện kỹ năng.” 

Các bài tập cơ bản của Kinh Âm Dương Thanh "Yuan Yang Qing Sutra" và "Yuan Yin Desire Sutra" đòi hỏi Nguyên Âm Nguyên Dương thuần khiết nhất để luyện tập, thường được gọi là trinh nữ.

Phương Thanh hỏi: “Vậy ý của ngươi là ta không thể tu luyện nữa.”

Trần Phàm nói: “Không được, ngươi cũng có thể tu luyện.”

Kinh Âm Dương Ham muốn tình dục “có đề cập trong đó những phương pháp chữa trị cho hoàn cảnh của bạn.”

Phương Thanh vội vàng hỏi: “Tôi có thể làm gì?”

Trương Yến ở bên cạnh hét lên: "Bạn phải làm tình với ba trăm sáu mươi lăm người đàn ông và hấp thụ Viên Dương Kỳ của họ để bù đắp cho những thiếu sót của chính bạn."

Phương Thanh kêu lên: “Cái gì, cái này không có khả năng! Làm sao có thể như thế này?"

Trần Phàm vội vàng an ủi hắn: “Không sao, không sao, đó chỉ là một phương pháp chung chung mà thôi. Chúng ta cũng có biện pháp thỏa hiệp nên không cần phải làm thế đâu.”

Trương Yến mỉm cười và nói: "Đúng vậy, bạn không cần phải sợ hãi. Cho dù ngươi có nguyện ý, tiểu chủ nhân vẫn là không nguyện ý."

Phương Thanh rốt cuộc là một người phụ nữ đã nhìn thấy cơn bão. Cô bình tĩnh lại, hỏi: “Tiểu Phàm, em có thể làm gì?”

Trần Phàm nói: “Ta đã nghiên cứu kỹ Âm Dương Thanh Kinh. Trên thực tế, có ba cách để bù đắp. Việc đầu tiên là như đã đề cập vừa rồi. Tìm 365 người đàn ông quan hệ tình dục và hấp thụ Nguyên Dương của họ. Trong khi tăng cường tu luyện, bạn cũng có thể bù đắp những thiếu sót của bản thân. Khi bạn đạt đến cấp độ luyện khí thứ mười và ngọn lửa dục vọng được tái sinh, bạn có thể lấy lại trinh tiết của mình dưới sự nung chảy của ngọn lửa dục vọng, và khí hỗn hợp sẽ được chuyển hóa thành khí nguyên âm thuần khiết. Phương pháp này là đơn giản và an toàn nhất."

Phương Thanh trực tiếp lọc ra phương pháp này, hỏi: "Cái thứ hai thì thế nào? Nó như thế nào?"

Trần Phàm giải thích: “Phương pháp thứ hai là phương pháp mà mẹ tôi đã từng sử dụng. Cá nhân tôi nuôi dưỡng “hạt giống ham muốn” trong cơ thể bạn và luôn để mắt đến bạn. Ta dùng một ít bảo vật thiên địa, không ngừng dung nhập vào trong cơ thể ngươi. Tôi giúp tinh chỉnh và đặt nền móng. Thỉnh thoảng, ta sẽ dùng “tình yêu” trong cơ thể để quyến rũ ngươi, đợi đến thời cơ thích hợp, khơi dậy dục vọng đạt đến điểm trọng sinh, sau đó nhanh chóng hấp thu một lượng lớn đan dược và linh thạch để đạt tới cấp mười luyện khí. Phương pháp này sẽ mất nhiều thời gian nhưng cũng rất an toàn. "

Phương Thanh nghe xong nghi hoặc hỏi: “Mẹ của ngươi?”

Trương Yến mỉm cười và giải thích: "Cô ấy là người đẹp hàng xóm!"

Phương Thanh kinh ngạc che miệng nói: "A, đó là mẹ của ngươi. Tôi cứ tưởng cô ấy là bạn gái của Tiểu Phàm, trông cô ấy trẻ quá.”

Nói xong, hắn dùng ánh mắt kỳ quái nhìn Trần Phàm, nói: "Tiểu Phàm, ngươi thật sự là một kẻ biến thái, khẩu vị mạnh đến nỗi ngay cả mẹ ruột của ngươi cũng sẽ không buông tha ngươi."

Trần Phàm bất đắc dĩ giải thích: “Không nghiêm trọng như ngươi nghĩ đâu. Sau này bạn sẽ thấy mẹ tôi và Yanyan khác nhau. Họ đều là những cô gái xinh đẹp. Nếu có thể tu luyện, bọn họ sẽ hơn dì Thanh gấp trăm lần. Cũng giống như phương pháp thứ hai, mẹ tôi chỉ mất 5 năm để trưởng thành. Nếu là dì Thanh, ít nhất cũng phải mười năm."

Phương Thanh bị thời gian ám ảnh, thất thanh nói: “Mười năm, lâu như vậy.”

Trần Phàm bất đắc dĩ nói: “Cái đó còn phải dựa vào nguồn cung cấp đầy đủ. Chúng ta đã không ngồi yên trong vài năm qua. Về cơ bản chúng tôi đã sử dụng hết tài nguyên và hiện tại không còn nhiều nữa. Lúc đó chúng tôi đang vội nên đã gieo "Hạt giống dục vọng" vào cơ thể dì Thanh." 

Phương Thanh kinh ngạc nói: “Có phải “Hạt giống dục vọng” đã được gieo vào cơ thể ta rồi không? Tại sao tôi không cảm nhận được nó?” 

Trương Yến không thích cảm giác phớt lờ cô như vậy, ở một bên xen vào: "Đó là bởi vì cô không có tu vi. Bạn có thể cảm nhận được nó khi bạn tu luyện."

“Khát vọng” và “cảm xúc” đều là sự kết hợp của ba kho báu cơ bản là tinh chất, năng lượng và tinh thần của cơ thể con người. 

Trần Phàm cũng nói: “Yến Nghiên nói đúng. Bạn không nhận thấy rằng ham muốn trong cơ thể bạn gần đây đang tích tụ và bạn rất muốn quan hệ tình dục với người khác sao?" 

Trên hòn đảo yên tĩnh chỉ có tiếng sóng vỗ vào bãi biển. Trong căn nhà tối mờ, Trần Phàm, Trương Diễn và Phương Thanh ngồi quanh chiếc bàn gỗ.

Phương Thanh nghe thấy những lời của Trần Phán, khuôn mặt cô lập tức đỏ bừng vì xấu hổ, nghĩ rằng kể từ khi gặp Trần Phán, cô đã say mê video của anh mỗi đêm, và nhu cầu thể chất của cô đã hành hạ cô mỗi đêm.

Trần Phàm giải thích: “Đây là phương pháp thứ hai. Dì Thanh cho dù có tu luyện thì cũng phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng." 

Phương Thanh nghĩ tới đây có chút sợ hãi, lớn tiếng hỏi: “A, mẹ ngươi thì sao? Cô ấy cũng từng trải qua chuyện này à?" 

Trần Phàm gật đầu nói: “Đúng vậy, mà theo “ham muốn” chậm rãi trưởng thành, thân thể ngươi sẽ trở nên rất nhạy cảm. Bạn sẽ không thể chịu đựng được nếu người bình thường trêu chọc bạn. Mẹ tuy có bố nhưng người phụ nữ có “ham muốn” chỉ có thể được thỏa mãn bởi người có “tình cảm”.

Phương Thanh thở dài: "Mười năm! Ta có thể chịu đựng được? Cách thứ ba là gì?"

Trần Phàm nói: "Phương pháp thứ ba cũng rất đơn giản, là để cho hai chúng ta tu luyện âm dương cùng sắc dục. Điều này không chỉ có thể tăng trưởng tu vi của chúng ta, còn có thể thỏa mãn dục vọng của chúng ta."

Phương Thanh vỗ tay cười nói: "Phương pháp này không tệ, chúng ta sẽ dùng cái này."

Trần Phàm bất đắc dĩ nói: "Phương pháp thứ ba tuy tốt, nhưng cũng là phương pháp duy nhất nguy hiểm. Một khi tu vi đạt tới trình độ, chỉ cần đốt lên ngọn lửa dục vọng là có thể khôi phục lại sự thuần khiết của mình. Nhưng nếu chúng ta tu luyện song tu, ngươi sẽ phải chấp nhận khảo nghiệm kép của dục hỏa. Chuyện đã từng chắc chắn chỉ trở nên chắc chắn một nửa. Nếu thất bại, ngươi sẽ bị lửa dục dục đốt thành tro. Đây là lý do tại sao ta không dám quan hệ với mẹ ta và ngươi."

Phương Thanh nghe xong có chút im lặng. Cô có ba lựa chọn: để mình quan hệ tình dục với người đàn ông khác, chịu đựng ham muốn mười năm hoặc mạo hiểm nửa mạng sống. Không ai trong số họ dễ dàng lựa chọn.

Trương Yến nhìn Phương Thanh đang loay hoay và cười nói: "Không khó để chọn, chỉ cần chọn cái đầu tiên. Hãy nghĩ xem việc làm quen với những người đàn ông khác nhau sẽ tốt như thế nào. Dù sao, cuối cùng cô ấy sẽ lấy lại được trinh tiết. Chúng tôi sắp hết tài nguyên rồi."

Trần Phàm vỗ vỗ đầu Trương Diễm mắng: “Ngươi cũng muốn thử một chút sao!” 

Trương Yến mỉm cười và không nói gì, nhưng Phương Thanh nhìn thấy kế hoạch nhỏ của Trương Yến, và nghĩ trong lòng: Người tình nhỏ thà để mẹ mình chịu đựng nỗi đau ham muốn trong năm năm, hơn là để cô ấy ra ngoài tìm một người đàn ông. Điều này cho thấy cô ấy có tính chiếm hữu trong lòng như thế nào và cô ấy đã từng làm điều đó trước đây. , nếu thật sự nghe theo lời của Trương Viêm, cho dù người yêu ngoài mặt không trách móc ngươi, trong lòng vẫn có khúc mắc, có thể từ từ tìm được nguồn lực. Nếu chọn điều đầu tiên thì đó sẽ là sự phản bội tinh thần của người yêu và chắc chắn bạn sẽ không hề dễ dàng trong những ngày tới.

Trần Phàm nhìn Phương Thanh Thanh vẻ mặt không chắc chắn, an ủi hắn: "Không sao đâu dì Thanh. Hiện tại đừng vội đưa ra lựa chọn. Trước tiên hãy giải quyết chuyện giữa mẹ con và Yanyan."

Trương Yến nhìn Phương Thanh với một nụ cười trên khuôn mặt. Nghe được Trần Phàm lời nói, nàng nghi hoặc hỏi: “Việc của ta?” 

Trần Phàm nói: "Mẫu thân "Hạt giống dục vọng" đã thành thục, lần này ta sẽ dùng lực lượng của ngươi đẩy ngươi và bà ấy đến giai đoạn xây dựng nền móng."

Trương Diễn vui vẻ nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi nói đều là sự thật."

Trần Phàm nhìn xem Trương Diễn vui vẻ, cười nhẹ nói: "Đương nhiên, nhân tiện, Yến Nghiên, bốn người kia rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?"

Phương Thanh nghe thấy câu hỏi của Trần Phán và nhìn Trương Yến cùng một lúc. Lúc đó cô ấy thật kỳ diệu. Người phụ nữ nhỏ bé này vừa nhìn thấy cô liền kỳ quái đi theo, bốn đại hán bên đường cũng thản nhiên nhìn cô, nghe theo lời cô nói. 

Trương Yến mỉm cười và giải thích: "Tôi chỉ sử dụng một số thủ thuật nhỏ."

Trần Phàm cau mày nói: “Nếu ngươi sử dụng “Thuật mê tâm” thì sẽ không có vấn đề gì phải không?”

Trương Yến mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, chủ nhân nhỏ, thứ tôi có thể sử dụng là phiên bản nâng cao."

Thu phục linh hồn "Tôi đảm bảo sau đó họ sẽ không nhớ bất cứ điều gì. Làm sao bạn có thể khen ngợi tôi!" 

Phương Thanh nhìn lolita luôn thay đổi trước mặt và cảm thấy người phụ nữ nhỏ bé này rất mưu mô. Có vẻ như cô ấy sẽ không cô đơn trong tương lai.

Trần Phán nhìn Trương Yến đang xin tín dụng, không nói nên lời: "Bạn chỉ lười biếng và nóng nảy, chúng ta hãy nói về hòn đảo này, có vẻ hơi kỳ lạ. Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trương Diễm hếch mũi nói: "Ta không biết, vừa tới hòn đảo này, ta liền cảm giác được nơi này linh khí tựa hồ so nơi khác mạnh gấp đôi, nhìn bốn phía cũng không phát hiện có gì đặc biệt, có lẽ là ở dưới biển, nhưng tu vi của ta hiện tại cũng không phải đáy, chỉ có thể đợi sư phụ tới nói cho ta biết mọi chuyện!"

Trần Phàm suy nghĩ một chút, nói với hai người: "Yên Diễm, ngày mai xin hãy đưa bốn người kia trở về. Nếu bọn họ trở thành người mất tích, đừng gây phiền toái. Ta một mình xuống đáy biển xem tìm được gì. Hai người hãy chiếu cố cho mẹ ta."

Trương Yến bĩu môi và nói: "Tôi biết."

Phương Thanh cũng gật đầu nói: “Vậy thì cẩn thận.”

Trần Phàm xua tay biểu thị mình đã hiểu, từ trong nhẫn trữ vật lấy ra hai bình ngọc, nói với Trương Viêm: "Yanyan, hai bình này là "Thuyết Đan" và một bình là "Tinh dược". Ngươi biết đấy, ngươi đợi lát nữa mẹ ta tỉnh lại, ngươi biết cách sử dụng. Ta một lát nữa sẽ bố trí Cửu Cung Tụ Linh Trận, sau đó đi xuống đáy biển nhìn xem. Ngươi có thể để mắt tới ta." bên mẹ suốt hai ngày qua, em biết không?” 

Trương Yến nhìn hai bình ngọc trong tay cô, vẻ mặt nghiêm túc trấn an cô: "Đừng lo lắng, chủ nhân nhỏ, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho Lưu Yến."

Đôi mắt anh đầy trêu chọc.

Phương Thanh chú ý đến vẻ mặt của Trương Yến và không thể không nghĩ: Người phụ nữ nhỏ bé này lại đang làm gì đó. Có vẻ như cô ấy nên chú ý hơn trong tương lai.

Ba người rời khỏi căn nhà gỗ. Đối với Trần Phán và Trương Yến, đêm im lặng không khác gì ban ngày. Trần Phàm bay lên không trung, cẩn thận quan sát địa hình hòn đảo, sau đó bắt đầu bận rộn. Trương Yến nhìn Trần Phán biến mất trong màn đêm, kéo Phương Thanh vẫn đang nhìn bầu trời và nói một cách thần bí: "Này, bạn có muốn nhìn Lưu Yến và xem cô ấy là người như thế nào không?"

Phương Thanh có thể nhìn thấy rõ ràng đôi mắt sáng của Trương Yến hiện lên vẻ thích thú trong đêm tối, và nói: "Anh có ý tưởng xấu nào không? Anh muốn kéo tôi về chôn cùng anh."

Trương Yến mỉm cười nói: "Đừng nói vậy, tôi hơi thận trọng. Thiếu gia nhiều nhất sẽ tức giận và bỏ qua. Bạn không muốn gặp Lưu Yến sao? Đừng nói với tôi rằng bạn không có nó."

Phương Thanh không phủ nhận. Thực ra cô cũng muốn xem Lưu Yên là người như thế nào. Trần Phàm làm sao có thể mê mẩn nàng như vậy, coi thường lễ nghi thế tục? Cô quay người đi về phía căn nhà gỗ nơi Lưu Yên bị giam giữ. Cô ấy nói: “Tôi cũng muốn xem nó, nhưng tôi sẽ không làm gì để giúp anh cả”.

Trương Yến thầm mỉm cười và nói: "Vậy thì không tùy anh nữa, hehehe!"

Anh nhanh chóng làm theo.

Trong cabin, một chiếc đèn di động mờ ảo được đặt trên bàn gỗ, mang chút ánh sáng vào căn phòng tối tăm. Phương Thanh cẩn thận nhìn Lưu Diễm đang nằm trên giường. Hai tay cô bị trói sau lưng, cô có chút xấu hổ nhưng không thể ngăn được vẻ quý phái, quyến rũ và quyến rũ của mình. Cô có khí chất ngây thơ, khuôn mặt xinh đẹp mịn màng, thanh tú và ngủ yên bình như một đứa trẻ sơ sinh. Tôi không thể tin được rằng đây là một phụ nữ bốn mươi tuổi mà trông chỉ mới hai mươi bốn, năm tuổi. Phương Thanh hoàn toàn bị sốc trước vẻ đẹp tuyệt vời của Lưu Yến.

Trương Yến đến gần giường, nhìn vẻ mặt của Phương Thanh và mỉm cười: "Thế nào, thật sốc. Tôi cũng có biểu cảm giống như bạn khi lần đầu gặp bạn, nhưng sau đó tôi dần dần quen với nó."

Phương Thanh lại gần, cẩn thận nhìn Lưu Yên, thở dài: “Thành X tuy rất lớn, nhưng ta chưa từng thấy hay nghe nói qua mỹ nữ như vậy.”

Trương Diễm ậm ừ nói: "Ngươi cũng nghe nói đến nàng, thật kỳ lạ. Thiếu gia rất lo lắng cho nàng, lại rất bảo vệ nàng, không biết có bao nhiêu người thầm nghĩ đối với nàng, hoặc là ngu ngốc, ngốc nghếch, hoặc đơn giản là mất trí nhớ, không nhớ được chuyện gì. Bằng không, ngươi cho rằng mỹ nữ như vậy chỉ có tên mọt sách Trần Phong kia mới có thể cứu được. Nằm mơ đi!"

Phương Thanh nghi ngờ hỏi: “Trần Phong?”

Trương Yến mỉm cười và nói: "Ông ấy là cha của cậu chủ nhỏ, một giáo viên. Tuy nhiên, Lưu Yến lúc đầu không xinh đẹp đến mức như vậy. Đó là kết quả của việc cậu chủ nhỏ dần dần phát triển sức hấp dẫn của mình theo năm tháng. Khi tôi đạt đến giai đoạn xây dựng nền tảng, sẽ có những thay đổi."

Phương Thanh hỏi: “Phong Cố, đó là cái gì?”

Trương Yến nhìn Phương Thanh, với một chút tự hào và mỉm cười giải thích: "Haha ... cái gọi là cơ thể quyến rũ là bẩm sinh trong cơ thể, và nó cũng là một biểu hiện của năng khiếu. Khía cạnh này đặc biệt quan trọng trên con đường trường sinh bất tử. Giống như tôi và Lưu Yến, tu luyện của chúng tôi tốt hơn bạn gấp mười lần một trăm lần. Hơn nữa, sau khi xây dựng nền tảng, cơ thể của chúng tôi trải qua những thay đổi đặc biệt khiến chúng tôi trở nên hấp dẫn hơn và chúng tôi sẽ biến thành "Huyết Âm Duyên Thân", có sức hấp dẫn chết người đối với bất kỳ người đàn ông nào."

Phương Thanh nghe xong có chút kinh ngạc. Cô không ngờ rằng trên con đường trường sinh lại có nhiều khúc ngoặt như vậy, liền hỏi: "Tiểu Phàm thì sao? Thể chất của hắn có bình thường không?"

Trương Yến nhìn Phương Thanh và cười khẩy: "Hừ, cậu chủ nhỏ của tôi cũng có thể chất đặc biệt."

Nghe xong, Phương Thanh suy nghĩ một chút, mỉm cười với Trương Yến Kiều: "Tôi biết, anh chỉ muốn tôi rời xa Trần Phàm bằng cách nói nhiều như vậy phải không? Cho dù đúng như anh nói, tôi cũng sẽ cố gắng. Cho dù không nhớ được anh, tôi vẫn có thể ở bên Tiểu Phàm cả đời!"

Trương Yến Tân Tân nói: "Mặc kệ bạn nghĩ gì, nhưng nếu nó đã trở thành sự thật, tôi không thể kiểm soát được nữa. Chúng ta hãy chơi với Lưu Yến trước."

Phương Thanh cũng bình tĩnh lại, có hứng thú hỏi: “Chơi như thế nào?” 

Chưa kể Trương Yến và Phương Thanh đang thảo luận về cách chơi khăm Lưu Yến, Trần Phán nhanh chóng kiểm tra hòn đảo, sau đó bắt đầu lấy những viên đá linh hồn ra và bắt đầu sắp xếp trận pháp tụ tập chín cung điện. Sử dụng ba ngôi nhà gỗ nhỏ làm mắt trận, anh liên tục chôn những viên đá linh hồn theo nhiều hướng khác nhau. Anh ấy bận rộn cả đêm trước khi bố trí trận pháp tụ linh. Sau khi quét xong, anh liếc nhìn những viên linh thạch trong nhẫn chứa đồ và cảm thấy đau đầu. Trận pháp tụ linh này đã gần như cạn kiệt toàn bộ linh thạch trung cấp của anh. Nhìn còn lại một trăm mười linh thạch trung cấp cùng mười mấy viên linh thạch cao cấp còn lại, hắn khẩn trương cảm thấy tài nguyên của mình khan hiếm. Anh ta quyết định sau này sẽ tiết kiệm một ít và để Trương Yến đi tìm một số tài liệu tu luyện.

Nhìn bầu trời vốn đã hơi sáng lên, một linh ý thức truyền đến Trương Yến, "Yanyan, chăm sóc mẹ con, đưa bốn người đó đi, ta sẽ xuống đáy biển nhìn xem."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Ghen tuông tạo sóng

Ở Hải Nam, nơi quanh năm có tiết trời giữa hè, bình minh ló rạng từ rất sớm. Trương Yến ngồi xếp bằng trên giường trong cabin. Sau khi nhận được tin nhắn tâm linh của Trần Phàm, cô cười thần bí, quay đầu nhìn hai mỹ nhân đang quấn lấy nhau trên giường gỗ. 

Liễu Yên nằm yên lặng ở đó. Viền chiếc váy trắng đơn giản của cô đã được đẩy lên đến thắt lưng. Có thể thấy rõ chiếc quần lót màu hồng bảo vệ vùng tam giác bí ẩn và cặp mông tròn trịa. Cô ấy cũng đang đi đôi dép tông trong suốt bằng nhựa ở chân. Có vẻ như những người đó thậm chí còn không dám chạm vào cô. 

So với Lưu Yến, tư thế ngủ của Phương Thanh không thanh lịch bằng. Cô nằm trên cơ thể của Lưu Yến. Chiếc váy treo màu xanh nhạt của cô cũng bộc lộ rất nhiều vẻ đẹp nhờ tư thế ngủ. Một chiếc chân ngọc đầy đặn và mảnh khảnh đặt trên bụng Lưu Yên, lộ ra màu thịt trong suốt. Cặp mông đầy đặn được quấn dưới chiếc quần lót, một chiếc quần lót ren màu đen được nhét vào khe mông. Bạn thậm chí có thể cảm nhận được kiểu dáng béo nhưng không nhờn, mềm mại như ngọc. Một cánh tay trên vòng qua cổ Lưu Yên, khuôn mặt vùi vào mái tóc đen tuyệt đẹp của Lưu Yên. 

Trương Yến nhìn Phương Thanh một lúc và thấy rằng dáng người của cô ít nhất lớn hơn Lưu Yến một chút, nhưng sự đầy đặn và mềm mại đó là thứ mà Lưu Yến không có. Cô biết rằng điều này chỉ có ở phụ nữ trưởng thành. Lưu Yên tuy lớn tuổi hơn Phương Thanh nhưng vì quanh năm uống nhiều loại thuốc bảo vệ sức khỏe nên cô ấy được nuôi dưỡng rất tốt, trông như một thiếu nữ mới lấy chồng. 

Trương Yến nhéo mông Phương Thanh như một trò đùa và hét lên: "Này, Phương Thanh, đã đến lúc đứng dậy."

Phương Thanh lẩm bẩm, xua tay nói: "Chờ một chút, ta mệt mỏi."

Đêm qua hai người đã âm mưu suốt đêm về cách chữa trị cho Lưu Viêm, Phương Thanh cảm thấy quá mệt mỏi.

Trương Yến nhìn thái độ của Phương Thanh, giơ bàn tay nhỏ bé lên và tát vào cặp mông béo lộ ra của Phương Thanh với một âm thanh sắc bén. Tiếng vỗ mông lớn đã đánh thức Lưu Yến, cơn đau ở mông cô cũng khiến Phương Thanh đột nhiên tỉnh dậy.

Phương Thanh đột nhiên đứng dậy khỏi giường, nhìn Trương Yến đang cười khúc khích bên giường và hét lên: "Này, tại sao bạn lại đánh tôi?" 

Trương Yến nhún vai và cười nói: "Tôi đang bảo bạn tỉnh dậy!"

Lúc này, Lưu Viêm ở một bên đang choáng váng định thần lại, đột nhiên ngồi xổm xuống chân giường, lớn tiếng hỏi: “Ngươi là ai, ta ở đâu?”

Phương Thanh lúc này đã thu dọn quần áo, đi đến bên giường đi đôi giày cao gót màu trắng sữa. Cô vuốt mái tóc màu đỏ tía lộn xộn của mình và nói: "Anh thậm chí không nhớ à? Hãy nghĩ về điều đó."

Lưu Yên quay người nhìn quanh căn nhà gỗ, giường gỗ, bàn gỗ và ghế gỗ. Cô chợt nhớ ra hình như mình đã bị bốn người đàn ông làm choáng váng. Cô cảm thấy có chút bất an, hoảng hốt hỏi: "Cục cưng, cục cưng, anh đã làm gì đứa bé vậy?"

Phương Thanh có chút khó hiểu nhìn Lưu Yên, quay đầu nhìn về phía Trương Nghiên trầm giọng hỏi: "Đứa bé là ai?"

Trương Yến cười khúc khích và thì thầm vào tai Phương Thanh: "Bảo Bảo là cậu chủ nhỏ. Lưu Yến đã gọi anh ấy như vậy từ khi cô ấy còn nhỏ."

Phương Thanh nghe vậy, lấy tay che miệng, cười khúc khích không ngừng. Cặp vú to và đầy đặn trên ngực cô không ngừng đung đưa. Cô cười nói: “Thú vị thật đấy. Đứa bé hóa ra là anh ấy, cười khúc khích.”

Trương Yến nhìn Phương Thanh, trợn mắt nói: "Đừng cười, đây là cái tên đặc biệt của Lưu Yến dành cho anh ấy. Nếu bạn hét lên, anh ấy có thể vẫn còn tức giận."

Phương Thanh xua tay, ngừng cười nói: "Không, không, ta sẽ không gọi hắn như vậy, ta chỉ gọi hắn là một chút biến thái."

Lưu Yên nhìn hai người phụ nữ trước mặt. Một người là một phụ nữ trưởng thành, trông không quá ba mươi bốn hoặc năm tuổi. Tuy không xinh đẹp lộng lẫy nhưng cô có khuôn mặt trái xoan quyến rũ, làn da trắng nõn mịn màng và không hề có dấu vết của thời tiết. Sự quyến rũ và kinh nghiệm ẩn dưới đôi mắt phượng sáng ngời và sành điệu của cô, thoạt nhìn có thể thấy rõ cô là một người phụ nữ phong trần; người còn lại có khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy có khuôn mặt trẻ thơ, các đường nét trên khuôn mặt nhỏ nhắn và thanh tú được kết hợp hoàn hảo. Cô ấy trông giống như cô ấy cùng lắm là mười lăm, mười sáu tuổi, đôi mắt sáng ngời lộ ra trí tuệ không phù hợp với tuổi tác. Lưu Yên không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng trong lòng cô nghĩ, hai người phụ nữ này không có quan hệ gì với nhau, cô bé này sau này sẽ là tình địch của cô, trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ. 

Sau cơn hoảng loạn ban đầu, Lưu Yên dần dần lấy lại phẩm chất thực sự của một người phụ nữ mạnh mẽ, vuốt tóc, bình tĩnh lại tâm trạng, trầm giọng hỏi: "Cô là ai, tại sao lại bắt tôi? Con trai tôi đâu?"

Khi Fang Qing nhìn thấy Lưu Yến hồi phục nhanh chóng như vậy, cô nghĩ trong lòng rằng người phụ nữ này không nên coi thường. Có vẻ như cô ấy sẽ có thể chiến đấu trong tương lai. 

Trương Yến biết điều gì đó về Lưu Yến, và nói với Lưu Yến: "Không quan trọng chúng ta là ai. Điều quan trọng là chúng ta muốn chơi một trò chơi. Tôi hy vọng bạn có thể tham gia, để con trai bạn được an toàn. Đừng cố gắng trốn thoát! Nếu không, hậu quả sẽ nghiêm trọng."

Nói xong hắn giơ tay phải đâm vào mặt bàn gỗ, trực tiếp xuyên qua mặt bàn gỗ, chìm vào cổ tay hắn. 

Phương Thanh và Lưu Yến đều kinh hãi nhìn cảnh tượng trước mặt, nghĩ rằng nếu nó được đưa vào cơ thể ai đó, nó sẽ không trực tiếp phơi bày họ! 

Tuy nhiên, Phương Thanh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghĩ đến danh tính của Trương Yến, và Lưu Yến càng lo lắng hơn cho con trai mình khi nhìn thấy cảnh tượng này. Cô và con trai cô đã gặp ai?

Lưu Yên hỏi: "Trò chơi gì? Tôi muốn gặp con trai tôi trước."

Trương Yến xua tay và nói: "Đừng lo lắng, anh ấy an toàn. Chỉ cần bạn vâng lời, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu không, tôi không thể đảm bảo điều đó."

Hắn quay người nói với Phương Thanh: “Này, đi lấy đồ của chúng ta vào đi.”

Phương Thanh trợn mắt nhìn Trương Yến và giận dữ nói: "Tôi có tên, nhưng bạn không biết cách gọi tôi!"

Trương Yến gãi đầu và cười ngượng ngùng: "Tôi vẫn chưa quyết định gọi cho bạn như thế nào?"

Phương Thanh xoay người đi ra ngoài nói: "Vậy ta không quan tâm, từ nay về sau ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Yến."

Lưu Yên kỳ quái nhìn hai người phụ nữ, không biết bọn họ có quan hệ gì. Nghĩ đến đây là trò chơi gì, cô có chút lo lắng, đồng thời lại lo lắng cho đứa con của mình. 

Một lúc sau, Phương Thanh xách ba lô đi vào. Trương Yến nhận lấy và nói với Phương Thanh: "Vì muốn chia sẻ niềm vui và nỗi buồn với tôi, tôi khó có thể gọi bạn là chị Qing. Đừng suy nghĩ quá nhiều."

Phương Thanh cười khổ. Cô không biết tại sao tối qua cô lại đồng ý. Cô không biết sau này Lưu Yên và Trần Phàm biết được sẽ làm gì. 

Trương Yến mở ba lô, lấy ra một máy phát DV, mở nó ra, chỉ vào Lưu Yến và nói: "Này người đẹp, cởi quần áo ra."

Lưu Yên bối rối, kinh ngạc nói: "Cái gì?"

Phương Thanh lùi lại một chút, kéo cánh tay Trương Yến và nói: "Sắp xảy ra chuyện gì à? Anh đang vội à?"

Trương Yến thờ ơ nói: "Đừng lo lắng, tôi đã từng đến đó một lần. Anh ta sẽ không quay lại nếu không có một ngày làm việc. Này, cởi quần áo của bạn nhanh lên, nếu không tôi sẽ gọi bốn người đàn ông cứng rắn đến giúp bạn."

Liễu Yên cảm thấy trong lòng lạnh lẽo. Có lẽ cô ấy cũng đã chết rồi. Cô bất lực đứng trên mặt đất, đưa tay ra sau lưng nhẹ nhàng mở khóa kéo chiếc váy trắng trơn. Chiếc váy mỏng nhẹ nhàng trượt xuống, làn da mềm mại mịn màng của cô không thể tạo ra bất kỳ lực cản nào. Cơ thể trắng như tuyết quyến rũ của cô chỉ mặc một chiếc áo lót màu hồng và quần lót cùng màu, phần còn lại của cơ thể trần trụi lộ ra ngoài không khí. 

Phương Thanh đứng ở một bên sửng sốt. Đêm qua dưới ánh sáng mờ ảo, cô nhìn không rõ, nhưng cô cũng biết Lưu Yên nhất định là một mỹ nữ hiếm có. Tuy nhiên, khi nhìn tận mặt, cô phát hiện ra Lưu Yên thật xinh đẹp và quyến rũ. Mọi thứ xung quanh cô dường như đều là lá chắn của cô. Cô không khỏi buồn bã nghĩ rằng sau này mình sẽ phải cạnh tranh với người phụ nữ khiến trái tim cô rung động. Thật là một bi kịch! 

Trương Yến là kiểu phụ nữ chỉ tôn trọng chính mình. Cô ấy không sợ dù Lưu Yến là vua của đất nước. Nhìn Phương Thanh sửng sốt, nàng tức giận, vỗ vỗ Phương Thanh, thúc giục: "Này! Đừng choáng váng, nhanh xuống đi làm việc."

Phương Thanh vừa mới tỉnh lại, Lưu Diễm ở một bên lần đầu tiên bị một người phụ nữ nhìn thẳng như vậy. Cô ấy đã đỏ mặt vì xấu hổ rồi. Cô đứng đó bối rối và không biết phải làm gì. Cô không biết hai người phụ nữ này sẽ làm gì. 

Phương Thanh đi tới bàn gỗ, lục lọi ba lô trên bàn, lấy ra thước dây, chậm rãi đi về phía Lưu Yên. Lưu Yên kinh hãi lùi lại, hoảng sợ nói: "Ngươi rốt cuộc muốn làm cái gì?"

Trương Yến cười khúc khích và nói: "Đừng sợ, hãy ngoan ngoãn hợp tác với chúng tôi. Hãy nghĩ đến con trai của bạn, số phận của nó phụ thuộc vào bạn, phải không?"

Lưu Yên nghe vậy, buộc mình phải bình tĩnh lại, trầm giọng nói: "Được rồi, chỉ cần ngươi không làm tổn thương chúng ta, ta có thể hợp tác với ngươi."

Phương Thanh đi đến phía sau Lưu Yến, nằm ngửa và thì thầm vào tai cô: "Tốt rồi, bây giờ chúng ta hãy kiểm tra thể chất cho em."

Nói xong, anh ngửi thấy mùi xạ hương ngọt ngào của Lưu Yên, không khỏi liếm vào sau tai cô. 

Lưu Yên kinh ngạc trốn sang một bên, một tay bịt tai, một tay chỉ vào Phương Thanh. Cô nhìn Phương Thanh với khuôn mặt đỏ bừng và tức giận, không nói được lời nào. 

Trương Yến cười khúc khích khi cô nhìn từ bên cạnh, "Điều này thật thú vị, tôi đã ghi lại tất cả. Này, chị Qing, thời gian không chờ đợi ai cả. Nhanh lên."

Phương Thanh điều chỉnh lại tâm trạng của mình và nói với Lưu Yến: "Đừng chống cự, nếu không tôi không biết hậu quả sẽ như thế nào."

Nói xong, cô kéo Lưu Yên đến trước máy quay DV, đi vòng ra phía sau Lưu Yên và cởi móc áo lót. Lập tức, phía trước hai con thỏ ngọc trắng nõn đầy đặn nhảy ra ngoài, run rẩy đứng đó như đang thách thức trọng lực. Hai hạt sữa phía trên ngực có màu đỏ tươi, rất mềm và thơm ngon, quầng vú màu hồng xung quanh có kích thước bằng đồng xu, có ánh hồng hào. Nó có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành và sự ngây thơ của một cô gái. 

Phương Thanh cởi chiếc áo lót màu hồng của Lưu Yến và ngồi xổm xuống, sau đó kéo chiếc quần lót cùng màu của cô xuống. Nhìn vùng kín mịn màng như đồng bằng ngọc bích và cằn cỗi, cô rất ngạc nhiên khi người phụ nữ bốn mươi tuổi này thực sự có một chiếc mu màu hồng và một cái lỗ nhỏ nhắn. Lên trên, cánh cửa bên trong được bao phủ bởi đồi xanh, hai môi lớn hơi đóng mở như trinh nữ. Mùi xạ hương nhẹ nhàng tỏa ra khiến tôi muốn cắn một miếng. Tôi chỉ cảm thấy ông trời thật sự có chút mềm lòng với người phụ nữ này, trong lòng tôi dấy lên một tia trả thù. 

Phương Thanh đứng dậy kéo tay Lưu Yến đang che ngực và vùng kín của cô ra, rồi nói với camera DV: "Bây giờ cuộc kiểm tra thể chất bắt đầu. Bước đầu tiên là đo số đo cơ thể của thí sinh."

Lưu Yến khỏa thân đứng và để Phương Thanh chơi với cô ấy. Trong lòng cô đầy nghi ngờ và sợ hãi, không biết những người này định làm gì. 

Phương Thanh nghiêng người hỏi Lưu Viêm: "Tên? Tuổi?"

Lưu Diễm nghi hoặc liếc nhìn Phương Thanh, sau đó trả lời: "Lưu Diễm, 40 tuổi." Trương Yến dừng lại ở phía trước và nói "Này, này, này," "Nói với camera, làm lại."

Lưu Yến không còn cách nào khác ngoài việc nói tên mình trước camera DV, Trương Yến hài lòng gật đầu. 

Phương Thanh bước vào Lưu Yến với một chiếc thước dây và bắt đầu động tác của riêng mình. Trước khi nói xong, cô giơ những con số khác nhau trước ống kính, "Giám định y tế Lưu Yến, 40 tuổi, cao 170 cm; chu vi vòng ngực 94 cm, chu vi đáy 76 cm, khe hở 18 cm, tổng thể 34D." Nói xong cô cảm thấy ghen tị. Dù biết Lưu Yên rất tài năng nhưng không ngờ cô lại hoàn hảo đến thế. 

Trương Yến cũng mím môi và di chuyển máy DV để ghi lại cả hai. Lưu Yên bất an đứng ở nơi đó, gò má ửng hồng không hề nguôi. 

Phương Thanh bình tĩnh lại, sau đó đưa tay đến eo rắn nước của Lưu Yến và tiếp tục đo: "Vòng eo 60cm, tiêu chuẩn quốc tế 24 inch, chu vi hông 97cm, tiêu chuẩn quốc tế 38 inch."

Sau khi Phương Thanh làm xong mọi việc, cô nói với camera: "Bước tiếp theo là kiểm tra tất cả các bộ phận riêng tư."

Sau đó hắn nói với Lưu Yên: “Nằm xuống giường đi.”

Lưu Yên nghe xong liền lắc đầu tỏ ý từ chối. Trương Yến nhìn và sốt ruột nói: "Nếu bạn không nghe lời tôi, tôi sẽ gọi bốn người đàn ông bên ngoài vào và cưỡng hiếp bạn."

Lưu Yên lúc này thật sự rất sợ hãi. Cô cởi đôi dép nhựa rồi bò lên giường nằm. Phương Thanh đến bên giường và dang rộng chân của Lưu Yến. Cô nhìn đôi thiên thần mịn màng như ngọc trước mặt, khẽ mỉm cười. Cô duỗi ngón tay ra để trải rộng môi lớn màu hồng và quan sát cẩn thận. Một lúc sau, anh ta duỗi một ngón tay chọc nhẹ vào âm đạo, quay về phía máy quay và nói: “Môi lớn của người giám định có màu hồng và nhô lên, môi bé màu đỏ tươi và thanh tú, âm vật có kích thước vừa phải, thành trong của âm đạo căng và co lại, lông xung quanh mịn như ngọc. Đó là một con bạch hổ.”

Lưu Yến nhìn tất cả những điều này với khuôn mặt đỏ bừng. Cô cảm thấy hôm nay là ngày nhục nhã nhất trong cuộc đời mình. Cô chỉ không biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo?

Phương Thanh nói với Lưu Yến: "Quay lại, chúng ta phải kiểm tra phía sau."

Lưu Yên quay người, nhục nhã nằm trên giường. Phương Thanh đưa tay xòe cái mông tròn trịa của Lưu Yên, để lộ hậu môn đỏ tươi, nói: “Hậu môn cực kỳ đỏ, chung quanh có hình xoáy, không có trĩ cũng không có mùi hôi.”

Nói xong, Phương Thanh bảo Lưu Yên ngồi dậy, hỏi: "Ngươi đã làm tình với bao nhiêu người rồi?"

Lưu Yên xấu hổ đến muốn đào hố chui vào, nhưng cô vẫn đáp: “Một người.”

Phương Thanh tiếp tục hỏi: “Là ai?”

Lưu Viêm ngượng ngùng thấp giọng nói: "Lão công của ta."

Trương Yến đột nhiên xen vào: "Vậy bạn đã bao giờ cho chồng mình quan hệ tình dục bằng miệng hay hậu môn chưa?"

Lưu Yên nhìn cô gái nhỏ vừa xấu hổ vừa tức giận mà không nói lời nào. Phương Thanh hét lên "Này, này, này" từ bên cạnh: "Xiaoyan, bạn không thể phá vỡ quy tắc, bạn làm điều đó thì sao!"

Trương Yến nhanh chóng xua tay và nói: "Không, không, những gì tôi không thể làm, bạn phải làm!"

Phương Thanh quay lại nhìn Lưu Yến và nhẹ nhàng hỏi: "Bạn có tiền sử quan hệ tình dục bằng miệng hay hậu môn không?"

Lưu Yên xấu hổ lắc đầu, thấp giọng nói: "Không có."

Phương Thanh trong lòng ghen tị, cho rằng cô là một nữ nhân ngây thơ như vậy, Tiểu Phàm lại quá bảo vệ cô, vậy để tôi giúp cô nhé! 

Tôi hy vọng lúc đó bạn sẽ không trách tôi, nhưng có Trương Yến, một nàng tiên nhỏ ở bên cạnh, bạn sẽ ổn thôi! 

Sau đó, anh ta nói với camera DV: “Chúng ta hãy tiến hành bước thứ ba, đó là kiểm tra độ nhạy cơ thể của người giám định thể chất.”

Trương Yến nhanh chóng lấy ra một bình ngọc từ trong túi trên bàn, đưa cho Phương Thanh và nói: "Cuối cùng, đó là phần tôi thích nhất, nhanh lên, nhanh lên..."

Phương Thanh lấy bình ngọc chứa "Viên thuốc tình yêu" và lấy ra một viên thuốc màu hồng. Ngửi được mùi thơm thoang thoảng của thuốc, lòng cô có chút rung động. Cô đưa viên thuốc đến trước miệng Lưu Yên, nói: “Cầm đi.”

Lưu Yên lắc đầu từ chối: "Đây là cái gì? Tôi không muốn ăn, à..."

Phương Thanh vừa nói vừa nhét thuốc tiên vào miệng. Thuốc tiên biến thành một luồng không khí và trượt qua cổ họng cô ngay lập tức. Lưu Yên sợ hãi bóp cổ mình, kinh hãi nhìn Phương Thanh, hy vọng cô có thể đưa ra lời giải thích. 

Phương Thanh phớt lờ Lưu Yến, đi đến Trương Yến, cầm lấy đầu DV và nói: "Xiaoyan, bạn đi xử lý công việc của mình trước, tôi sẽ xem từ đây."

Trương Yến mỉm cười nói: "Vậy thì bạn phải nghiêm túc chụp ảnh. Tôi muốn đánh giá cao nó từ bây giờ. Tôi ra ngoài trước."

Nói xong, anh bước ra khỏi cabin để giải quyết công việc của bốn người còn lại. 

Lưu Yên nhìn thấy cô bé đáng sợ đi ra ngoài, liền đẩy mình đứng dậy, chuẩn bị rời khỏi giường. Đột nhiên cô phát hiện toàn thân yếu ớt, liền hét lên với Phương Thanh: "Này, anh cho tôi ăn cái gì vậy?"

Phương Thanh nhìn Lưu Diễm đang nằm trên giường cười nói: "Không có gì, ngươi sẽ sớm biết thôi."

Hai ba phút sau, Lưu Yên cảm thấy toàn thân bắt đầu nóng lên không chịu nổi. Tay cô vô thức vuốt ve ngực cô, âm đạo bắt đầu ngứa ngáy vô cùng. Một cảm giác khoái cảm vô song bắt đầu trêu chọc trái tim cô.

Lúc này, Trương Viêm mở cửa bước vào, hét lớn: "A! Mình bỏ lỡ phần thú vị rồi à?" 

Phương Thanh trợn mắt nhìn Trương Yến đang tức giận và nói: "Sao có thể nhanh như vậy? Anh đã làm xong mọi việc rồi à?"

"Vâng!"

Trương Yến nhìn Lưu Yến, người có đôi má đỏ bừng trên giường và thấy toàn bộ cơ thể của Lưu Yến đều hồng hào. Một tay bóp ngực cô, tay kia đưa xuống phần thân dưới của cô. Những ngón tay của cô liên tục vuốt ve âm đạo của cô. Hai bắp đùi thon dài không ngừng đan xen vào nhau, nhưng trên mặt lại có biểu cảm nghiến răng nghiến lợi, không khỏi rên rỉ lẩm bẩm: "Ừm... a... ngứa quá... a... a..."

Trương Yến nhìn thấy Lưu Yến lắc đầu với khuôn mặt đầy mồ hôi, đôi mắt ngấn nước tỏa ra vẻ mê hoặc và khuôn miệng hồng hào không ngừng rên rỉ trong sung sướng. Cô ấy cười và nói: "Thuốc tiên của cô chủ nhỏ này thực sự rất mạnh. Cô ấy như vậy chỉ vì cô ấy rất giỏi kung fu."

Phương Thanh đồng ý và nói: "Thuốc tiên do Xiaofan tinh chế quả thực mạnh hơn thuốc kích thích thông thường, nhưng tôi nghĩ điều này cũng có liên quan đến thể chất của Lưu Yến. Chắc là do ham muốn tình dục nhiều năm gây ra, khiến thể chất của Lưu Yến đặc biệt nhạy cảm và không thể chịu được sự trêu chọc của bất cứ ai. Nếu cô ấy đến hộp đêm, quán bar hoặc những nơi khác, cô ấy sẽ dễ dàng bị dụ dỗ."

Trương Yến mỉm cười và nói: "Bạn đã đánh giá thấp sức mạnh của ham muốn. Cô ấy chỉ là một người nhạy cảm do lâu ngày không hài lòng và thiếu tu luyện. Nếu chỉ là một người nhạy cảm thì bạn đã nhầm. Nếu bạn không tin, hãy đến xem."

Trương Yến kéo Phương Thanh đến bên giường. Lúc này, Lưu Yên đã bất tỉnh. Biểu cảm trên khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trở nên bối rối, lộ ra một vẻ thanh tú và quyến rũ. Đầu lưỡi hồng hồng vô thức liếm nhẹ môi, dường như đang thầm nói lên niềm vui sướng sung sướng lúc này. Yue một tay nhào nặn bộ ngực thật mạnh, một tay mở ra môi âm hộ mỏng manh đang khép chặt, duỗi ngón giữa không ngừng xoa xoa cái lỗ nhỏ, đôi môi đỏ mọng vô thức rên rỉ: "Hừm... ừm... ừm... ừm... thực sự, thực sự thoải mái... ừm... thoải mái... thoải mái... ừm..."

Làn da trắng mịn mỏng manh tản ra ánh sáng đỏ huyền ảo nhàn nhạt, toàn thân phủ một lớp mồ hôi mỏng thơm. Cặp vú ngọc hình bán cầu trên ngực cũng sáng bóng.

Phương Thanh lấy đầu máy DV và ghi lại một cách trung thực tất cả những điều này, rồi hỏi lớn: "Những đèn đỏ này xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại yêu cầu tôi đến xem?" 

Trương Yến giải thích: "Những đèn đỏ này cho thấy "ham muốn" trong cơ thể Lưu Yến sắp trưởng thành. Tôi sẽ giải thích điều đó cho bạn sau. Chúng tôi phải ghi lại tất cả ngay bây giờ.

Hai người đứng bên giường nhìn Lưu Yên một mình nằm trên giường thủ dâm một cách hung hãn. Dục vọng nóng bỏng đang thiêu đốt trong cơ thể Lưu Yên, những ngón tay ngọc dài trắng nõn mềm mại nhanh chóng xoa bóp âm đạo của cô. Nước trong như pha lê làm ướt những ngón tay cô và chiếc giường gỗ dưới mông cô. "Hmm... à... tôi muốn... muốn... không... không... à... à... Chúa ơi... thoải mái quá... tôi sắp chết rồi..."

Lưu Viêm trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào, khuôn mặt xinh đẹp nhăn lại, đôi mắt quyến rũ hơi nhắm lại, hàm răng gọn gàng cắn chặt môi, một dòng mồ hôi thơm tho chảy ra từ mũi, đôi chân ngọc dài tròn duỗi thẳng, thành âm đạo mềm mại cắn chặt những ngón tay ngọc trắng vặn vẹo, làn sóng khoái cảm đánh vào từng dây thần kinh nhạy cảm trong cô.

Khi Liu Yan quay đi quay lại, cơn hưng phấn dục vọng khiến cô hoàn toàn nghiện. Cơ thể nhạy cảm của cô cuối cùng cũng bị choáng ngợp, cơ thể co giật. Cô co giật phần thân dưới, dùng ngón tay ngọc véo thật mạnh: "Ahhh... Tôi cần đi tiểu..."

Sau đó, Lưu Yên đột nhiên ngửa đầu ra sau, phát ra một tiếng kêu chói tai. Mười ngón chân ngọc pha lê trên chân cô nghiến chặt lại, cái lỗ nhỏ nhắn mỏng manh khẽ co giật, dòng nước trong suốt phun ra. Cuối cùng cô ấy đã đạt đến đỉnh điểm là "squirting". Sau khi đạt đến cao trào, Lưu Yên nằm trên sàn gỗ. Trên giường có một chút co giật, cô hé đôi môi đỏ mọng ra, ngơ ngác thở dốc. Trương Yến nhìn Lưu Yến đang nằm gục trên giường sau khi đạt cực khoái. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, lấy bình ngọc đựng tinh trùng ra, đổ một viên ra nhét vào miệng Lưu Yên. Lưu Yên ngơ ngác không thể nếm được mùi vị quen thuộc.

Trương Yến lật Lưu Yến đang mềm nhũn lại, để cô nằm trên giường rồi nói với Phương Thanh: "Chị Qing, chị lại đây xem." 

Phương Thanh bước vào với một máy quay DV và hỏi tấm lưng mịn màng và đầy mồ hôi của Lưu Yến: "Anh đang nhìn gì vậy?"

Trương Yến đưa tay vuốt ve tấm lưng ngọc của Lưu Yến, nhìn thấy một ngôi sao hình lục giác xuất hiện trên tấm lưng ngọc vẫn còn màu hồng, và nói: "Tôi biết rằng cậu chủ nhỏ chắc chắn đã phong ấn "hạt giống dục vọng" trong cơ thể cô ấy, nếu không cô ấy sẽ tệ hơn trước. Cường độ đó mạnh đến mức nào? "Viên tình yêu" đó có thể khiến cô ấy đạt được ít nhất ba hoặc bốn lần cực khoái mà không mất đi hiệu quả. Nếu không có trận pháp phong ấn này, tôi có thể đảm bảo rằng cô ấy sẽ bị đốt cháy bởi ham muốn và bối rối mỗi khi một người đàn ông chạm vào vùng nhạy cảm của cô ấy. "

Phương Thanh nhìn trận pháp phong ấn ngôi sao sáu cánh trước mặt với nỗi sợ hãi kéo dài. Bình thường phụ nữ không dễ đạt cực khoái nhưng vóc dáng được “hạt giống dục vọng” biến đổi lại nhạy cảm đến thế. Mặc dù được sự trợ giúp của thuốc kích thích tình dục nhưng cô ấy thực sự đạt được cực khoái như vậy khi thủ dâm. Điều này vẫn đang bị trấn áp bởi trận pháp phong ấn. Nếu không thì cô ấy sẽ là một con khốn chỉ biết đến ham muốn tình dục. Cô ấy có thể sống sót được không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Thuốc lắc

Phương Thanh nhìn Lưu Diễm Kiều nằm trên giường gỗ thở hổn hển, người đầy mồ hôi, mồ hôi phản chiếu trên cơ thể trắng nõn thanh tú của cô, tản ra mùi xạ hương mơ hồ, cả người cô có một cảm giác dâm đãng, nhưng suy nghĩ của cô quả thực đang dâng trào như thủy triều, đang nghĩ về tương lai của mình. 

Trương Yến nhìn vẻ mặt đờ đẫn của Phương Thanh, trên môi có một chút tự hào, và trong mắt cô ấy có một chút xảo quyệt, và nói trong lòng: "Hãy xem lần này bạn chiến đấu với tôi như thế nào, bây giờ tôi đã gieo hạt giống dục vọng vào trái tim bạn, và trong tương lai bạn sẽ sử dụng điều này như nhu cầu của cơ thể." Cái cớ trở thành lý do tốt nhất để bạn đắm chìm trong dục vọng. Cho dù ngươi lấy lại được sự trong sạch, tiểu chủ nhân rất có thể sẽ có ác cảm với ngươi, vô thức sẽ rời xa ngươi, có lẽ ngươi sẽ hoàn toàn rơi vào dục vọng."

Lúc này, Lưu Yên đang dần hồi phục sau cơn cực khoái sung sướng. Cô nằm trên giường với cặp mông đầy đặn hếch lên. Nghĩ đến vẻ ngoài xấu xí của mình, cô vùi mặt vào tay và bắt đầu nức nở.

Tiếng kêu của Lưu Yên đánh thức Phương Thanh đang chìm trong dòng suy nghĩ. Đôi mắt vừa tập trung vừa nhìn thấy một tia kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt Trương Yến. Phương Thanh trong lòng nghĩ thầm: "Tiểu yêu tinh này có ý đồ gì xấu? Tôi không lừa cô ấy một cách bí mật, phải không? Hãy suy nghĩ kỹ nhé?”

Trương Yến nhìn Lưu Yến đang khóc, xoay cô lại và trêu chọc: "Con điếm hoang đàng, bạn có muốn tìm một con cặc lớn để nhét vào cái lồn nhỏ của bạn không? Cực khoái của bạn sẽ còn tuyệt vời hơn theo cách này!"

Lưu Nhạn Ngọc trên khuôn mặt xinh đẹp lộ ra vẻ tức giận, nàng nhẹ nhàng mắng: "Xì hơi, đều là do ngươi đưa cho ta thuốc kích dục, nếu không ta sẽ không như vậy, cho dù ta có chết, cũng sẽ không có người chạm vào ta."

Nói rằng người nghe vô tình có hứng thú, Phương Thanh cảm thấy ớn lạnh trong lòng khi nghe những lời của Lưu Yến. Cô nghĩ đến sự do dự và lo lắng vừa rồi của mình, đồng thời là ánh mắt kiêu hãnh của Trương Yến, “Tôi cũng là người đã ở trong cảnh lãng mạn từ lâu, và tôi biết rằng một số phụ nữ hoàn toàn nghiện vì sai lầm và nhu cầu thể xác. Tôi hối hận đến mức hối hận vì lỗi lầm của mình suốt đời. Nếu tôi làm theo những gì Trương Yến vừa bày tỏ với tôi, có thể tôi sẽ lấy đó làm cái cớ để lừa dối cô ấy khi không có Xiaofan ở bên. Hậu quả sẽ rất tai hại. Con yêu tinh nhỏ trước mặt tôi này thực sự là một người chu đáo. Có vẻ như tôi thực sự phải làm việc chăm chỉ. Nếu không phải bản thân tôi có kinh nghiệm đặc biệt, có lẽ tôi đã rơi vào bẫy của cô ấy.”

Trương Yến nhẹ nhàng chửi rủa: "Bạn thậm chí không dám nghĩ đến tôi."

Phương Thanh đi theo cười nói: "Thanh tỷ, bước tiếp theo tùy ngươi!"

Nói xong, hắn lấy ra một viên "Viên thuốc tình yêu", nhéo cằm Lưu Yên rồi nhét vào. "Viên thuốc tình yêu" hóa thành một dòng nước ngọt ngào, ngay lập tức chạm tới bụng Lưu Yên.

Lưu Yên lại uống "Viên thuốc tình yêu", sắc mặt trở nên rất xấu xí. Cô nghiến răng nghiến lợi nhìn Trương Yến, run giọng nói: "Anh..."

Trước khi bắt đầu nói, cô đã cảm thấy một sự trống rỗng không thể chịu nổi trong âm đạo của mình.

Phương Thanh nhìn thấy tất cả những điều này, nhìn vẻ mặt phẫn nộ của Lưu Yến, trong lòng thở dài: “Lần này tôi đã hoàn toàn xúc phạm Lưu Yến. Tại sao cậu lại nghĩ đến việc đi theo con yêu tinh nhỏ này?” 

Anh ta đưa đầu đĩa DV trong tay cho Trương Yến và nói: "Cầm lấy đi, lần này anh sẽ phải đau khổ lắm."

Trương Yến Giao mỉm cười và nói: "Đừng lo lắng, những viên thuốc này vốn là dành cho cô ấy, nhưng chúng tôi chỉ sử dụng một số phương pháp đặc biệt. Thiếu gia chỉ cần nói như vậy, cũng sẽ không tức giận. Hơn nữa, cô ấy vẫn còn là trinh nữ, những khúc mắc đó cũng không bằng chị Thanh đâu.”

Phương Thanh bất lực nhìn Trương Yến đang giả vờ dễ thương và mỉm cười lặng lẽ. Lúc này, cơ thể nhạy cảm của Lưu Yến sau khi đạt cực khoái không còn khả năng kìm nén ham muốn của cô nữa. Một dòng tinh dịch nhỏ bắn ra từ âm hộ của cô, và cô ngã xuống giường. Đôi chân thon và tròn của cô từ từ dang rộng ra. Đồng thời, cô dùng tay xoa xoa âm hộ mềm mại đang rỉ tinh dịch của mình, rồi nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể hồng hào của mình. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng!

"Hmm... ừm... ừm... này... này... này... à... à... à..."

Trương Yến nhìn bộ dạng lăng nhăng của Lưu Yến và nói đùa: "Chị Qing, nhanh lên. Đêm qua chúng ta đều nhất trí sẽ cho em gái ta xem kỹ năng ngón tay của ngươi và xem liệu ngươi có thể khiến cho con vó ngựa hoang đàng này tè hay không!”

Phương Thanh khẽ mỉm cười. Vì công việc của mình, anh hiểu rất rõ về phụ nữ nên hai người đã nghĩ ra cách như vậy. Nhìn Lưu Yên vặn vẹo thở hổn hển trên giường, Phương Thanh trước tiên sờ toàn thân nàng, cẩn thận cảm nhận được các bộ phận khác nhau trên cơ thể Lưu Yên biên độ run rẩy, sau đó cười nói: "Tiểu Nham, tùy ta."

Phương Thanh kéo bàn tay ngọc của Lưu Yến đang đào vào âm đạo của cô, duỗi một ngón tay ngọc mảnh mai và nhẹ nhàng ấn vào bộ ngực căng phồng của Lưu Yến. Sau đó, cô ấy từ từ bắt đầu trượt quanh bộ ngực đỏ tươi, vượt qua khe ngực của cô ấy và trượt xuống vùng bụng dưới săn chắc của cô ấy. Cô đào cái rốn thanh tú của mình một lúc rồi mới chạm tới núm vú hồng hồng hơi hé mở. Khe thịt của cô nhẹ nhàng lướt qua và trượt xuống hậu môn căng cứng ở phía sau. Với một vài thao tác, chuyển động tuy nhỏ nhưng lực vừa phải. Lưu Yên run rẩy rên rỉ: "A... đừng... cái kia... chỗ kia... không có tác dụng... phía trước... phía trước... ngứa... a... ôi... ngứa quá..."

Phương Thanh nhìn phản ứng của Lưu Yến, mỉm cười và có vẻ rất tự hào, bởi vì những phương pháp này sẽ là thủ đô để cô tranh giành sự ủng hộ trong tương lai. Sau đó, cô đưa tay ra và xòe ra môi lớn của Lưu Yên, mười ngón tay linh hoạt nhảy múa xung quanh âm đạo của Lưu Yên. Sự kích thích khiến cơ thể mỏng manh của Lưu Yến run rẩy, cô cố gắng thở dốc. Thân thể của nàng, cặp đùi thon dài tròn trịa duỗi thẳng, bắp chân hồng nhuận mềm mại có chút co giật, mười ngón chân ngọc mảnh khảnh vui đùa không khỏi cong lên xòe ra. Cô dùng hai tay ôm chặt ngực mình. Rõ ràng là âm đạo của cô đã tê liệt đến cực điểm.

Phương Thanh cảm thấy những bức tường thịt mỏng manh co lại trong âm đạo của Lưu Yến. Những bức tường thịt xung quanh âm đạo của cô dường như đã phát triển thành những cái miệng nhỏ và siết chặt những ngón tay của cô. Cô mỉm cười đầy ẩn ý, chọc vài cái rồi mở hoàn toàn môi lớn đã dính đầy máu. Nhìn âm vật cũng sưng tấy vì xúc động, cô dùng ngón trỏ và ngón cái nắm lấy âm vật đang căng cứng rồi xé ra một cách bừa bãi. Lưu Yên không thể chịu đựng được nữa. Anh ta bắt đầu hét lớn: "A... âm vật... âm vật... chạm... không chạm được... tè... tè... ah... sướng quá... sướng quá... không... đừng... à... cứng quá... đừng... ôi... gãy rồi... à... gãy rồi... âm vật... sắp gãy rồi... gãy rồi... không... cần phải... nhéo âm vật... nhéo... nó chết rồi..."

Lưu Yến choáng váng vì bị Phương Thanh chơi đùa đến nỗi cô rơi vào trạng thái hoàn toàn vị tha. Cô chỉ có thể cử động eo rắn nước và đung đưa cặp mông tròn trịa để đón nhận động tác của Phương Thanh. Đôi má ngọc thanh tú của cô dường như được phủ một lớp phấn hồng, cô phát ra một tiếng rên rỉ gần như khóc: "Trời ơi... à... à... à... tôi chết rồi... chết tiệt... ô ô... ô ô ô... tôi không chịu nổi... tôi không chịu nổi..."

Trương Yến bước vào với một đầu DVD và cẩn thận ghi lại mọi thứ. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng ấn nút trên đôi chân hồng hào thanh tú của Lưu Yên. Năm ngón chân ngọc được sắp xếp gọn gàng đột nhiên giơ lên, sau đó đều mở ra, trông vui tươi và quyến rũ. 

Lưu Yên cảm giác được lòng bàn chân mình nhột nhột, không nhịn được vừa cười vừa thút thít: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Tiếng khóc và tiếng cười trộn lẫn với tiếng la hét và tiếng khóc của niềm vui, mang một vẻ đẹp dâm đãng khác.

Phương Thanh cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng trên cơ thể mảnh dẻ của Lưu Yên. Cô ngẩng đầu lên và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Cơ thể đỏ bừng và quyến rũ khác thường của cô bắt đầu co giật dữ dội, và đôi mông căng phồng của cô không ngừng run rẩy và co rút. Rõ ràng là cô sắp đạt đến cao trào, Phương Thanh bất ngờ giáng cho cô một đòn chí mạng vào âm vật căng cứng của Lưu Yến. Lưu Yến Tái không khỏi hét lên đầy dục vọng: "Tới...Tới...Tôi sắp chết...Tôi sắp chết...tè...té...tee wow wow..."

Đỉnh điểm đến một cách dữ dội. Hai bàn chân trắng nõn của Lưu Yên được điều kiện bước thật chặt lên giường, mười ngón chân ngọc của cô nắm chặt lấy chiếc giường gỗ. Vòng eo của con rắn nước cứng ngắc cong lên, âm đạo hướng lên trời. Lỗ âm hộ của cô đột nhiên mở ra, một thanh kiếm nước pha lê từ khe hở phun ra, phun ra xa hơn ba mét. 

Trương Yến nhìn cảnh tượng trước mặt và ngạc nhiên nói: "Tôi đến đây để giúp bạn!"

Nói xong cô duỗi ngón tay chỉ, một cỗ dục vọng vô hình lại một lần nữa đánh vào âm vật sưng tấy và tắc nghẽn. Cơn cực khoái vừa mới kết thúc của Lưu Yên lại gợn lên. Cơ thể mảnh mai vừa chìm xuống của cô lại đứng dậy. Tử cung của cô co thắt không ngừng. Môi lớn hơi khép kín lại mở ra, ba bốn dòng nước trong suốt từ sâu trong âm đạo của cô phun ra. 

Lưu Yên chưa hoàn toàn ngã xuống giường cho đến khi cô vắt ra chút tinh dịch cuối cùng trong cơ thể. Cơ thể đỏ bừng và quyến rũ của cô khẽ co giật, cô lẩm bẩm và rên rỉ: "Tôi sắp chết à?"

Trương Yến nói đùa: "Tôi sắp chết, nhưng tôi sẽ chết một cách vui vẻ, hahaha ..."

Sau đó hắn lấy ra ba viên tinh trùng, nhét một viên vào miệng Lưu Yên. Hai viên còn lại được nhét thẳng vào âm đạo của Lưu Yên, biến thành dòng nước ấm làm ẩm tử cung và cơ thể của Lưu Yên.

Lưu Yên miễn cưỡng mở mắt ra, nhìn Trương Diễn cùng Phương Thanh, yếu ớt hỏi: "Các ngươi định làm cái quái gì?" 

Trương Yến mỉm cười và nói: "Không có gì, đến lúc đó bạn sẽ biết. Hãy nghỉ ngơi thật tốt! Sau này chúng ta sẽ tiếp tục chơi."

Nói xong, anh cất đầu DVD, quay người bước ra ngoài.

Phương Thanh nhìn Lưu Yến đang nhắm mắt nằm trên giường, sau đó quay người đi theo Trương Yến ra khỏi cabin. Mặt trời thiêu đốt bên ngoài đã lên rất cao. Phương Thanh nhìn khung cảnh xanh tươi xung quanh và hỏi Trương Yến, "Chúng tôi chà đạp, chơi đùa và làm nhục cô ấy như thế này có thực sự ổn không? Xiaofan sẽ tức giận chứ?"

Trương Yến tùy ý xua tay và nói: "Đừng lo lắng, thiếu gia có tức giận cũng sẽ không làm gì chúng ta. Tuy nhiên, Lưu Yến có thể nhận được sự ủng hộ của thiếu gia và sau đó sẽ trả đũa chúng ta. Nhưng hãy cẩn thận, hiện tại chúng ta đang cùng đường."

Phương Thanh nhìn Trương Yến bằng ánh mắt kỳ lạ và nói một cách chế nhạo: "Ồ! Thật sao?"

Trương Yến nhìn vẻ mặt của Phương Thanh và cảm thấy hơi bối rối. Cô xấu hổ gãi đầu, cười nói: "Tất nhiên, tin tưởng ở tôi, sau này tôi nhất định sẽ giúp anh, tôi sẽ lấy đồ ăn cho cô ấy."

Nói xong, anh nhanh chóng bước vào căn nhà gỗ nhỏ bên cạnh để chuẩn bị đồ ăn cho Lưu Yên.

Phương Thanh nhìn Trương Yến dường như đang chạy trốn và lẩm bẩm: "Thật kỳ lạ khi tin bạn!"

Trên mặt biển yên tĩnh, mọi thứ trên hòn đảo YY cô đơn dường như đều tĩnh lặng. Những đám mây trắng đủ hình dạng thỉnh thoảng trôi qua bầu trời xanh. Một mặt trời vàng treo giữa không trung, tỏa nhiệt một cách bừa bãi. Một cơn gió nhẹ thổi qua, mặt biển xanh xuất hiện những gợn sóng, sóng trắng nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào bãi biển mỏng manh và mềm mại. Nó giống như bức tranh mặt trời vàng và làn nước trong vắt vào một ngày nắng.

Dưới đáy biển tối tăm, Trần Phàm đang cẩn thận tìm kiếm từng tấc đất bằng linh thức của mình. Đáy biển tối tăm mang đến cho anh một chút rắc rối. Áp lực nước cực lớn khiến anh phải liên tục giơ cao lá chắn năng lượng thực sự, điều này làm tăng tốc độ tiêu hao năng lượng thực sự của anh. 

Là người tu luyện ở giai đoạn kiến ​​trúc, Trần Phàm từ lâu đã nằm ngoài phạm vi của con người. Không chỉ thân thể không tì vết mà tất cả giác quan, xúc giác, khứu giác và tinh thần của hắn đều đã được tôi luyện bởi linh khí của trời đất. Họ mạnh hơn người thường gấp hàng nghìn lần. Tuy nhiên, vì thế giới ngày nay có những thay đổi lớn nên Ngài chưa bao giờ học được bất kỳ phép thuật nào, bởi vì việc học và thực hiện bất kỳ phép thuật nào đều cần năng lượng thực sự của chính Ngài để kích hoạt năng lượng tâm linh của thế giới. Nếu năng lượng thực sự của anh ta cạn kiệt, cơ thể anh ta sẽ chỉ mạnh hơn người bình thường. Thông thường linh khí không đủ để Trần Phàm tự mình tu luyện, chỉ có thể khóa chặt chính mình, giảm bớt chân năng tiêu hao. Nhưng bây giờ bởi vì hắn đang ở dưới đáy biển nên hắn cũng không thể quan tâm nhiều nữa. Anh ta chỉ có thể nhanh chóng tìm ra nguồn năng lượng tâm linh, và có thể sẽ có một cuộc phiêu lưu khác.

Một lát sau, Trần Phàm cau mày, lặng lẽ đứng ở đáy biển, nhìn các loại sinh vật dưới nước đang bơi lội trước mặt mình. Anh ta âm thầm lo lắng và nghĩ: "Sao lại không có gì cả? Điều này không phù hợp với lẽ thường! Đã xảy ra chuyện gì vậy."

Trần Phàm chậm rãi bay lên, thu hồi ý thức, cẩn thận quan sát chung quanh hết thảy. Đáy biển mờ ảnh hưởng đến tầm nhìn của anh. Nhìn vào các sinh vật dưới nước khác nhau trước mặt, anh đột nhiên phát hiện ra rằng tất cả chúng đều thích bơi về cùng một hướng, sau đó đột nhiên phân tán như thể chúng sợ hãi, rồi lại bơi về phía nơi đó.

Trần Phàm trong lòng vui mừng, nghĩ tới đi theo những con cá này có thể sẽ tìm được cái gì, sau đó nhanh chóng bơi về phía những sinh vật dưới đáy biển này tập trung lại. Một lúc sau, dưới đáy biển có một ngọn núi nhỏ nhỏ lọt vào tầm mắt của Trần Phàm. Nhìn thấy số lượng lớn cá tụ tập trong ngọn núi nhỏ này, Trần Phàm cảm thấy vui mừng, linh thức mạnh mẽ dâng trào như thủy triều. Càn quét từng tấc đất trong ngọn núi nhỏ, sự nhạy bén của động vật luôn tốt hơn con người, và sức mạnh kỳ lạ của ý thức tâm linh quét qua. Tất cả sinh vật dưới đáy biển đều cảm nhận được mối đe dọa và phân tán như đàn cừu gặp sói. Dù đang trôi nổi trong nước hay ẩn mình trong bùn cát dưới đáy biển, tất cả đều thoát khỏi nơi này nhanh nhất có thể.

Trần Phàm không để ý tới con cá, mà cau mày dùng ý thức đi qua con cá nhỏ dưới đáy biển hết lần này đến lần khác, nhưng đáng ngạc nhiên là không phát hiện được gì. Nhìn trước mắt hỗn loạn cảnh tượng cát bay, Trần Phàm hai mắt sáng lên, hắn tập trung ý thức thành một dòng cát dưới đáy biển lao về phía đó. Dần dần, cuối cùng anh cũng tìm được manh mối. Ngọn núi nhỏ trước mặt anh tạo thành hình phễu và kéo dài xuống phía dưới.

Trần Phàm trên mặt hiện lên một tia quyết tâm, hắn tức giận hừ một tiếng. Anh ta duỗi tay ra và tạo thành móng vuốt. Năng lượng thực sự tàn bạo tỏa ra từ những ngón tay của anh ta tạo thành những thanh kiếm vô hình, và anh ta nắm chặt lấy chân đồi. Những tiếng động ầm ầm ầm ĩ tiếp tục vang lên cùng với tiếng nước biển êm dịu đến lạ lùng. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là không có sinh vật sống nào trong phạm vi mười dặm dưới đáy biển. Bằng cách này, Trần Phán liều lĩnh cưỡng hiếp Anh ta cố gắng sử dụng năng lượng thực sự và ý thức tâm linh của mình để tìm đường và bắt đầu tiến về phía đáy biển. Một lúc sau, Trần Phàm cảm thấy choáng váng, biết đây là kết quả của sự tiêu hao trước mắt của chân năng và linh thức, nên hắn nghiến răng nghiến lợi lấy ra hai bình ngọc từ trong nhẫn trữ vật. Anh rót ra hai viên thuốc thơm mà trong lòng cảm thấy đau xót. Đây là số ít chân thực đan và ngưng tụ đan còn sót lại mà ông đã sử dụng trong thời kỳ xây dựng nền móng.

Trần Phàm từ khi bước vào Kiến Trúc kỳ, hắn liền phát hiện, ở thế giới thiên địa ngày nay, không thể tu luyện được. Trong xã hội công nghiệp hiện đại hỗn loạn ngày nay, năng lượng tinh thần của trời đất mà anh thường tinh chế và hấp thụ chỉ có thể duy trì nhu cầu vật chất của anh. Hơn nữa, anh ấy vẫn đang sống ở một thành phố lớn. Anh ta, Lưu Yến và Trương Yến đã tiêu thụ gần như toàn bộ tài liệu mà anh ta nhận được vào thời điểm đó, và bây giờ chỉ còn lại một lượng nhỏ giai đoạn thuốc tiên vàng. Thổ Linh Đan và Tụ Hồn Đan, cùng với một số linh thạch trung cấp và hơn chục viên linh thạch cao cấp, hắn chưa bao giờ hiểu được vị sư phụ rẻ tiền Đan Vân của mình làm sao có thể nói rằng "Âm Dương Kinh" có thể dùng để tu tiên trong xã hội ngày nay. Tuy hắn chưa tu luyện song tu nhưng mọi việc đều có quy luật. Theo quan điểm của Trần Phán, việc tu luyện trường sinh bất tử chỉ là để tăng thêm năng lượng cho bản thân. Nếu là năng lượng thì nó phải tuân theo định luật bảo toàn năng lượng!

Trần Phàm lắc đầu xua đi những ý nghĩ hỗn loạn này. Anh ngẩng đầu lên và nuốt viên thuốc trong tay. Anh cảm thấy năng lượng và ý thức thực sự của mình đang dần hồi phục. Sau khi nghỉ ngơi một lúc, anh tiếp tục di chuyển về phía độ sâu của đáy biển. Anh ta dừng lại và đi dọc đường và liên tục thay đổi hướng đi. Trần Phàm không biết mình đã đi vào trong cát đáy biển sâu bao nhiêu. Hắn giơ tay xem xét hai bình ngọc bên trong. Chỉ còn lại vài viên thuốc, anh tiếc nuối liếc nhìn tảng đá dưới chân, cảm thấy bất lực. Lúc đầu chỉ là bùn, rất dễ đào, nhưng dần dần gặp phải một số tảng đá, Trần Phàm cố ý tránh đi. Tuy nhiên, tảng đá trước mặt quá lớn khiến anh không thể xác định được phương hướng, chỉ có thể tiếc nuối rút lui và tìm người giúp đỡ.

**********************

Trên đảo YY có ba cabin được xây dựng cạnh nhau trong khu rừng yên tĩnh. Bên ngoài cửa sổ cabin bên trái, có một người phụ nữ trưởng thành đầy đặn mặc váy hai dây màu xanh nhạt. Chiếc váy màu xanh nhạt ôm lấy hai nửa cặp mông mềm mại như ngọc, để lộ hai chân tròn trịa xinh đẹp. Trên đôi chân ngọc, cô đeo một cặp ly rượu 10CM màu trắng sữa và giày cao gót. Người phụ nữ trưởng thành đang vuốt ve chiếc 36D to tròn của mình bằng một tay. Bộ ngực, một tay lặng lẽ thò vào dưới váy ngắn, khuôn mặt ửng hồng, đôi mắt quyến rũ dường như có thể nhỏ giọt nước, đôi mắt sáng nhìn không chớp mắt nhìn cảnh tượng bên trong cabin, cái miệng nhỏ mấp máy như cá mắc cạn, thở dốc, đôi chân ngọc thanh tú đi giày cao gót không ngừng bước tới bước lui trên sàn gỗ. 

Trong cabin, Trương Yến cầm đầu DVD và liên tục thay đổi góc về phía giường gỗ, và liên tục nói "tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk". Cô ôm ngực bằng hai ngón tay của một tay và liên tục xoa thật nhanh vào lỗ "bạch hổ" giữa hai chân để Trương Yến tận hưởng. Tuy nhiên, những gì Lưu Yến hét lên trong miệng cô không phải là một lời thì thầm nhẹ nhàng mà là một âm thanh dâm đãng. 

"A... a... ta chịu không nổi nữa... ta sắp chết... chết... a a a... wu wu wu... ta sẽ giết ngươi... giết ngươi... ta sẽ không... ta sẽ không... ta sẽ không để ngươi đi... ah ah ah..."

Trương Yến mỉm cười nói: "Bạn không thể giết tôi và bạn sẽ không thể giết tôi khi đến lúc đó. Có lẽ bạn sẽ cảm ơn tôi, hehehe ..."

Lưu Yên lắc đầu điên cuồng, mái tóc đen dài xinh đẹp đã ướt đẫm, toàn thân ướt đẫm mồ hôi tục tĩu, tản ra một cỗ tà khí nhàn nhạt, thân thể thanh tú trắng như tuyết tỏa ra những luồng ánh sáng đỏ mê hoặc, cô phát ra một tiếng hú buồn bã: "Tôi sắp... tôi sắp rò rỉ lần nữa... Ôi ôi... tôi sắp chết... tôi sắp chết... Làm ơn... làm ơn... tha thứ cho tôi... xin hãy tha cho tôi... cảm giác thật dễ chịu... nó cảm giác thật tuyệt...tôi sẽ thả nó ra..."

Trương Yến nhìn Lưu Yến, người đã đạt cực khoái liên tục trong mười giờ. Sau mỗi lần lên đỉnh, Trương Yến sẽ cho cô ăn một viên tinh trùng và một viên thuốc tình yêu. Nàng lắc đầu nói: "Việc này ta không làm được, ta cũng muốn hoàn thành tiểu chủ nhân giao cho ta nhiệm vụ, tiểu thiếu gia không vui nếu ta không hoàn thành được thì không tốt, ngươi cứ nhịn đi!"

Nói xong, anh cất đầu DVD rồi bước ra khỏi cửa.

Trương Yến đi ra ngoài và nhìn Phương Thanh, người đang chìm đắm trong sự buông thả và buông thả bên cửa sổ, rồi cười. Tiếng cười này đã đánh thức Phương Thanh đang trong lúc buông thả bản thân. 

Phương Thanh bị tiếng cười đánh thức. Cô dựa vào tường và thở hổn hển. Nhìn màn trình diễn tuyệt vời vừa rồi, cô không thể kiềm chế được nhịp đập mạnh mẽ trong lòng. Toàn thân cô như dung nham sắp phun ra. Hơi nóng không ngừng chảy trong cơ thể cô, hơi nóng sôi sục trên người khiến cô thở gấp hơn. 

Trương Yến buồn cười nhìn Phương Thanh và nghĩ thầm trong lòng một cách mỉa mai: "Một người phụ nữ như bạn xứng đáng có được một người đàn ông giống như Trương Yến. Sớm hay muộn, tôi sẽ cho bạn biết hậu quả của việc tranh giành một người đàn ông với tôi."

Tuy nhiên, anh ta lại thản nhiên nói: “Chị Thanh, chị có cần khoa trương như vậy không?”

Phương Thanh dựa vào tường, yếu ớt liếc nhìn Trương Diễm, khàn giọng nói: "Xiaoyan, ngươi vẫn là con gái, cho nên không biết cảm giác xuất thần. Tỷ tỷ ta là người đã từng đến đó, cho nên càng bị kích thích. Nhưng Tiểu Nham, ngươi khả năng tập trung thật tốt. Trong hoàn cảnh khốc liệt như vậy, lâu như vậy cũng không có chuyện gì xảy ra."

Trương Yến mỉm cười tự hào và nghĩ thầm: "Là một người tu tiên bất tử, làm sao tôi có thể so sánh với những người bình thường như bạn? Mặc dù tôi chưa thiết lập nền tảng để đạt đến trình độ bẩm sinh để kiểm soát mọi bộ phận và thần kinh trong cơ thể, nhưng tôi không thể so sánh với người bình thường. Những người tu tiên bất tử như thiếu gia đã thiết lập nền tảng nhận thức rõ ràng về mọi bộ phận trên cơ thể của họ và đã có thể kiểm soát niềm đam mê của họ."

Nhưng cô lại nhẹ nhàng nói với vẻ mặt ngượng ngùng: “Có lẽ giống như chị Thanh nói, em gái, em vẫn không hiểu!”

Phương Thanh dựa vào tường một lúc, đem những lời nói tục tĩu xuyên thấu của Lưu Yên ra khỏi đầu, có chút lo lắng nói: "Xiaoyan, nếu tiếp tục như vậy, cô ấy có gặp nguy hiểm không? Cô có biết nếu một người ở trong trạng thái hưng phấn này lâu ngày, tôi sợ cô ấy sẽ chết vì tiết dịch âm đạo."

Trương Yến đỡ Phương Thanh, nhìn khung cảnh dâm đãng bên trong, cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi yên tâm. Thân thể của Lưu Diễm không thể so sánh với người bình thường. Thân thể của nàng đã được tăng cường bởi các loại thuốc và năng lượng chân chính của thiếu gia trong nhiều năm qua. Sẽ không có vấn đề gì cả. Việc chúng ta đang làm bây giờ là đẩy nhanh quá trình trưởng thành của "Hạt giống dục vọng" trong cơ thể cô ấy, dùng dục lực của chính mình để đốt cháy "Hạt giống dục vọng" đến mức tái sinh."

Phương Thanh nhìn Lưu Yến bên trong, người đang thủ dâm và chơi đùa với chính mình như một gái điếm dâm đãng và đáng khinh nhất, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Cô bối rối quay lại và hỏi: “Sao lại thế này?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 hắc ám Zhang Yan

Trong căn nhà gỗ nhỏ, Lưu Yên một mình nằm trên chiếc giường gỗ, chịu đựng sự dày vò của ngọn lửa dục vọng ngày càng mãnh liệt trong cơ thể. Chất lỏng trong suốt và nhớp nháp không ngừng chảy ra từ cái lỗ vốn đã đỏ hồng và sưng tấy. Cô không khỏi dùng ngón tay ngọc vuốt ve âm vật, thọc vào cái lỗ mềm mại của mình, thủ dâm một cách cuồng nhiệt, không khỏi hét lên: “Ahhh… Tôi không thể chịu đựng được nữa…”

Những giọt nước mắt vui mừng tột độ không ngừng chảy ra từ khóe mắt mờ ảo và quyến rũ của cô. 

Bên ngoài cabin, Trương Yến nghe câu hỏi của Phương Thanh và mỉm cười giải thích: "Tôi nên nói như thế nào? Ví dụ, cơ thể của Lưu Yến giống như một cái thùng gỗ. Cậu chủ nhỏ đã sử dụng nhiều cách để làm cho cái thùng trở nên rắn chắc và mạnh mẽ. Khoảnh khắc anh ta tái sinh từ đống tro tàn, nó giống như gia cố tất cả các khoảng trống trong thùng. Bạn nhìn xung quanh, những đám sương mù màu trắng này thực sự là năng lượng tâm linh của trời và đất. Cậu chủ trẻ đã thiết lập một trận pháp chín tụ khổng lồ để thu thập năng lượng tâm linh của Trời đất trong bán kính mấy chục dặm, thêm vào những linh thạch đó, linh khí giống như nước, khi đến lúc, dưới sự hướng dẫn của thiếu gia, Lưu Viêm có thể rót nước vào thùng gỗ, trong thời gian ngắn nhất có thể đạt được thành tựu hiện tại của ta." 

Nói xong, vẻ ghen tị trên mặt thoáng qua.

Phương Thanh bị mê hoặc bởi những gì cô nghe được, nhưng không chú ý đến nó. Một lúc sau cô mới tỉnh lại và hỏi: “Thành công nhanh như vậy chẳng phải sẽ có hậu quả gì sao?”

Trương Yến lắc đầu và nói: "Việc này tôi không biết, nhưng nếu thiếu gia dám làm điều này thì chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Với tính tình của thiếu gia, anh ấy sẽ không bao giờ làm điều gì không chắc chắn."

Phương Thanh không hỏi nữa, hỏi lại cũng không hiểu. Hai người lặng lẽ nhìn Lưu Yên trong cabin tràn đầy vẻ dâm đãng và xinh đẹp vô hạn. 

Một lúc sau, Phương Thanh chịu không nổi nữa. Cô dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực cương nghị kiêu hãnh qua chiếc váy có dây màu xanh nhạt và áo lót ren màu đen. Tay trái của cô tự nhiên từ trong gấu váy ngắn đưa vào, đẩy chiếc quần lót ren màu đen sang một bên, dùng hai ngón tay nhéo vào âm vật nhô lên đã thấm đẫm dịch âm đạo. , bắt đầu xoa nhanh, biểu cảm trên mặt càng cảm động hơn, đôi mắt mờ đi, đôi lông mày xinh đẹp nhíu lại, khuôn mặt xinh đẹp hơi nhướng lên, khuôn mặt đỏ bừng, cái miệng nhỏ nhắn hơi hé mở, một hàng răng ngay ngắn cắn chặt môi dưới, cơ thể bụ bẫm thanh tú khẽ run lên, từ sâu trong cổ họng phát ra tiếng "ừm... ừm... ừm..." chán nản. 

Trương Yến nhìn vào ánh mắt tâng bốc của Phương Thanh, và một ánh mắt chế giễu hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô không hiểu tại sao Trần Phàm lại chấp nhận một người phụ nữ như Phương Thanh. Cô lắc đầu, không để ý tới sự buông thả và tự ti của Phương Thanh.

Trên chiếc giường gỗ trong cabin, Lưu Yên cảm thấy cơ thể càng ngày càng hưng phấn, khoái cảm quen thuộc càng ngày càng tích tụ. Chuyển động của tay cô ngày càng nhanh, tiếng khóc trong miệng ngày càng lớn. Đột nhiên, hai chân tròn trịa của Lưu Yên dang rộng ra, đầu tựa vào giường gỗ, vòng eo thon gọn cong lên, mông nâng lên, để lộ phần kín nhất của cô. Cùng lúc đó, cô nhanh chóng dùng tay kích thích âm vật của anh, cơ thể mảnh dẻ của anh đột nhiên run lên, bụng dưới run rẩy thất thường, miệng anh phát ra một tiếng rên lớn, "A...", bàn chân ngọc hoàn mỹ và thanh tú đột nhiên siết chặt, mười ngón chân ngọc như ngọc đột nhiên mở ra, nói lên sự vui mừng của chủ nhân, bắp chân co giật, một dòng tinh dịch dính như pha lê đột nhiên phun ra từ cái lỗ sưng tấy màu hồng đỏ đang mở ra.

Trương Yến nhìn cảnh tượng lặp đi lặp lại trước mặt, cô đột nhiên trở nên vui tươi, duỗi ngón tay ra, năng lượng dâm dục vô hình phun ra, chạm vào âm vật của Lưu Yến, nơi thậm chí còn nhạy cảm hơn do cô đạt cực khoái. Khoảnh khắc này giống như giết chết Lưu Yên. Cơn cực khoái còn dang dở của Lưu Yên lại bắt đầu, siết chặt từng bộ phận trên cơ thể mỏng manh của cô, tử cung không ngừng co lại, bụng dưới không ngừng co giật.

Lưu Yên cảm nhận được mọi khoái cảm đến từ mọi phương hướng, đầu óc cô trống rỗng, cô hoàn toàn mất kiểm soát cơ thể. Cô vừa mở miệng vừa kêu lên: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu...

Những dòng nước trong như pha lê và dính bắn ra từ phần thịt sưng đỏ và sưng tấy. Cùng lúc đó, một dòng nước màu vàng nhạt có mùi nước tiểu thoang thoảng chảy ra từ lỗ tiểu của Lưu Yên, phát ra âm thanh "phù, phù".

Phương Thanh nhìn cảnh tượng trước mắt. Sự tục tĩu mạnh mẽ hiện lên trên khuôn mặt cô trong hoảng loạn. Hơi thở nặng nề của cô dừng lại trong giây lát. Niềm đam mê mãnh liệt nhanh chóng lan sâu vào cơ thể cô, biến thành những làn sóng điện khuấy động toàn thân cô. Cô cảm thấy đủ loại ngứa ngáy ở âm đạo. Vụ va chạm biến thành cảm giác muốn đi tiểu dâng trào và nó nghiêng ra ngoài ngay lập tức. Những ngón tay ngừng co giật, đôi chân bụ bẫm kẹp chặt vào nhau, thân hình cứng ngắc đứng đó. Trong đầu không còn một tia sáng suốt, cả người đắm chìm trong khoái cảm tột đỉnh.

Không biết trải qua bao lâu, Phương Thanh rốt cuộc từ trong cơn say dục vọng trở về hiện thực. Cùng lúc đó, cơ thể cô không thể kiểm soát ngã xuống đất, nhưng cô cảm thấy bên dưới cơ thể mình trơn trượt. Trương Yến nhìn chằm chằm vào Phương Thanh đang ngồi trong âm đạo của chính mình, miệng há hốc, toàn thân toát ra mùi dâm đãng.

Phương Thanh lúc này mới tỉnh táo lại, xấu hổ cúi đầu, không thể đối mặt với Trương Yến. Cô thực sự không biết mình đã xảy ra chuyện gì và làm sao chuyện như vậy lại có thể xảy ra. 

Trương Yến đờ đẫn hét lên: "Chị Qing, chị..."

Phương Thanh đột nhiên ngẩng đầu, trên mặt đầy nước mắt. Cô cảm thấy vô cùng xấu hổ và buồn bã nói: "Xiaoyan, xin đừng nói nữa."

Nói xong, anh ta hoảng sợ đứng dậy chạy về căn nhà gỗ ở giữa. 

Trương Yến nhìn bóng lưng xấu hổ của Phương Thanh và đột nhiên nhớ ra điều gì đó. Cô mỉm cười tinh nghịch rồi chui vào cabin. Cô mở to mắt nhìn Lưu Yên, lẩm bẩm: "Tôi không tự chủ được, tôi không tự chủ được..."

Trương Yến cau mày và nhìn Lưu Yến. Chẳng lẽ cô ấy không chịu được kích thích mà phát điên? 

Sau đó hắn lắc đầu, vỗ trán lẩm bẩm: “Đang suy nghĩ cái gì vậy? Cho dù ngươi ngu ngốc, cũng chỉ là linh hồn mảnh ký ức lộn xộn, có thể dễ dàng chữa trị bằng phương pháp của tu tiên giả."

Ngay lập tức, toàn bộ số tinh trùng còn lại được nhét vào âm đạo của Lưu Yên. Những viên tinh trùng biến thành dòng suối nuôi dưỡng năng lượng và tinh thần của Lưu Yến. Cảm giác ấm áp dần dần khiến Lưu Yên kiệt sức chìm vào giấc ngủ.

Trương Yến ngồi xếp bằng ở mép giường, nhìn toàn thân Lưu Yến đang ngủ trắng như ngọc nhấp nháy những luồng ánh sáng đỏ, mồ hôi pha lê bao phủ toàn thân cô, thậm chí còn làm ướt chiếc giường gỗ bên dưới cô. Cô cau mày, xua tay, một luồng không khí ấm áp phun ra, làm sạch cơ thể mỏng manh của Lưu Yên, xua tan mùi thơm dễ chịu của tinh chất âm đạo trong cabin. Mùi, cơ thể của Lưu Yến từ lâu đã được thay đổi bởi nhiều loại thuốc tiên và bản chất thực sự của Trần Phán. Dù là mồ hôi, dịch sinh dục hay nước bọt thì cũng không còn hôi như người phàm nữa. Tất nhiên, sự đầu thai của các loại ngũ cốc vẫn giống như sự đầu thai của con người. Suy cho cùng, Lưu Yên vẫn chưa phải là người tu tiên, ngay cả Trương Viêm cũng vậy. Chỉ có xây dựng nền móng mới là bước đầu tiên để tu tiên.

Trương Yến mặc quần áo cho Lưu Yến, sau đó khoanh chân ngồi trên giường lặng lẽ chờ đợi Trần Phán trở lại. Một mặt cô muốn bảo vệ Lưu Yên, mặt khác cô sợ Phương Thanh sẽ không thể đối mặt được với chuyện vừa xảy ra. Trên thực tế, trong lòng Trương Yến biết rằng hành vi của Phương Thanh không phải là bản chất của cô.

Bên kia Phương Thanh sắc mặt trắng bệch, hoảng sợ ngồi trên giường. Bàn tay ngọc mềm mại của cô không ngừng run rẩy, vẻ mặt luôn thay đổi. Đó có phải là sự tức giận?

Có phải là sự oán giận? 

Có phải là ghét không? 

Có phải là ghen tị? 

Không ai biết, cuối cùng nó biến thành một tiếng thở dài, rồi cô xấu hổ nhắm mắt lại. Giờ phút này, không ai có thể nghĩ tới nội tâm của Phương Thanh. 

Phương Thanh phải mất một thời gian dài mới bình tĩnh lại được nỗi hoảng sợ, trong lòng đưa ra quyết định rồi bước đi bình tĩnh về phía cabin bên cạnh. 

Trương Yến nhìn Phương Thanh đứng trước mặt cô với vẻ thích thú. Không biết cô muốn làm gì, cô hỏi: “Chị Thanh, có chuyện gì vậy?”

Phương Thanh ngẩng đầu lên và nhìn Trương Yến, bình tĩnh nói: "Xiaoyan, tôi biết bạn không thích tôi, nhưng số phận thật tuyệt vời. Nói thật với bạn, tôi yêu Xiaofan đến tận xương tủy. Tôi muốn cầu xin cậu hãy quên chuyện vừa xảy ra đi và giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, được không?"

Trương Yến ngay lập tức hiểu ý định của Phương Thanh và nói đùa: "Ồ! Em gái dâm đãng của tôi có sợ cậu chủ nhỏ của tôi biết bộ mặt thật của một kẻ dâm đãng và dâm đãng như anh không? Vậy là cô ấy sẽ coi thường cậu phải không?"

Phương Thanh nhìn chằm chằm vào Trương Yến khi cô nghe thấy điều này, trong lòng cảm thấy buồn bã, nhưng cô không có gì để nói. Cô chưa bao giờ do dự đến thế. Trương Yến nhìn vẻ mặt của Phương Thanh, khuôn mặt cô đột nhiên trở nên lạnh lùng, lạnh lùng nói: "Để tôi quên cũng không sao, nhưng bạn phải rời khỏi cậu chủ nhỏ và không bao giờ xuất hiện trước mặt anh ta nữa."

Phương Thanh nghe vậy đau đớn nhắm mắt lại, hai hàng nước mắt trong suốt chảy xuống trên khuôn mặt xinh đẹp, cô bất đắc dĩ nói: "Tại sao?"

Trương Yến cười ác độc: "Bạn thực sự có gan để hỏi tại sao. Thật nực cười. Bạn là người như thế nào? Làm sao có thể xứng đáng làm tiểu chủ nhân?"

Phương Thanh hai mắt trợn to, Trác Vũ co rúm người lại, thầm nghĩ: “Nàng biết cái gì sao? Làm sao cô ấy biết được?"

Trên mặt hắn hiện lên một tia xấu hổ đỏ bừng, hắn chỉ vào Trương Diễn, tức giận run rẩy: "Ngươi... ngươi... ta... ta..."

Nhưng anh không thể kể lại câu chuyện. 

Nhìn bộ dáng của Phương Thanh, Trương Yến cảm thấy mình đã chơi hơi quá sức, và khuôn mặt cô lập tức chuyển sang vẻ nịnh nọt. Cô bước ra khỏi giường, nắm lấy tay Phương Thanh xin lỗi: “A! Chị ơi đừng giận nhé. Vừa rồi tôi đang đùa giỡn với anh đấy."

Anh giơ bốn ngón tay ra, nghiêm túc nói: “Tôi nói bốn, tôi chỉ đùa với chị tôi thôi.”

Nhưng cô đang nghĩ: “Hiện tại tôi không thể rời xa anh, nếu không cơn tức giận của Lưu Yên sẽ hướng vào tôi. Hơn nữa, nếu tiểu chủ nhân biết ngươi bị ép rời đi, sao không tức giận với ta đi! Chủ nhân là lớn nhất trên thế giới, vì vậy tôi phải giữ bạn cho dù thế nào đi chăng nữa. Muốn rời đi thì phải tự mình nói với anh ấy và lặng lẽ rời đi. Bạn có nghĩ rằng cậu chủ nhỏ là một kẻ ngốc? Thật khó để xuống tàu của cậu chủ nhỏ!"

Phương Thanh ngơ ngác nhìn Trương Diễn trước mặt, lồng ngực phập phồng kịch liệt, cố gắng điều chỉnh tâm lý, trong lòng thầm nói: “Đừng tức giận, đừng tức giận.”

Với một nụ cười không vâng lời trên khuôn mặt, anh nói: "Cảm ơn em gái. Tôi mệt mỏi và nghĩ đến việc nghỉ ngơi trước."

Trương Yến nhìn cơ thể đầy đặn đang kìm nén cơn giận của Phương Thanh khi cô quay lại, khóe miệng cong lên, trong lòng thầm nói: “Trò chơi của chúng ta mới bắt đầu từ từ. Điều quan trọng nhất chúng ta không thiếu là thời gian.”

Đảo YY đứng lẻ loi giữa biển. Đại dương trong xanh khuấy động những làn nước trong như pha lê trắng cao vài thước. Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn tỏa sáng trên bãi biển xung quanh Đảo YY. Bãi biển trắng nhuộm vàng óng. Sóng từ từ dâng lên bãi, nhẹ nhàng vuốt ve bãi mềm mại, rồi miễn cưỡng quay trở lại, vuốt ve mãi không ngừng, vẽ nên những dải viền bạc dưới bãi biển, như đặt khung bạc lấp lánh trên mặt biển hùng vĩ, khiến biển thêm duyên dáng, xinh đẹp.

Đột nhiên, một bóng người xuất hiện từ bờ biển rộng lớn và rộng lớn ở phía xa. Sau khi dừng lại trên không, nó nhanh chóng bay về phía đảo YY và cuối cùng đáp xuống bãi biển. Thân thể Trần Phàm bốc hơi, toàn bộ quần áo đều khô khốc.

Trong cabin, Trương Yến ngồi xếp bằng trên giường. Nàng vừa mới lên bờ liền cảm nhận được, khóe môi nở nụ cười quyến rũ, thầm nghĩ: “Không biết thiếu gia có phát hiện được gì không? Tôi phải hỏi sau."

Trần Phàm thu dọn bản thân, chạy nhanh về phía cabin. Anh đi thẳng vào cabin bên trái. Ánh mắt anh rơi xuống chiếc giường gỗ trong phòng. Hai bóng dáng quen thuộc hiện lên trong mắt anh. Một vẻ đẹp trong sáng thuần khiết đang lặng lẽ nằm trên giường. Cánh tay ngọc của cô trắng như củ sen và đôi chân tròn như ngọc nguyên chất. Trên nền váy trơn mang lại cảm giác tươi mới. Với khí chất tinh tế, tao nhã và quý phái, mọi thứ trông thật duyên dáng và trang nghiêm; Ngồi bên cạnh cô cũng là một mỹ nhân xinh đẹp với khuôn mặt xinh đẹp trẻ con và những đường nét trên khuôn mặt thanh tú được kết hợp khéo léo. Trong đôi mắt trong veo của cô hiện lên một làn khói mờ nhạt, những tia huỳnh quang giống như làn sóng nước gợn sóng nhẹ, đôi mi quyến rũ thỉnh thoảng lại khẽ run lên. 

Trương Yến đang ngồi khoanh chân ở mép giường, nhìn thẳng vào Trần Phán, đôi môi hồng đào thanh tú và quyến rũ nhẹ nhàng thở ra: "Thiếu gia, cậu đã trở lại, cậu có phát hiện ra điều gì không?"

Trần Phàm nghe vậy cau mày, bất đắc dĩ nói: "Này, ta cái gì cũng không tìm được. Tôi không thể một mình đi xuống nơi sâu nhất được."

Trương Yến nghe thấy điều này rất ngạc nhiên, mở miệng nói: "Ồ! Ngay cả cậu chủ nhỏ cũng không nhận ra sao?”

Sau đó hắn hưng phấn nói: “Vậy bên dưới nhất định ẩn chứa một bí mật lớn.”

Trần Phàm lắc đầu, bình tĩnh nói: “Việc này chúng ta sẽ nói sau. Mẹ tôi dạo này thế nào rồi?"

Một nụ cười kỳ quái xuất hiện trên khuôn mặt Trương Yến, cô nhẹ nhàng nói: "Đừng lo lắng, tôi hứa rằng tất cả những gì thiếu gia nói với tôi sẽ được thực hiện đúng đắn."

Trần Phàm không suy nghĩ nhiều, từng bước đi đến bên giường, đứng ở bên giường mê mẩn nhìn Lưu Yên đang ngủ say. Tuy nhiên, Trương Yến đã nhảy lên vào lúc này và toàn bộ cơ thể cô treo trên người Trần Phán. Cô ôm thật chặt Trần Phàm, lập tức đặt đôi môi đỏ mọng mềm mại của mình lên đôi môi dày của Trần Phàm. Trần Phán cảm nhận được sự nhiệt tình khác thường của Trương Yến, và ngay lập tức đáp lại nhiệt tình. Lưỡi của họ quấn lấy nhau một cách mãnh liệt, họ rất hạnh phúc.

Một lúc sau, Trương Yến cảm thấy cuối cùng mình cũng đã trút được niềm đam mê mà mình tích lũy suốt ngày. Nàng há miệng ngẩng đầu, duỗi ra một ngón tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc rối bù trước mắt, xấu hổ mà tức giận hỏi: "Tiểu chủ nhân, khi nào thì nên bắt đầu!"

Trần Phàm nheo mắt lại, cười nói: “Nào, giải quyết xong chuyện của mẹ ta đi, thế nào? Con đĩ nhỏ của tôi, em không đợi được nữa sao?” 

Nói xong, anh nhẹ nhàng thổi một hơi vào mặt Trương Yến.

Trương Yến nhận được câu trả lời thỏa đáng và mỉm cười: "Ồ, vậy thì cậu chủ nhỏ, cậu phải nhanh chóng đối phó với Lưu Yến!"

Trần Phàm nhẹ nhàng vỗ vỗ Trương Nghiên mông, tự tin nói: "Đương nhiên, ngươi đi ra ngoài trước!"

Trương Yến xuống khỏi Trần Phán và nghĩ thầm khi bước ra ngoài: "Tôi muốn xem bạn làm thế nào để phá vỡ phòng thủ nội tại cuối cùng của Lưu Yến."

Trần Phàm đợi Trương Diễn đi ra ngoài mới chậm rãi leo lên giường, sau đó duỗi ra cánh tay cường tráng ôm chặt Lưu Nham trên giường. Lưu Yên nằm trong vòng tay quen thuộc của anh, cảm nhận được hơi ấm như đại dương, vặn vẹo cơ thể mềm mại để điều chỉnh tư thế ngủ thoải mái hơn, trên mặt lộ ra vẻ buồn ngủ. 

Trần Phán cảm nhận được cơ thể mềm mại và ấm áp của mẹ mình Lưu Yến, và trái tim đang đập chậm rãi dưới bộ ngực cao, tròn, đầy đặn và đàn hồi. Đôi mắt anh đầy dịu dàng. Dần dần, hai trái tim đập cùng một nhịp. Trần Phàm tích cực suy nghĩ: "Mẹ, ngươi là của ta, ngươi hết thảy đều sẽ thuộc về ta. Làm sao có thể khiến ngươi buông bỏ nhân đạo đạo đức cùng lễ phép cấm kỵ, chấp nhận tất cả những thứ này không chút tội lỗi hay kiềm chế?"

Nghĩ xong, Trần Phàm ôm Lưu Diễm sau một ngày mệt mỏi, vùi đầu vào cổ Lưu Yên, lặng lẽ ngủ thiếp đi. Lưu Yên cảm thấy cổ tê dại, trong miệng phát ra âm thanh, dùng sức siết lại, như muốn hòa nhập vào cơ thể con trai để cảm thấy thoải mái. 

Trong cabin bên kia, Phương Thanh đang nằm trên giường nhìn Trương Diễn với vẻ mặt phức tạp hỏi: “Tiểu Phàm đã trở lại.”

Trương Yến nhìn Phương Thanh và cười khúc khích: "Ừ!"

"Bạn..."

Phương Thanh dường như ngần ngại nói. 

Trương Yến cảm thấy buồn cười và tự nghĩ: "Có vẻ như tình yêu thực sự có thể hạ thấp chỉ số IQ của một người, bất kể cô ấy có kinh nghiệm gì."

Cười: “Được rồi, chị tốt, em không nói gì cả, chị yên tâm.”

Phương Thanh nghe xong nằm trên giường thở phào nhẹ nhõm, nhưng trong lòng lại có suy nghĩ khác. Cô ấy sẽ không thể hiện điều đó trước mặt Trương Yến. Đúng như Trương Yến đã nói, cô ấy có thể bao dung Trương Yến và Lưu Yến, nhưng còn họ thì sao? 

Làm sao họ có thể chịu đựng được những người phụ nữ như mình? Mấu chốt nằm ở thái độ của Trần Phàm. 

Sáng sớm hôm sau, Lưu Yên tỉnh dậy sau giấc ngủ, mở ra đôi mắt đẹp mơ hồ, trong đôi mắt đầy sao tràn ngập sóng xuân, ngẩng khuôn mặt ngọc xinh đẹp lên, nhìn thấy Trần Phàm nằm bên cạnh ngơ ngác nhìn nàng, nhẹ giọng gọi: "Bảo bối!"

Trần Phàm cúi đầu hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của Lưu Yên, lớn tiếng khen ngợi: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!”

Lúc này Lưu Yên mới tỉnh lại sau cơn choáng váng. Cô vội vàng đỡ nửa người lên, ôm lấy Trần Phàm nói: "Bảo bối, em không sao chứ? Họ có làm gì em không?"

Trần Phàm lúc này bối rối, lớn tiếng hỏi: "Con không sao? Mẹ sao vậy? Mẹ."

Lưu Yên thở phào nhẹ nhõm. Cô nghĩ về những gì mình đã trải qua ngày hôm qua và cảm thấy như mình đang ở trong một giấc mơ. Một thoáng đỏ bừng hiện lên trên khuôn mặt cô ấy và cô ấy nói lớn: "Không có gì đâu. Chỉ cần em ổn, em yêu."

Trần Phàm cảm thấy có chút kỳ quái, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Anh nhẹ nhàng ôm Lưu Yên vào lòng, nói: “Mẹ, con có chuyện muốn nói với mẹ.”

Lưu Yến nói "Ồ" và không nói gì thêm. Cô rất thích cái ôm của con trai vào buổi sáng.

Trần Phàm đứng dậy đỡ lấy thân thể của Lưu Yên. Anh nhìn khuôn mặt tuyệt đẹp của mẹ và nói: "Mẹ ơi, con yêu mẹ!"

Lưu Yên nghe vậy, nhìn bộ dáng nghiêm túc của con trai, cười khúc khích: "Con trai ngốc nghếch, mẹ mẹ đương nhiên biết! Hơn nữa mẹ mẹ cũng rất yêu trẻ con!"

Trần Phàm nhìn bộ dáng của Lưu Yên, trong lòng có chút chán nản. Anh ấy thẳng thắn nói: "Không, không phải như mẹ nghĩ đâu. Hãy nghe con, đó không phải là điều con muốn nói."

Lưu Yên nghiêng đầu nhìn con trai mình, trong mắt hiện lên một tia phức tạp. Lưu Yến không ngu ngốc, nhưng cũng rất thông minh. Cô thường có thể cảm nhận được ánh mắt rực lửa trong mắt con trai mình, Trần Phàm, ánh mắt muốn ăn thịt cô. Bà rõ ràng nhận thức được ý đồ trái đạo đức của con trai mình đối với mình, nhưng bà chỉ không muốn thừa nhận điều đó, bởi vì trong thâm tâm bà, đứa bé luôn phải là một đứa trẻ ngây thơ, giản dị trước mặt mẹ. Hài tử, Trần Phàm đều giao cho nàng tất cả, nên mỗi lần hai người gần gũi, nàng đều đè nén sự ngượng ngùng của mình. Chỉ cần Trần Phàm không đi quá xa hoặc hành động quá nhiều, cô sẽ ngăn cản anh hoặc giả vờ bối rối. Bây giờ con trai ông cuối cùng cũng sắp xé bỏ tầng đạo đức cuối cùng của con người, ông hoảng sợ nghĩ: "Cuối cùng thì mình cũng phải nói ra, tại sao, tại sao! Mình nên làm gì đây! Mình nên làm gì đây?"

Nhưng anh lại trêu: “Cái gì vậy? Con không yêu mẹ sao?”

Trần Phàm có chút chán nản nhìn Lưu Yên, nhìn thẳng vào nàng với vẻ mặt nghiêm túc, trịnh trọng nói: "Mẹ, mẹ hiểu mà, mẹ, mẹ có thể cảm nhận được, con yêu mẹ, con yêu mẹ như người yêu."

Lưu Viêm trên mặt hiện lên một tia tuyệt vọng, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng sợ hãi, hoảng sợ trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ linh hồn của nàng. Những giọt nước mắt trong suốt như pha lê không ngừng tuôn rơi, cô thầm hét lên: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

Đột nhiên, Lưu Yên nhào vào trong ngực Trần Phàm, không ngừng vùng vẫy, nước mắt chảy dài trên mặt: "Tại sao, tại sao, tại sao ngươi lại nói như vậy? Tại sao, tại sao ngươi lại nói như vậy? Về sau ngươi muốn ta đối mặt với ngươi như thế nào? Ta phải đối mặt với cha ngươi như thế nào? Tương lai ngươi muốn ta sống như thế nào? Ta thà chết cũng được."

Tuy nhiên, sau khi nói những lời này, Lưu Yên tựa hồ đã đoán ra, lẩm bẩm: "Đúng, đúng, chính là như vậy. Nếu tôi chết, nếu tôi chết, sẽ không có chuyện gì xảy ra, đứa bé sẽ không bị tiêu diệt, gia tộc cũng sẽ không bị tiêu diệt."

Trần Phàm nhanh chóng đưa tay ra, ôm Liễu Nhạn Cường vào trong lòng. Bỏ qua sự vùng vẫy và vẻ ngoài cuồng loạn của Lưu Yến, anh ta phát ra một giọng nói thanh tao từ miệng mình. Có vẻ như anh ấy không đang nói chuyện mà giống như một người khác đang kể một câu chuyện. “Mẹ, đừng kích động, hãy nghe con nói.” , năm đó tôi 12 tuổi. Vài ngày trước kỳ nghỉ hè, một đêm nọ tôi thức dậy đi vệ sinh. Khi đi ngang qua cửa phòng ngủ của mẹ, tôi nhìn thấy một tia sáng phát ra từ đó và nghe thấy một âm thanh lạ nên tôi lặng lẽ bước tới và nằm xuống cạnh cửa. , nhìn vào bên trong, tôi vô cùng bị thu hút bởi khung cảnh bên trong. Đó là cảnh bố và mẹ quan hệ tình dục. Tôi bị thu hút bởi hình dáng quyến rũ của mẹ, đôi mắt quyến rũ và bộ ngực với những gợn sóng và đường cong duyên dáng của mẹ. Căn phòng, vòng eo đung đưa duyên dáng, đôi má đỏ bừng, hơi cau mày, tiếng rên rỉ ngọt ngào... Dù lúc đó tôi không hiểu gì nhưng tôi cảm thấy mẹ tôi lúc đó là người phụ nữ đẹp nhất trên đời, không ai có thể sánh bằng mẹ. "

Lưu Yên chậm rãi bình tĩnh lại, nghe Trần Phàm miêu tả. Trong cơn xuất thần, cô trở lại giữa mùa hè năm đó. Cô và chồng đang âu yếm nhau trong phòng ngủ. Tuy nhiên, cả hai đều không để ý rằng có một đôi mắt trong sáng ngay bên ngoài khe cửa phòng ngủ của cô. Trước mắt anh, tiếng yêu trời đất của đôi trai gái đập mạnh vào trái tim con trai ngoài cửa. Trên má hắn hiện lên một vệt mây đỏ, toàn thân có chút nóng bừng, nhưng hắn bực bội nghĩ: “Đều là lỗi của ta và sự sơ suất của chồng ta, đã làm ô uế trái tim ngây thơ của đứa con trai nhỏ của ta.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Kế hoạch săn mẹ

Trần Phàm cảm thấy mẹ mình Lưu Yên đã không còn hưng phấn nữa. Anh nhìn xuống mẹ mình trong vòng tay, trong lòng tràn ngập sự dịu dàng. 

Lưu Yên khuôn mặt xinh đẹp hơi nhếch lên, nhìn khuôn mặt tuấn tú của Trần Phàm, trong lòng tràn đầy áy náy, nàng hơi nhếch môi, cắn môi, hàm răng bạc sắp xếp gọn gàng như vỏ sò, nhẹ nhàng nói: “Thực xin lỗi, thực xin lỗi, em yêu…”

Trần Phàm siết chặt cánh tay, ôn nhu nói: “Không nói, không nói.”

Rồi anh nhẹ nhàng thuật lại: “Sau đó, ngày nào tôi cũng mong chờ buổi tối đến, chỉ để ngắm nhìn khung cảnh thiêng liêng và dâm đãng đó, nhưng tôi không thấy. Rồi kỳ nghỉ hè đến, tôi đến nhà ông bà ngoại. Có lẽ là do ông trời định mệnh. Tôi gặp phải những cuộc phiêu lưu huyền thoại ở nơi hoang dã, và sự kế thừa trường sinh bất tử đã thay đổi cuộc đời tôi. Nó trở nên phi thường. Việc tu tiên có thể mở mang trí tuệ của tôi. Sức hấp dẫn vô hạn của mẹ tôi đã gieo vào trái tim non nớt của tôi lúc đó Và vì phương pháp tu luyện đặc biệt nên tôi đã chọn mẹ làm bạn đạo của mình. Khi đó, tôi không hiểu bất kỳ điều cấm kỵ nào của con người, và tôi cũng không quan tâm đến chúng.

Trần Phàm chậm rãi kể lại tất cả những gì mình đã làm trong những năm qua, nhưng Lưu Yên có thể nghe thấy suy nghĩ của cô đang lang thang khắp nơi. Những suy nghĩ tương tự cũng đang diễn ra với Trương Yến và Phương Thanh, những người đang lặng lẽ nghe lén bên ngoài cửa sổ cabin.

Khi Lưu Yên nghe tin con trai Trần Phàm mỗi đêm đều lén lút chạy đến phòng ngủ của cô để gội tủy và cắt tóc cho cô, nhưng lại khỏa thân trước mặt con trai mà không hề hay biết, cô không khỏi cảm thấy xấu hổ vô cùng, trong lòng một người phụ nữ trưởng thành giống như một cô gái bạch đậu khấu. Khi tôi bí mật gieo “hạt giống dục vọng” đó vào cơ thể, lòng tôi run lên sau khi giải thích về lợi ích tuyệt vời của “hạt giống dục vọng”. Ánh sáng trong mắt tôi dao động, suy nghĩ trong đầu tôi lần lượt lóe lên: “Ra là vậy! Vậy thì những chuyện mấy năm qua có thể được giải thích rõ ràng. Nhu cầu của bản thân tôi ngày càng lớn, chồng tôi liên tục uống thuốc bổ nhưng sức khỏe lại ngày càng kém, mối quan hệ giữa tôi và con trai cũng ngày càng thân thiết, vượt ra ngoài phạm vi mẹ con.”

Trần Phàm miêu tả tất cả những gì mình đã làm trong những năm qua bằng giọng điệu bình tĩnh và tự nhiên, nhưng Lưu Yên nghe mà tim đập loạn xạ, nghĩ rằng tất cả những điều này đều là do con trai bà cẩn thận thiết kế. Từng bước một, vợ chồng cô bước vào nhịp điệu mà anh đã hoạch định cho vợ chồng mình. Lưu Yên đột nhiên cảm thấy mình chưa bao giờ hiểu rõ con trai mình, cũng không thực sự hiểu hắn. Điều này khiến cô có chút sợ hãi con trai mình, khiến cô muốn trốn khỏi đây, nhưng cô lại muốn tiếp tục lắng nghe.

Khi Chen Fan nói rằng anh không thể chờ đợi lâu hơn nữa và chuyến đi đến Biển Đông này là lần anh định đối đầu với mẹ mình, Lưu Yến đã nghĩ đến trải nghiệm của chính mình, đó là nỗi nhục nhã lớn nhất trong cuộc đời cô. Cô ấy trở nên hoàn toàn tức giận. Một tiếng "bụp" vang lên rõ ràng, trên mặt Trần Phàm có năm dấu tay màu đỏ. Lưu Yên tát thật mạnh vào mặt Trần Phàm. 

Trần Phàm sờ lên gò má bỏng rát của mình, cảm thấy có chút bối rối và nhẹ nhõm, sau đó dùng ánh mắt bình tĩnh nhìn Lưu Yên. Anh ta không hề bảo vệ tình yêu phi đạo đức của mình mà chỉ nhìn Lưu Yến một cách cháy bỏng.

Lưu Yến nhìn đôi má sưng đỏ của Trần Phán, trong mắt cô hiện lên sự đau buồn sâu sắc và nỗi đau mãnh liệt trong lòng. Cô lạnh lùng nói: "Anh có biết mình đang làm gì không? Anh sẽ đưa gia tộc này đến chỗ không thể quay lại, chúng ta sẽ bị thiên hạ khinh thường." 

Trần Phàm đột nhiên nắm lấy Liễu Viêm bả vai, ánh mắt cực kỳ bình tĩnh, trên mặt tràn đầy kiêu ngạo, lớn tiếng nói: "Đúng vậy, ta biết ta muốn làm gì, nhưng ta không sợ, cũng chưa bao giờ để trong lòng. Ông trời đã an bài ta ở đời này phi phàm. Vạn vật trên đời làm sao có thể kiềm chế ta? Ta có thể làm gì?"

Lưu Yên nhìn đứa con trai cao ngạo trước mặt, trong lòng tràn đầy kiêu ngạo, nhưng lại hét lên: "Con đang nói nhảm cái gì vậy? Người trong xã hội đều phải bị ràng buộc bởi nó, đạo đức, quan hệ con người, tình yêu các loại, không thể thoát khỏi xã hội."

Là một trí thức được giáo dục tốt và hiểu biết, bà hết lòng không tin những gì con trai mình nói về việc tu tiên, nhưng bà vẫn tin vào những kho tàng văn hóa cổ xưa của Trung Quốc như nội lực và khí công.

Trần Phàm tựa hồ có thể đoán được Lưu Yên tâm tư, hắn đột nhiên từ trong nhẫn trữ vật lấy ra "Âm Dương Kinh" đưa cho Lưu Yên. Anh ấy mỉm cười và nói: “Mẹ ơi, mẹ hãy xem trước, mẹ sẽ biết rằng con không hề nói dối.” 

Lưu Yến nhìn con trai mình một cách kỳ diệu lấy ra một cuốn sách đơn giản được làm từ những vật liệu không xác định. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của con trai, cơn tức giận trong lòng bà biến thành một tia tò mò. Lời đàm tiếu bất khả chiến bại trong lòng cô thực sự đã vượt qua nỗi xấu hổ trước đây giữa hai mẹ con.

Cô lấy cuốn sách và xem qua nó một cách ngắn gọn. Mặc dù văn bản bên trong được viết bằng tiếng Trung cổ nhưng vẫn có thể hiểu được ý nghĩa chung. Tuy nhiên, nội dung bên trong đã lật đổ cô, một con người hiện đại vô thần. 

Lưu Yên nhìn thoáng qua một lúc, sau đó ngẩng đầu nhìn Trần Phàm, kinh ngạc hỏi: "Cái này, cái này, những gì đề cập ở đây đều là sự thật sao?"

Trần Phàm trịnh trọng nói: “Tất cả đều là sự thật, hiện tại ta đã đạt tới trình độ tu luyện nhất định.” 

Lưu Yến nhận được câu trả lời khẳng định và nhìn Trần Phán với vẻ mặt phức tạp. Cô thực sự không biết phải đối mặt với con trai mình như thế nào. Anh tìm cớ cho tình yêu không chung thủy của mình nhưng hậu quả thì gia đình phải gánh chịu. Cô không thể chấp nhận được, lớn tiếng hỏi: "Anh nên làm gì với bố mình? Anh có bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra với bố mình không?"

Trần Phàm thở dài nói: "Mẹ, tu tiên có rất nhiều điều cần chú ý. Bất tử, trí tuệ, thể chất cơ bản yếu tố, trong đó quan trọng nhất là thổ, pháp, bằng hữu, tài phú. Bốn thứ đều không thể thiếu. Nếu không, con đường đi đến trường sinh sẽ vô cùng khó khăn. Mệnh bất tử, cho dù ta là người lãnh đạo của cha, cho dù có trí tuệ căn cũng không thể vượt qua cấp độ vật lý."

Lưu Yên có chút nghi hoặc hỏi: "Thể chất? Ý là thân thể?"

Trần Phàm gật đầu nói: "Đúng vậy, cơ thể con người là khác nhau, cơ thể con người có tốt và xấu, người tu luyện trường sinh bằng thể chất tốt gọi là linh căn. Con có thứ này, mẫu thân cũng vậy, cho nên con phải thỉnh mẫu thân làm đạo hữu của con."

Những gì Trần Phán nói tiếp theo khiến Lưu Yến bị sốc. Bà có thể cảm nhận được quyết tâm của con trai mình. Cô đè nén sự hoảng sợ trong lòng, bình tĩnh nói: “Mặc kệ anh có lý do gì, tôi cũng sẽ không đồng ý.”

Trần Phán bật cười khi nghe câu trả lời của Lưu Yến: "Hehehe". Khi Liu Yan nghe thấy tiếng cười ngoạn mục của con trai mình, đôi mắt cô hiện lên sự cảnh giác sâu sắc. Bà ngày càng hiểu con trai mình, lạnh lùng hỏi: “Sao con lại cười?”

Trần Phàm kiêu ngạo nói: “Mẹ, mẹ đã bao giờ nghe nói thói quen thành tự nhiên chưa?”

Lưu Yên bối rối hỏi: "Có ý gì?"

Trần Phàm giải thích: "Đó là hai nam một nữ một mình ở trong phòng. Dần dần, nam nữ đã quen với sự có mặt của nhau, nam nữ cũng có một số thay đổi. Nữ nhân trở nên thoải mái, vui vẻ, bởi vì có người khác giới ngưỡng mộ mình, nàng sẽ quan tâm đến cách ăn mặc, lời nói và hành động của nàng. Sau đó, hai người dần dần tiếp xúc thân thể nhiều hơn, nắm tay, chạm chân, ôm, hôn, cuối cùng hai người khỏa thân cọ xát. Đây chính là sức hấp dẫn của hai giới khác nhau." ngay cả đối với hai bà mẹ và hai đứa trẻ."

Dưới sự mô tả của Trần Phán, Lưu Yến biết anh ta đang nói đến ai, mặc dù cô ấy ngu ngốc và ngu ngốc. Họ là mẹ và con trai. Trong lòng bà lúc đầu, con trai Trần Phàm của bà luôn là một đứa trẻ ngây thơ, giản dị. Chỉ cần trước kia Trần Phàm không đi quá xa, nàng sẽ đè nén ngượng ngùng, giả vờ ngơ ngác. Tuy nhiên, hôm nay con trai nàng đã đột phá được lớp lá sung cuối cùng này, khiến Lưu Yên hoàn toàn mất đi khả năng phán đoán, trong lòng hoảng loạn tràn ngập xấu hổ, nửa tức giận nửa oán hận nhìn Trần Phàm. Cô biết rõ cơ thể mình mỏng manh như thế nào trước mặt con trai. Có thể nói rằng cô ấy hoàn toàn không có khả năng tự vệ. Trước đây chỉ có Trần Phàm là không muốn trái ý nàng mà thôi. Chẳng hạn, cô ấy thậm chí có thể từ chối chồng mình nhưng cô ấy không bao giờ có thể từ chối con trai mình.

Lưu Yên bất đắc dĩ thở dài: "Bảo bối, nếu ngươi muốn lấy thi thể của mẹ, mẹ ngươi sẽ không ngăn cản, cũng không thể ngăn cản ngươi."

Nói xong, hắn chỉ vào trái tim mình nói: "Nhưng nơi này sẽ không bao giờ tha thứ cho ngươi."

Nói xong, Lưu Yên nằm trên giường, không để ý tới Trần Phàm. 

Trần Phàm nhìn thấy thái độ của mẹ mình có chút chán nản. Anh đã mong đợi điều này từ lâu nên nằm xuống bên cạnh Lưu Yên, đưa tay ôm Lưu Yên từ phía sau.

"Anh định làm gì? Tránh xa tôi ra. Đừng làm tôi ghét anh!"

Lưu Yên hoảng sợ vùng vẫy, nhưng cuối cùng cô không thể chống lại sức mạnh của con trai mình mà chỉ có thể vặn vẹo trong vòng tay của Trần Phàm. 

Trần Phàm ghé sát vào tai Lưu Yên, thổi nhẹ vào sau tai cô, thè lưỡi liếm nhẹ đôi khuyên tai mỏng manh, khiến Lưu Yên mềm nhũn ra. 

"Mẹ, mẹ đừng cử động nữa, hãy nghe con nói. Điều con vừa nói thật ra là muốn nói với mẹ, mục đích của con chỉ có một, đó chính là mẹ. Mẹ, con hiện tại đang ở tuổi hổ sói, bố đã lâu không thể thỏa mãn con. Kìm nén dục vọng quá nhiều không tốt cho cơ thể, mà mẹ, mẹ cũng có tình cảm với con, sao mẹ không nhân cơ hội này trút giận đi?" 

Lời nói nhẹ nhàng quyến rũ của Trần Phàm khiến Lưu Diễm có chút há hốc mồm.

Lưu Yên vừa xấu hổ vừa tức giận trả lời: “Thân thể của cha ngươi không phải do ngươi, huống chi là ai có tình cảm với ngươi, ngươi là con trai của ta, ta yêu ngươi như vậy, ai biết ngươi chỉ là một con sói mắt trắng.”

Trần Phàm cười giễu cợt, nhắm mắt lại ngửi mùi thơm trên người Lưu Yên, nói: "Mẹ, mẹ không biết một chuyện. Tất cả đều là do mẹ mà ra. Thể chất của mẹ rất đặc biệt, cha con cũng không có phúc khí mới có thể tiếp nhận lòng tốt của một mỹ nữ như mẹ. Mẹ có phúc khí của một người chồng thịnh vượng." Giống như, anh ấy không có đủ phước lành để chịu đựng nó. Nếu cứ đi theo quỹ đạo cuộc sống ban đầu thì gia đình chúng tôi đã nghèo khó và gặp nhiều tai họa khi tôi hai mươi tuổi. Nhưng bây giờ tôi đã thay đổi được số phận này, cha tôi có thể sống một cuộc sống bình yên và thịnh vượng. "

Lưu Yên nghe được con trai nói bậy, hơi run lên, nói: "Con đang nói cái gì vậy? Đó là bố của cậu đấy!"

Trần Phàm tự tin nói: “Chỉ vì ông ấy là cha của tôi, tôi cũng đang cứu ông ấy bằng cách này.”

Lưu Yến nhìn con trai mình đã bước vào kết giới ma quỷ và bất lực. Trần Phàm cười khúc khích, đưa tay đến trước ngực Lưu Yên, lấy "Dục trụ" trên cổ cô ra, nói: "Mẹ, mẹ đã thử thứ này rồi!"

Lưu Yên cúi đầu nhìn vật trong tay con trai mình, nghĩ đến công dụng vô hạn của nó, đỏ mặt không nói gì.

“Mẹ, đừng phủ nhận điều đó. Tôi đã tinh chỉnh thứ này. Nó được kết nối với tâm trí của tôi. Mẹ, con biết chính xác mẹ đã làm gì với nó. Tôi biết chính xác cảm giác thoải mái và ngây ngất vào thời điểm đó là như thế nào”.

Trần Phàm nhìn biểu tình của Lưu Yên trong ngực, mơ hồ nói.

"Đừng nói nữa... đừng nói nữa... chính anh đã thiết kế ra tất cả những thứ này."

Những giọt nước mắt hiện lên trong mắt Lưu Yến Mỹ. Cô hơi xấu hổ khi con trai cô biết điều đáng xấu hổ nhất ở cô. Đồng thời, những hình ảnh trong giấc mơ khiêu dâm đêm đó hiện lên trong tâm trí cô.

"A... không, thật quá xấu hổ. Làm sao tôi có thể làm được điều này?"

Trần Phàm tựa hồ có thể cảm nhận được nội tâm sâu thẳm của Lưu Yên. Hắn lập tức khơi dậy “Hạt giống tình yêu” trong cơ thể mình, đồng thời khơi dậy “Hạt giống dục vọng” trong cơ thể Lưu Yên đang chuẩn bị cử động. Lòng bàn tay ấm áp của anh ôm lấy bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của Lưu Yên xuyên qua chiếc váy trắng trơn của cô và từ từ xoa bóp chúng.

Lưu Yến vốn đã bối rối trước lời nói của con trai mình, và sự kích động của "ham muốn hạt giống" khiến cô càng bối rối hơn. Năng lượng nam tính mạnh mẽ của con trai khiến toàn thân cô yếu ớt, đôi mắt trong veo nhanh chóng mờ đi, nhưng đôi mắt sâu thẳm lại đầy hoảng sợ và ngượng ngùng, đôi môi đỏ mọng đã bị hàm răng trắng gọn gàng cắn trắng.

Bên ngoài cửa sổ cabin, Trương Yến phấn khích nói với Phương Thanh: "Mọi chuyện đã bắt đầu, cuối cùng cũng đã bắt đầu."

Phương Thanh nhìn khung cảnh trong cabin càng ngày càng cuồng nhiệt, vẻ mặt khó xử nói: "Tiểu Yến, chúng ta làm như vậy chẳng phải là tốt sao!"

Trương Yến cười khẩy, “Nếu chị không chịu nổi thì hãy nằm cạnh em đi. Bây giờ tôi phải học tập chăm chỉ à?”

Lời nói của Trương Yến khiến Phương Thanh chết lặng, với vẻ mặt do dự. Cuối cùng, cô đứng dậy đi đến ngôi nhà gỗ nhỏ gần đó. Cô ngồi trên giường nhưng đầu óc quay cuồng. Lời vừa rồi của Trần Phàm khiến cô rất cảm động: “Thể chất có thật sự quan trọng như vậy không? Tôi nên làm gì nếu nó thực sự quan trọng?”

Ở bên kia, Trần Phàm chậm rãi cởi chiếc váy trắng trơn của Lưu Yên, để lộ làn da của Kỳ Thượng Sai Tuyết, sau đó lộ ra một đôi bộ ngực căng tròn và đầy đặn từ chiếc áo ngực màu hồng. Bộ ngực đầy đặn gợn lên những làn sóng rực rỡ, đặc biệt quyến rũ.

"Mẹ ơi, của mẹ to và trắng quá!"

Trần Phàm thán phục thở dài, tiến về phía trước, vùi đầu thật sâu vào trong đó, mãnh liệt ngửi thấy mùi thơm cơ thể đậm đà giữa hai bộ ngực của Lưu Yên.

Hơi thở của Lưu Yến trở nên nhanh chóng và làn da của Kỳ Thượng Tái Tuyết chuyển sang màu hồng. Dục vọng dần dần chiếm lấy lý trí của cô, nhưng cô đang cố gắng đến cùng: “Em yêu, em có thể dừng lại được không? Mẹ biết con bốc đồng. Chỉ cần con ăn năn, mẹ sẽ tha thứ cho con.” 

Trần Phàm ngẩng đầu, khóe môi nở nụ cười, nói: "Mẹ, con không thể lùi, chỉ có thể tiến về phía trước."

Nói xong, cô không khỏi dùng mặt xoa xoa bộ ngực mịn màng và đầy đặn của mình, sau đó há miệng cầm một quả anh đào đỏ đang đứng, dùng một tay nhẹ nhàng xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại ở bên kia.

Sự hoảng sợ, ngượng ngùng và phức tạp trong mắt Lưu Yên mờ dần, chỉ còn lại ánh xuân mơ hồ, một tiếng thở dài thật sâu vang lên: "Kẻ thù của ta, kiếp trước ta thật sự nợ ngươi..."

Trần Phàm nghe được lời này, rất vui mừng. Anh ta nhìn Lưu Yên với đôi má đỏ bừng. Cơ thể và tâm hồn của cô ấy là của tôi. Tuy nhiên, ông đã đánh giá thấp xiềng xích của đạo đức thế tục trong lòng Lưu Yên. Nhưng lúc này, anh không thể quan tâm nhiều như vậy được. Trần Phàm ngây ngất hôn Lưu Yên thật sâu, che phủ tóc, trán, mắt, mặt, mũi và cuối cùng là đôi môi đỏ mọng ấm áp của cô.

Lưu Yến hoàn toàn bị lây nhiễm bởi sự nhiệt tình của con trai mình. Ham muốn trong cơ thể cô đang bùng cháy mãnh liệt. Hai chân dưới váy cô theo bản năng bị kẹp lại. Vẻ mặt cô ấy dường như vừa đau khổ vừa nhẹ nhõm. Cô thở gấp, hơi hé miệng và phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ, "Hmm... ừm... ừm..."

Trần Phàm nhân cơ hội này, đưa chiếc lưỡi nóng bỏng và bá đạo của mình vào, mở răng của Lưu Yên, nhặt lấy lưỡi gà mềm mại, tùy tiện phun ra. Lưu Yến, cháy bỏng vì ham muốn, đáp lại nụ hôn độc đoán của con trai mình một cách quyết liệt. Một lúc sau, lưỡi của họ xoắn vào nhau, chất dịch dâm dục từ đó chảy ra. Khóe miệng chảy ra, cổ đan vào nhau, cảm xúc càng ngày càng mãnh liệt. Cho đến khi cả hai đều khó thở, họ mới miễn cưỡng tách ra, rồi nhìn nhau một lúc. Cuối cùng, Lưu Yên không thể chống cự trước ánh mắt rực lửa của con trai mình, nghiêng khuôn mặt xinh đẹp đang đỏ bừng sang một bên. 

Trần Phàm cười hắc hắc, đứng dậy nhìn Lưu Yên. Đôi bắp chân thon và tròn của cô được che đi bởi chiếc váy trắng trơn đã bạc màu một nửa. Chiếc quần lót màu hồng quấn lấy âm hộ nhỏ đầy đặn của Lưu Yến, vòng cung phồng lên khiến Trần Phán của cô có chút phát điên, vì vậy Trần Phán điên cuồng lột trần Lưu Yến trong hai hoặc hai nét. Trong phút chốc, trong căn nhà gỗ nhỏ xinh đẹp ánh xuân, một thân hình tròn trịa như ngọc như pha lê, trắng như tuyết ngượng ngùng nằm ở đó. 

Nhìn thân thể trước mắt, bộ ngực tròn trịa, vòng eo thon gọn mềm mại, cặp mông căng mọng, đôi chân ngọc thẳng tắp, đôi chân ngọc thanh tú xinh đẹp, những đường nét toàn thân từ trên xuống dưới mịn màng, thanh tú đến cực điểm. Thân thể ngọc bích quyến rũ như vậy kích thích sâu sắc trái tim của Trần Phàm. 

"Anh... anh... anh..."

Lưu Yên quay đầu lại nhìn con trai đã im lặng hồi lâu. Cô lưỡng lự và không biết phải nói gì.

Trần Phàm mỉm cười. Đây không phải là lần đầu tiên anh nhìn thấy thi thể của mẹ mình, nhưng dù bao nhiêu lần nó đều hấp dẫn anh, nó vẫn khiến anh say mê. Anh mỉm cười nói: "Đừng lo lắng, chúng ta còn có việc phải làm trước đó."

Nói xong, Lưu Yên chưa kịp phản ứng đã đã lật cô lại, nằm trên giường. Nhìn trạng thái cảm xúc của Lưu Yên, phù văn phong ấn có "Hạt giống dục vọng" trên lưng cô từ từ rỉ ra. Trần Phàm dùng tay ra tay, nhanh chóng đánh ra những chữ rune đó. Những mẫu chữ rune kỳ lạ dần dần hiện ra, cho đến khi chúng biến mất.

Lưu Yên chỉ cảm thấy trong cơ thể mình như có thứ gì đó sắp nổ tung. Đó là loại cảm giác đã tích tụ lâu ngày và bùng nổ trong chốc lát. Cơ thể hồng hào vừa mới cảm xúc của cô lập tức chuyển sang màu đỏ thẫm, cơ thể cô từ từ bay lên. Toàn bộ cơ thể cô ấy đang bốc cháy như một ngọn lửa, và có nhiều hình ảnh khác nhau. Dường như hai người đang quan hệ tình dục bên trong, đôi khi phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng, đôi khi lại chơi những bài hát xuất thần. 

Trần Phàm cũng là lần đầu tiên trải qua loại chuyện này. Điều này hoàn toàn khác với tình huống khi anh và Trương Yến được tái sinh. Anh ta chỉ có thể quan sát những thay đổi của Lưu Yến bằng ý thức tâm linh của mình. Sau một thời gian dài, dục vọng trong cơ thể Lưu Yến dần dần nhỏ đi, cho đến khi nó biến thành một ngọn lửa nhỏ và rút vào cơ thể Lưu Yến, ở lại trong Đan Điền của cô. Nhìn thấy ngọn lửa giống như cơ thể mình, Trần Phàm mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lưu Yên từ từ bay xuống. Cơ thể trần trụi của cô ấy đang phát ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Đó là một sự quyến rũ tự nhiên. Lưu Yến nhìn con trai Trần Phán, với vẻ quyến rũ trên khuôn mặt. Cô hỏi lớn: "Có chuyện gì với tôi vậy?"

Trần Phàm trên mặt mỉm cười nói: "Chúc mừng mẹ, đã lấy lại được mạng sống, mẹ đã trở lại kiếp thứ hai làm nữ hài."

Lưu Yên cũng có thể cảm nhận rõ ràng những thay đổi vi tế ở bản thân mình. Thực sự có cảm giác như cô ấy đã trở lại thời con gái mười tám tuổi. Toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô ấy dường như trẻ hơn hai mươi tuổi, làn da mỏng manh và ẩm ướt cũng thể hiện sức sống trẻ trung của cô ấy. 

Lúc này, Lưu Yên chợt nhớ tới giọng nói của Trần Phàm trong lòng: "Mẹ, lúc này, mẹ có thể thử đi con đường 'Nguyên âm dục kinh', con sẽ giúp mẹ."

Lưu Yên cảm thấy những lời nói và hình ảnh kỳ lạ đó như khắc sâu vào đầu mình, cô không nhịn được ngồi khoanh chân trên giường bắt đầu vận động kung fu. Hóa ra chính là Trần Phàm, người cẩn thận quan sát cơ thể của Lưu Yên bằng ý thức tâm linh của mình và phát hiện ra rằng cô ấy đã bị dục vọng thiêu đốt.

Trần Phàm nhìn Lưu Yên đang khoanh chân ngồi trên giường. Cơ thể cô toát ra một lực hút. Linh lực của trời đất ngưng tụ bởi Cửu Cung Tụ Linh Trận khổng lồ trên đảo YY bắt đầu tràn về phía cô. Cơ thể của Lưu Yến cũng tỏa ra một luồng khí mờ nhạt. Thời gian trôi qua, khí tức này dần dần tăng lên. Trần Phàm rõ ràng cảm nhận được, đó là khí tức Luyện Khí tầng thứ nhất, dần dần là tầng thứ hai, tầng thứ ba...

Mãi đến cấp chín, trên người Lưu Yên mới lóe lên ánh sáng đỏ, sau đó đột phá đến cấp mười của luyện khí, sau đó mới chậm rãi dừng lại, từ từ tỉnh lại. 

Lưu Yên vừa mở mắt ra, liền nhìn thấy con trai mình trước mặt. Đột nhiên, cô dường như có một mối liên hệ kỳ lạ với con trai mình. “Hạt giống dục vọng” trong cơ thể cô vô tình hóa thành dục vọng và nổi lên trên bề mặt của Lưu Yến. 

Trần Phàm cảm giác được trong cơ thể "cảm xúc" sắp rung động, sau đó hắn phát hiện mẹ mình Lưu Diễm hơi hé đôi môi đỏ mọng, say mê nhìn hắn. Anh ấy hiểu mọi thứ ngay lập tức. Bởi vì Lưu Yên chưa trải qua quá trình luyện tập có hệ thống nên cô đột nhiên có được sức mạnh mạnh mẽ này nhưng lại không biết cách sử dụng. Vì vậy, cô bị ảnh hưởng bởi “cảm xúc” trong cơ thể và “ham muốn” quay trở lại đốt cháy cơ thể cô bằng ham muốn. Cô muốn giao hợp với âm dương của anh và thực hành song tu.

Trần Phàm nhanh chóng đè nén “cảm xúc” sắp dấy lên, Lưu Yên cũng tỉnh lại, vẻ mặt khó hiểu nhìn con trai mình. 

Trần Phàm cười giải thích: "Mẹ, đừng kinh ngạc. "Nguyên âm dục kinh" con dạy mẹ và "Nguyên dương thanh kinh" của con bổ sung lẫn nhau, thu hút lẫn nhau. Đây chính là nét đẹp của song công."

Tuy nhiên, khi Lưu Yên nghe được lời giải thích của con trai, bà lại nghĩ đến cảm xúc vừa rồi của mình, khuôn mặt xinh đẹp lại trắng đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Phép Rửa Tình Yêu

Lưu Yên đứng ở nơi đó đầu óc quay cuồng, sắc mặt âm trầm nhìn Trần Phàm. Trong suy nghĩ của mình, cô thực sự quên mất rằng mình vẫn đang khỏa thân.

Đúng lúc này, cửa cabin bị đẩy ra, giọng nói của Trương Yến đồng thời vang lên: "Tiểu chủ nhân, một ngày một đêm đã trôi qua, cô ấy vẫn ổn chứ?"

Nói xong, cô nhìn thấy Lưu Yên khỏa thân đứng đó, uy nghiêm và tao nhã.

Lưu Yến cũng nhìn thấy Trương Yến cùng lúc, nhưng khoảnh khắc cô nhìn thấy Trương Yến, cơ thể cô gần như theo bản năng lao về phía Trương Yến với tốc độ siêu phàm, và cơn tức giận đáng xấu hổ lập tức tràn ngập trong não cô.

Trương Yến nhìn thấy Lưu Yến lao tới trước mặt cô trong chớp mắt, và gần như theo bản năng, cô khoanh tay để bảo vệ ngực mình. Một tiếng "nổ" vang lên, Trương Yến hét lên và bay về phía sau. Lưu Yến đấm Trương Yến đi, rồi bay ra ngoài.

Trần Phàm kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt. Anh ấy không biết đó là phần nào của chương trình. Sau đó anh nghe thấy tiếng “bang bang bang” từ bên ngoài truyền đến, vội vàng theo anh ra ngoài.

Trương Yến và Lưu Yến không phải là bậc thầy võ thuật. Họ chỉ cạnh tranh bằng sức mạnh thuần túy. Trong khu rừng nhỏ bên ngoài, hai bóng người va chạm dữ dội, sau đó tách ra, rồi lại va chạm. Dường như giữa hai người có một mối hận thù rất lớn và họ đã chiến đấu đến chết. Một chuyển động lớn như vậy đã khiến Phương Thanh, người vẫn đang nghỉ ngơi, hoảng hốt.

Phương Thanh đi đến bên cạnh Trần Phán và nhìn thấy hai bóng người đoàn tụ cách đó không xa. Những tiếng nổ không ngừng vang lên, những cơn gió mạnh thổi vào trung tâm vụ nổ, biến khu rừng vốn yên bình trở thành một luồng khí hỗn loạn dữ dội.

Phương Thanh ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, lo lắng hỏi Trần Phàm: "Tiểu Phàm, chuyện gì thế này? Tại sao hai người lại đánh nhau, còn chuyện này..."

Trần Phàm có chút khó hiểu đáp: "Ta cũng không biết. Mẹ ta vừa nhìn thấy Yến Nghiên hai người liền bắt đầu đánh nhau."

Phương Thanh nghe được lời này cảm thấy hoảng sợ, vừa nghĩ tới nguyên nhân hai người đánh nhau, nhưng động tác có chút quá ồn ào, hoàn toàn vượt quá dự liệu của cô, lo lắng nói: “Vậy hai người bọn họ sẽ không xảy ra chuyện gì chứ?”

Trần Phàm lắc đầu, nhìn tình huống này, nói: “Sẽ không có chuyện gì đâu. Hơn nữa, hai ngày nay mẹ ta đã trải qua biến hóa, hẳn là để cho bà ấy phát tiết đi.”

Một tiếng "ầm" lớn, Trương Yến và Lưu Yến tách ra, rồi từ từ bình tĩnh lại. Trương Yến nhẹ nhàng nói: "Sức mạnh mà em gái tôi có được không phải do cô ấy tự luyện tập, và cô ấy không biết cách sử dụng nó. Nếu cuộc chiến tiếp tục như thế này, tôi sợ rằng em gái tôi sẽ thua!"

Lưu Yến khỏa thân, với bộ ngực đầy đặn đứng kiêu hãnh, nhưng vì tiếng thở hổn hển của chủ nhân mà bộ ngực của cô chuyển động lên xuống một cách duyên dáng. Đôi chân thon dài như ngọc trắng của cô hơi tách ra, âm đạo sạch sẽ và đầy đặn như bạch ngọc hơi hé mở. Cô ấy cực kỳ quyến rũ, nhưng lại mở miệng hét lên: "Em gái anh là ai? Tôi đã nói nếu có cơ hội tôi sẽ không để anh đi."

Trương Yến nhìn Lưu Yến và mỉm cười, trợn mắt và nói: "Ồ! Thật sao? Bạn định dạy tôi một bài học như thế này à?"

Lưu Yến nghe thấy Trương Yến chế nhạo, nhìn xuống và thấy cô vẫn khỏa thân, kêu lên "A", và lao vào nhà để mặc quần áo. Trần Phàm nhìn hai người có chút cười, hỏi Trương Diễn: "Yên Ngôn, ngươi cùng mẹ ta rốt cuộc xảy ra chuyện gì vậy?"

Trương Yến mỉm cười và nói: "Không phải những viên thuốc bạn đưa cho tôi, cậu chủ nhỏ, đã gây ra rắc rối!"

Trần Phàm nghe vậy khẽ cau mày nói: "Ồ, chuyện này ta sẽ giải thích với mẹ ta, sau này hai người không được phép cãi nhau nữa, nếu không các ngươi làm tổn thương ai thì ta sẽ rất đau lòng."

Trương Diễn bĩu môi nói: "Đệ tử biết."

Sau đó hắn hỏi: "Tiểu thiếu gia, ta vừa rồi cẩn thận quan sát Lưu Yên, xem ra nàng thật sự thành công. Chúng ta bắt đầu được chưa?"

Trần Phàm khẽ mỉm cười nói: "Không sai, ngươi hiện tại đi chuẩn bị sẵn sàng, chúng ta lập tức có thể bắt đầu."

Trương Yến vui vẻ đáp lại và chạy đi chuẩn bị những việc cuối cùng.

Lúc này, Phương Thanh kéo cánh tay của Trần Phán, ngập ngừng nhìn anh, mở miệng không biết mình muốn nói gì, nhưng lại không phát ra âm thanh.

Trần Phàm thấy Phương Thanh có chuyện, vội vàng hỏi: “Cô Thanh, cô sao vậy?”

Phương Thanh nghe được Trần Phàm câu hỏi, nàng do dự một chút, nói: "Tiểu Phàm, chúng ta ra bờ biển đi dạo nhé?"

Trần Phàm nghĩ có lẽ chuyện mấy ngày nay khiến Phương Thanh có chút khó tiếp nhận, cho nên lúc này cô bối rối không biết phải làm sao. Ôn Diễm lúc này mới nói: "Được rồi, chúng ta ra bờ biển đi dạo, ta cũng có chuyện muốn nói với dì Thanh."

Sáng sớm, gió từ từ thổi sóng. Trần Phàm và Phương Thanh sóng sánh bước đi trên bãi biển trắng xóa và mềm mại. Phương Thanh trong lòng có rất nhiều muốn nói, nhưng lại không biết nên bắt đầu từ đâu.

Trần Phàm nhìn Phương Thanh bên cạnh. Cô vừa thức dậy và đang mặc một chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen có dây buộc một mảnh. Một đôi chân thon và đầy đặn lộ ra ở viền áo. Làn da trắng như tuyết của cô tỏa ra ánh vàng mờ nhạt dưới ánh nắng buổi sớm. Hình dáng kiêu hãnh của cô nhìn xuyên qua chiếc váy ngủ bằng vải mỏng màu đen. Tấm lụa mờ mịt và có chút oi bức, khuôn mặt xinh đẹp chững chạc giờ đây có chút khôn ngoan xen lẫn chút bối rối. Trần Phàm cảm giác được một cỗ xung động dâng lên sâu trong lòng, "Áo tím Long Vương" trên háng hắn có dấu hiệu nhấc lên. Anh nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình và hỏi: "Dì Thanh, hãy nói cho tôi biết điều gì đó!"

Nghe xong, Phương Thanh bước nhanh đến trước mặt Trần Phán, lấy hết can đảm để cởi bỏ chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen có dây treo. Một thân ngọc tròn trịa, tròn trịa lộ ra dưới ánh nắng vàng. Những đường cong vừa tinh xảo vừa lồi lõm khiến người ta sôi máu. Bộ ngực cao và đầy đặn trên ngực cô hơi đầy đặn. Vòng eo liễu đầy đặn, cặp mông trắng nõn đầy đặn, đôi chân ngọc trắng không tì vết và bóng đen giữa háng ẩn giấu bí mật đẹp nhất của người phụ nữ. Mái tóc dài màu đỏ tía hơi cuộn nhẹ nhàng đung đưa trong gió, giống như một nữ thần giáng thế xuống phàm trần.

Trần Phàm há hốc mồm nhìn Phương Thanh, không biết đây là diễn cảnh gì, run rẩy hỏi: “Dì Thanh, dì định…”

Trần Phàm còn chưa nói xong, Phương Thanh liền nhào vào trong ngực hắn, tế nhị hỏi: "Tiểu Phàm, nói thật đi, ngươi đối Thanh di có tình cảm sao? Ngươi không cho rằng Thanh di đã già sao?"

Sau cú sốc ban đầu, Trần Phán cho rằng Phương Thanh có thể đang lo lắng về những ngày qua. Anh đưa tay nâng khuôn mặt xinh đẹp của Phương Thanh lên, mở miệng hôn lên đôi môi nhỏ nhắn đỏ mọng của Phương Thanh. Chiếc lưỡi thô ráp của anh cạy khe hở giữa hai hàm răng cô và lao vào miệng cô. Anh ta ngấu nghiến chất lỏng ngọt ngào trong từng ngụm lớn, hai chiếc lưỡi dính vào nhau và vướng vào nhau mà chết.

Một lúc lâu sau, cả hai mới kết thúc nụ hôn ướt át kéo dài. Trần Phàm nhìn chằm chằm Phương Thanh đang thở hồng hộc, trong mắt tràn ngập yêu thương vô hạn, dịu dàng nói: "Cô quyến rũ của tôi, đừng suy nghĩ nhiều, giao mọi việc cho tôi. Cô chỉ cần biết, tiểu biến thái của cô cần cô."

Phương Thanh sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt hơi mơ hồ, oán hận nói: "Tiểu Phàm, chỉ cần con không ghét dì Thanh, dì Thanh sẽ luôn là dì gợi cảm của con."

Trần Phàm nhìn chằm chằm Phương Thanh, nói: “Dì Thanh, dù sau này có chuyện gì xảy ra, dì vẫn luôn là của tôi.”

Phương Thanh nghe được lời này có chút xúc động. Cô xoa xoa khuôn mặt tuấn tú của Trần Phàm, nói: “Tiểu Phàm, con nói bây giờ dì Thanh không thể làm tình với con, nhưng dì Thanh muốn con biết làm đàn ông hạnh phúc như thế nào.”

Nói xong, hắn chậm rãi ngồi xổm xuống, dùng hai tay nhẹ nhàng cởi quần và quần lót của Trần Phàm. Một con cặc đen tím dài 20cm từ từ chui ra khỏi quần lót. Đột nhiên, con cặc to lớn màu tím đen bật lên, đánh thẳng vào mặt Phương Thanh!

Phương Thanh kêu lên "A", ngượng ngùng vỗ nhẹ vào cặc mình, nói: "Tôi sắp chết, làm điều này với dì tôi!"

Trần Phàm cười không nói gì, bởi vì hắn vừa mới lén lút dùng chân lực của mình lập tức mở rộng dương vật của mình đến trạng thái tối ưu, chỉ để nhìn thấy bộ dáng ngượng ngùng của người phụ nữ trưởng thành này.

Phương Thanh không còn cách nào khác ngoài nhìn con gà trống to lớn hung dữ lao thẳng về phía cửa. Nó dài, dày, cứng và khỏe như một ngọn giáo rồng. Quy đầu màu đỏ, tím và đen rất to và sáng bóng, có thể so sánh với trứng ngỗng. Có chín mạch máu tắc nghẽn và sưng tấy quấn quanh con gà trống, trông như những vết rách. Quần áo được trang trí trên đó. Đây là hiện vật của nam giới, thánh vật của nữ giới "Vua rồng mặc áo tím". Đây không phải là lần đầu tiên Phương Thanh nhìn thấy "Long vương mặc áo tím" của Trần Phán, nhưng mỗi lần nhìn thấy con cặc to lớn này trước mặt, nó có thể khiến trái tim cô đập rộn ràng.

Nhìn con cặc to lớn trước mặt, Phương Thanh chậm rãi vùi đầu vào háng Trần Phàm, nhìn anh một cách quyến rũ. Cô hít một hơi thật sâu, chống lại cơn choáng váng khi mùi hương nam tính nồng nặc xộc vào trán, trấn tĩnh lại, đưa tay nhẹ nhàng ôm con cặc to lên xuống, nhẹ nhàng chơi đùa một lúc, sau đó dùng tay trái cầm con cặc to, sưng tấy phần dưới con cặc. Tay phải của hắn vòng qua giữa con cặc to, sau đó hắn hé đôi môi đỏ mọng ra và đưa quy đầu to bằng quả trứng ngỗng vào trong môi. Anh ta quấn chiếc lưỡi mềm mại quanh quy đầu và liếm liên tục rồi nhổ quy đầu ra. Đầu ngón tay trái của anh nhẹ nhàng lướt qua tinh hoàn sưng tấy. Sau đó hắn nghịch nghịch lọn tóc xoăn bên tai phải, dùng ánh mắt khiêu khích nhìn Trần Phàm.

Trần Phàm mở ra đôi mắt đã nhắm chặt chỉ vì an ủi, có chút lo lắng nói: "Dì Sao, nhanh lên!"

Phương Thanh hài lòng liếc nhìn Trần Phán, duỗi chiếc lưỡi linh hoạt của mình ra liếm, mút và mút toàn bộ dương vật từ tinh hoàn đến quy đầu. Cô dùng răng nhẹ nhàng dùng răng đẩy nhẹ quy đầu sáng bóng cỡ quả trứng, rồi há đôi môi đỏ mọng hết mức có thể để ngậm dương vật trong miệng. Cô mút thật mạnh bằng môi, thỉnh thoảng dùng nó làm bàn chải đánh răng, trượt dọc theo má trong, phát ra những âm thanh dâm dục “chirp, chirp” từ miệng cô.

Trần Phàm rất hưởng thụ Phương Thanh nói tiếng bụng, trong lòng tràn ngập thành tựu cùng chinh phục khoái cảm. Đây là cách đối xử mà anh không thể thích được từ Lưu Yến và Trương Yến. Không cần phải nói, bây giờ Lưu Yến đơn giản là không thể, và lời nói của Trương Yến vẫn cần được rèn luyện. Làm sao cô có thể so sánh với một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp như Phương Thanh.

Phương Thanh mút quy đầu một lúc, liếm toàn bộ con cặc một lúc. Cô dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp tinh hoàn, trên mặt lộ ra vẻ say mê. Một lúc sau, Phương Thanh mở miệng, ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của Trần Phàm. Cô cảm thấy hơi tự hào. Sau đó cô há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, ngậm một ngụm một tinh hoàn rồi nhẹ nhàng nuốt xuống. Sau đó, Phương Thanh đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên đầu con ma, nhẹ nhàng hôn lên. Cô đẩy đầu lưỡi chạm vào mắt ngựa rồi đi thẳng vào trong. Sau đó cô hóp mạnh vào, khiến Trần Phàm thở hổn hển, anh hét lên “ồ” trong khoái cảm.

Khi Fang Qing nghe thấy tiếng khóc của Trần Phán, trong lòng cô tràn ngập cảm giác tự hào và thành tựu. Sau đó Phương Thanh sử dụng tất cả các kỹ năng mà cô đã luyện tập nhiều năm trước, phục vụ Trần Phán, cảm giác thỏa mãn như nuốt một viên đá trong những ngày chó mùa hè.

Một lúc sau, Trần Phàm cuối cùng cũng không chịu nổi nhiệt tình nói tiếng bụng của Phương Thanh, thân thể trở nên cứng ngắc. Phương Thanh lập tức cảm nhận được trên người nam nhân run rẩy quen thuộc. Anh ta ngẩng đầu lên, mở đôi môi đỏ mọng của mình đến mức giới hạn và nuốt chửng cái quy đầu khổng lồ trong một ngụm. Sau đó đầu anh từ từ ấn xuống, quy đầu to lớn từ từ trượt xuống miệng đến cổ họng. Phương Thanh chịu đựng sưng miệng, khó thở và phần thịt mềm trong cổ họng thường xuyên co giật. Anh ta dùng hai tay ôm lấy mông Trần Phàm, ấn nhẹ.

Trần Phàm chỉ cảm thấy dương vật sưng tấy của mình gặp phải một trở ngại nho nhỏ, sau đó tiến vào một không gian mới. Anh nhìn chiếc cổ của Phương Thanh đã trở nên dày hơn do quy đầu xuyên qua cổ họng cô. Anh ôm đầu Phương Thanh khen: “Dì Thanh, thoải mái quá!”

Phương Thanh nghe được lời khen, cô chống lại cảm giác lông mu dày của Trần Phán khiến khuôn mặt cô ngứa ngáy và ấm lòng. Cô ấy lắc đầu từ bên này sang bên kia và phát ra âm thanh mũi "mmmm". Cô nuốt sâu nó vài lần, sau đó ngậm quy đầu vào miệng và mút một cách tuyệt vọng. Trần Phàm chịu không nổi nữa. Cô gầm lên sung sướng và nói: "A... à... dì quyến rũ... rít... rít... nhanh lên... cầm đi... em sắp xuất tinh... ra..."

Trần Phán ấn mạnh vào dương vật của Phương Thanh, duỗi thẳng eo và nâng mông lên, và theo bản năng muốn nhét con cặc lớn vào sâu trong cổ họng của Phương Thanh, nhưng Phương Thanh giữ eo Trần Phán bằng cả hai tay, mút mạnh quy đầu bằng đôi môi đỏ mọng của cô, và nhìn chằm chằm vào con cặc lớn với những mạch máu nhói lên trước mặt cô với đôi mắt nhỏ giọt, và nhẹ nhàng dùng răng để gõ vào da thịt giữa quy đầu và dương vật, Trần Phán chỉ cảm thấy một cơn đau nhức nhối phát ra từ quy đầu, nhưng cơn đau kỳ lạ thật sảng khoái. Cột sống và da đầu của anh bị tê vì đau, và cơ thể anh trở nên cứng đờ. Anh ta phát ra một tiếng gầm thỏa mãn khác thường từ cổ họng, "A...ah..."

Phương Thanh ngậm chặt quy đầu đang nhói lên trong miệng, cơ thể thanh tú run lên vì ham muốn. Khi con cặc màu tím đen bắt đầu co giật nhịp nhàng, má của Phương Thanh lần lượt phồng lên, một lượng lớn tinh dịch tiến vào miệng Phương Thanh, nhanh chóng vượt quá khả năng của cô. Phương Thanh vui sướng nhắm mắt lại, cổ họng quằn quại, bắt đầu nuốt tinh dịch, nhưng khóe miệng vẫn còn một vệt tinh dịch màu trắng sữa rỉ ra.

Một lúc sau, Phương Thanh cảm thấy quy đầu trong miệng ngừng đập, cô nhanh chóng đưa tay trái ra xoa xoa hai tinh hoàn đang phồng lên của Trần Phán. Cô nhanh chóng dùng tay phải thao túng con cặc lớn, lắc đầu, cố gắng ép ra giọt tinh trùng cuối cùng của Trần Phàm.

Trần Phàm co giật một hồi. Sau khi xuất ra giọt tinh dịch cuối cùng, anh rút con cặc vẫn còn cứng của mình ra. Phương Thanh dường như đã mất đi sự hỗ trợ cuối cùng. Cô ngồi xuống bãi biển với khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đẫm mồ hôi. Cô ngậm miệng nuốt tinh dịch màu trắng sữa còn sót lại trong miệng. Sau đó cô vươn chiếc lưỡi đỏ mọng và mềm mại ra liếm khóe miệng. Toàn bộ cơ thể cô dường như say sưa trong khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng và nuốt tinh trùng.

Lúc này, Trần Phàm sắc mặt hơi thay đổi, trầm giọng hô: "Hai người bọn họ còn chưa nói xong."

Phương Thanh nghe thấy giọng nói có chút tức giận của Trần Phàm, cố gắng đứng dậy, dùng giọng điệu quyến rũ nhẹ nhàng hỏi: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tiểu Phàm."

Đồng thời, hắn duỗi ra một bàn tay nhỏ nhắn, nói: "Kéo ta lên."

Trần Phàm nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Phương Thanh, đẩy cô vào lòng để đứng thẳng. Sau đó anh cúi xuống nhặt chiếc váy ngủ có dây đeo bằng vải gạc màu đen trên bãi biển và mặc vào cho cô. Anh bất lực nói: "Không có chuyện gì, chúng ta trở về đi!"

Tuy nhiên, ngay khi Trần Phán vừa dứt lời, Phương Thanh đã nghe thấy một loạt tiếng nổ "ùm, bùm, bùm" trong rừng cây. Cô nhìn Trần Phàm với vẻ mặt kỳ quái, thầm nghĩ: "Hai người bọn họ sẽ không đánh nhau nữa!"

Trần Phàm cười hai tiếng cũng không giải thích, ôm Phương Thanh bay thẳng về phía căn nhà gỗ trong rừng. Khi đến căn nhà gỗ, anh thấy xung quanh thật bừa bộn. Cách đó không xa, hai bóng người Trương Yến và Lưu Yến không ngừng đan xen vào nhau. Cùng lúc đó, Lưu Yên hét lên: “Con khốn này, mau trả lại đồ cho tôi.”

Trương Yến ở một bên không ngừng cười, thờ ơ đối phó với đòn tấn công của Lưu Yến, cười nói: "Chị, nếu chị có bản lĩnh, hãy tự mình đến lấy!"

Trần Phàm nhìn hai người chiến đấu trên sân, trên mặt hiện lên một tia lửa giận. Sau khi đặt Phương Thanh xuống, anh ta bay thẳng vào giữa hai người. Động lực của tu sĩ xây móng đột nhiên bùng nổ. Động lực mạnh mẽ khiến Zhang và Liu đứng hình. Trần Phàm nhân cơ hội nắm lấy hai người ngọc thủ ngăn cản, quát: "Các ngươi đã đủ chưa? Dừng lại."

Trương Yến và Lưu Yến đồng thời nhìn thấy Trần Phán với khuôn mặt tức giận. Đây là lần đầu tiên họ thấy Trần Phán tức giận với họ. Trương Yến cảm thấy sợ hãi, thoát ra khỏi tay cô và bĩu môi, nói một cách ủy khuất: "Đừng trách tôi, cô ấy là người ra tay trước, tôi không thể đánh trả được sao?"

Lưu Yên nhìn vẻ mặt con trai, có chút rụt rè, trong lòng bất bình nghĩ: “Bảo bối kỳ thật là tức giận với ta vì một người phụ nữ khác.”

Nhưng anh không chịu thừa nhận thất bại và nói: “Đó là do cô ấy lấy đồ của tôi và tôi yêu cầu cô ấy không trả lại nên tôi phải giật lại”.

Trần Phàm vẻ mặt nghi hoặc, quay đầu nhìn về phía Trương Viêm, nghiêm túc nói: "Là cái gì?"

Trương Yến lè lưỡi, cười nói: "Không, chị ơi, em lấy đồ của chị, sao em không biết!"

Trần Phàm lại quay đầu nhìn Lưu Yên. Lưu Yên nghe được câu trả lời của Trương Nghiên, trong lòng cảm thấy khó chịu. Cô không biết nên nói gì, đành buông tay ra, quay người đi về phía cabin. 

Phương Thanh, người đang đứng ở một bên, liếc nhìn Lưu Yến và Trương Yến và dường như nhận ra điều gì đó. Cô nghĩ rằng Lưu Yến có thể đang yêu cầu đoạn video mà Trương Yến đã quay trước đó. Trương Yến không chịu đưa nên hai người lại bắt đầu đánh nhau.

Trần Phàm có chút chán nản liếc nhìn bóng lưng Lưu Yên, quay về phía Trương Diễn nói: "Yanyan, cậu và mẹ cậu là những người thân thiết nhất của tôi, sau này chúng ta có thể hòa hợp với nhau được không?"

Trương Yến với khuôn mặt xinh đẹp nói: "Tôi biết, nếu sau này cô ấy không gây rắc rối cho tôi, tôi sẽ để cô ấy đi."

Trần Phàm không muốn truy cứu vấn đề này, hỏi: “Ta yêu cầu ngươi chuẩn bị, ngươi đã làm xong chưa?”

Trương Yến nói: "Mọi thứ đã sẵn sàng, ở ngôi nhà gỗ ở giữa."

Nói xong, mặt cô đỏ bừng xấu hổ, ngượng ngùng nói: "Tiểu chủ nhân, tôi đã chuẩn bị sẵn rồi! Tâm nguyện bấy lâu nay của tôi cuối cùng cũng đã thành hiện thực."

Trần Phàm nhìn Trương Diễn ngượng ngùng, trêu chọc nói: "Ngươi đúng là một cái biến thái đệ tử, cả ngày chỉ nghĩ đến cùng sư phụ tu luyện." 

Nói xong, anh ta đi về phía căn nhà gỗ ở giữa.

**********************

Trong cabin, Trần Phàm ngồi khoanh chân trên giường, nhìn ba mỹ nhân với phong cách khác nhau trước mặt. Trương Yến ngồi vào bàn, có lẽ đang suy nghĩ về những gì sắp xảy ra. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp như thiếu nữ có chút hồng hồng, nhìn có chút hưng phấn và xúc động. Phương Thanh và Lưu Yến nhìn những đường nét và chữ rune kỳ lạ được vẽ trên tường và sàn nhà với ánh mắt tò mò. 

Trần Phàm nhìn ba người, nói: "Đây là tụ linh trận, về sau dùng để tu luyện, Diễm Diễm, thỉnh thỉnh Thanh di đưa ra ngoài trước."

Khi Zhang Yan nghe thấy điều này, một màu sắc kỳ lạ lóe lên trong mắt cô và cô phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào. Cô đứng dậy và bước ra khỏi nhà. Phương Thanh do dự một chút, đi theo. Lưu Yên thấy trong nhà chỉ còn lại cô và con trai, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ. Cô ngơ ngác đứng đó, không dám cử động. Cô tự nghĩ: "Trời ơi! Anh ấy định làm gì đây? Tại sao anh ấy lại để mình yên?"

Trần Phàm nhìn người mẹ đang lo lắng cách đó không xa của mình. Anh ta lấy ra một số linh thạch trung cấp từ vòng lưu trữ và nhúng chúng vào giao điểm của những hình ảnh và văn bản kỳ lạ trong nhà bằng một cái vẫy tay. Sau đó tất cả các dòng và rune sáng lên. Anh ta lao tới phía sau Lưu Yến như một tia chớp. Lưu Yên còn chưa kịp phản ứng, hắn đã vòng tay ôm lấy eo rắn nước tròn trịa từ phía sau, sau đó áp cả người mình vào người cô. 

Lưu Yến bị đốt cháy không thể chịu nổi bởi năng lượng nam tính rực rỡ của con trai mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô hiện lên một tia hồng hào. Cô ngượng ngùng giãy dụa nói: "Bảo bối, anh... tại sao... buông ra!"

Trần Phàm áp ngực vào lưng Lưu Yên, dùng môi nhẹ nhàng chạm vào dái tai mỏng manh, nhẹ giọng nói: “Đừng buông ra!”

Thân thể Lưu Yên mềm nhũn, lộ ra vẻ kinh ngạc, nàng tế nhị nói: "Buông ra!"

Trần Phàm nhẹ nhàng ngậm bông tai vào trong miệng, nói: "Mẹ, tại sao mẹ không buông bỏ thể xác và tinh thần? Tại sao mẹ phải chịu đựng vất vả như vậy? Kỳ thật, mẹ cũng có tình cảm với con, mẹ dám nói rằng mẹ chưa bao giờ ham muốn con."

Lưu Yên nghe được lời này, đầu óc trống rỗng. Lúc này, cô mới nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm của mình và thủ dâm với con cặc to của con trai mình. Sâu thẳm trong lòng cô có một giọng nói không ngừng nhắc nhở: “Đồ đàn bà dâm đãng, mau thừa nhận đi! Hãy nghĩ xem trong giấc mơ mình đã hạnh phúc biết bao, nghĩ đến việc trái tim mình đập rộn ràng khi nhìn thấy con cặc to lớn của đứa bé.

Trần Phàm lợi dụng lúc Lưu Diễm bất lực phát động thế công. Anh bóp con cặc nóng bỏng và cứng rắn giữa háng của mình vào mông Lưu Yên. Tay anh bắt đầu di chuyển lên từ từ. Anh dùng tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa qua chiếc váy trắng mỏng, bóp nhẹ rồi dùng ngón tay ấn nhẹ vào núm vú vốn đã cương cứng.

"Ôi Chúa ơi! Cứu với! Phải làm gì! Phải làm gì! Tôi nên làm gì đây!"

Một loạt câu hỏi vang lên trong đầu Lưu Yên, sau đó giọng nói đó lại xuất hiện: "Tôi nên làm gì đây! Bây giờ không phải bạn đang tận hưởng sự vuốt ve của em bé sao? Hãy tận hưởng đi! Hãy tận hưởng niềm đam mê mà em bé mang đến cho bạn mà trước đây bạn chưa từng có! Tận hưởng ngọn lửa cấm đốt cháy!"

Trần Phàm sờ sờ bộ ngực nặng nề nhưng cương cứng kiêu hãnh của Lưu Yên, sau đó xoay người lại, dùng hai tay kéo hai chiếc dây đeo trên bả vai thanh tú lên, chậm rãi kéo chúng ra khỏi hai bên vai.

Lưu Yên nhanh chóng duỗi ra đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại như ngọc, nắm lấy tay Trần Phàm, mở to đôi mắt đẹp ẩn trong sương mù, nói: "Không được, bảo bối, dừng lại! Được không? Con cầu xin mẹ!"

Trần Phàm kiên định nhìn Lưu Yên nói: "Không, mẹ, thật ra trong lòng mẹ thật ra yêu con. Hãy hứa với con, con sẽ cho mẹ hạnh phúc cả đời. Đừng bị ràng buộc bởi đạo đức giả dối, chúng ta sẽ không phải là người bình thường. Đừng kìm nén bản thân. Nếu chúng ta thích nhau, chúng ta nên ở bên nhau!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Nhân cách kép

Lưu Yên nghe được lời nói của con trai, bà lắc đầu hoảng sợ nói: "Không, mẹ không thích! Mẹ sẽ không thích con."

Tuy nhiên, sâu thẳm trong lòng tôi có một giọng nói quyến rũ: "Thừa nhận đi! Bà giống như con trai của mình vậy. Bà, một người đàn bà dâm đãng, yêu con trai mình, nhưng lại không dám thừa nhận. Nhìn sức phản kháng của bà sao yếu quá."

Trần Phàm nhìn Lưu Yên đang giãy giụa, nhẹ nhàng mỉm cười, kích thích “cảm xúc” trong cơ thể hắn hóa thành ngọn lửa tình yêu. Đột nhiên, "Hạt giống dục vọng" trong cơ thể Lưu Yên cũng bị kéo lại, biến thành ngọn lửa dục vọng. Ngọn lửa dục vọng hợp nhất và thực sự biến thành một ngọn lửa thực chất, trong nháy mắt đốt cháy toàn bộ quần áo trên người của hai người. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yên đầu tiên hiện lên một tia kinh hãi, sau đó lộ ra vẻ mặt xấu hổ chết người. Nước mắt trào ra trong đôi mắt sợ hãi, hoảng loạn và thậm chí tuyệt vọng của cô. Cô dùng tay đấm vào ngực Trần Phàm, khóc lóc: “Anh đối xử với tôi như vậy, sau này dù tôi có cư xử thế nào, chúng ta cũng sẽ xuống địa ngục!”

Trần Phàm không ngờ ngọn lửa dục vọng lại có kết quả như vậy, liền hai tay ôm Lưu Yên vào lòng, áp bộ ngực cường tráng của mình vào bộ ngực căng tròn kiêu hãnh của Lưu Yên. Bộ ngực căng tròn lập tức biến thành bánh thịt. Con cặc nóng bỏng và cứng ngắc của anh áp vào miệng "bạch ngọc hổ" của Lưu Yên, anh ám ảnh nói vào tai Lưu Yên: "Mẹ ơi, con yêu mẹ, cho dù có xuống địa ngục, con cũng sẽ làm ma lãng mạn ở bên mẹ."

Lưu Yên rên rỉ, cắn vào cổ Trần Phàm. Thân thể mảnh mai của nàng run lên, phòng ngự trong lòng hoàn toàn sụp đổ, nàng không còn có thể chống cự được sự xâm lấn của con trai mình. 

Trần Phàm cảm giác được mẹ không còn giãy giụa trong ngực mình nữa, trong lòng vui mừng khôn xiết. Anh cúi xuống bế Lưu Yên lên, đặt cô lên giường gỗ. Nhìn vẻ đẹp không gì sánh bằng của một thiếu nữ và một thiếu nữ, anh đưa tay ra với niềm đam mê trong lòng, nhẹ nhàng đặt lên đôi chân xinh đẹp và thanh tú của mẹ mình. Bạn có thể thấy rõ dòng máu chảy trên bàn chân ngọc với làn da trắng ngần và mềm mại. Chúng giống như ngọc trắng béo béo trong suốt, mềm mại, thanh tú và hồng hào. Mười ngón chân bằng ngọc được sắp xếp gọn gàng với nhau, móng chân mịn màng như hổ phách pha lê, đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phát cuồng. 

Trần Phàm ôm đôi chân ngọc của mẹ mình trước mặt như thể tìm được bảo bối. Anh nhắm mắt lại và nhẹ nhàng ngửi một lúc. Anh ta thấy mặt dưới của mười ngón chân trước mặt giống như miếng đệm chân của một con mèo. Chúng tròn trịa và mịn màng. Mười ngón chân ngọc tự nhiên hơi cong lên. Đế trắng lộ ra một màu đỏ nhạt. Anh bôi nó lên mặt và xoa nhẹ nhàng như thể bị ma ám. Sau đó hắn há miệng đưa những ngón chân ngọc như ngọc vào miệng mút. 

Lưu Yến cảm nhận được những chuyển động trìu mến và trìu mến của con trai cô về phía chân cô, vốn là vùng nhạy cảm của cô. Cô cảm thấy miệng mình khô khốc, một cảm giác nóng hổi từ chân truyền đến tim, một dòng nước ấm từ từ chảy ra giữa hai chân. Cô gần như không thể không rên rỉ.

Trần Phàm kiên nhẫn tỉ mỉ liếm mút, đưa lưỡi luồn vào giữa các ngón chân ngọc và giữa các ngón chân, sau đó tấn công vào mu bàn chân, lòng bàn chân và bàn chân trần. Sau khi bàn chân ngọc của Lưu Yên bị dính một lớp nước bọt, anh ta liền liếm và mút một cái chân ngọc thon dài. Một tay hắn leo lên chân ngọc còn lại, cuối cùng dừng lại ở dưới đùi, nhìn "bạch hổ" không bị cản trở trước mặt, môi âm hộ màu hồng được bao quanh bởi một mảnh da trắng và ẩm. Dưới bộ phận mu trần trụi, sưng đỏ và mềm mại, âm vật màu đỏ nhô ra do sự ham muốn của chủ nhân. Từ môi âm hộ hơi hé mở, bạn có thể nhìn thấy ngọn đồi xanh tươi bên trong, tỏa ra mùi xạ hương nhẹ nhàng.

Trần Phàm dùng tay gần như tham lam tách đôi môi âm hộ tươi trẻ và dịu dàng của Lưu Yên ra. Hắn hận không thể cúi đầu xuống, thè lưỡi liếm mút vào khe hở, phát ra những tiếng “tsk tsk” lớn.

Lưu Yên quá căng thẳng để trả lời khi bị Trần Phàm liếm chân nên cô phải dùng hai tay ôm chặt chiếc giường gỗ. Hiện tại Trần Phàm liếm liếm âm hộ của nàng, nàng nhịn không được nữa. Cô dùng tay ấn vào đầu Trần Phàm, thở hổn hển nói: "Em yêu, chuyện này... không thể... chúng ta... bây giờ... vẫn... quá muộn để quay lại... à... không... đừng..."

Trần Phàm hoàn toàn không để ý tới, không nghe. Một chiếc lưỡi linh hoạt và thô ráp cướp lấy âm đạo của Lưu Yến, tấn công và tấn công hết lần này đến lần khác.

Lưu Yến Tái không thể chịu đựng được nữa. Thân thể trần trụi của cô chuyển sang màu đỏ thẫm, cô dùng hai tay ấn chặt đầu Trần Phàm. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén sâu trong cổ họng cô thoát ra khỏi khóe miệng, "Ahhh...ohhhh...ahhh...ohhh..."

Trần Phàm cảm giác được càng ngày càng nhiều yêu dịch từ trong âm đạo của mẹ chảy ra, ngọt ngào thơm ngon. Anh ngửi cái âm vật đang sưng tấy vì xúc động rồi quấn lưỡi vào sâu trong đó, liếm, mút, cắn, mút, mút, cắn. Động tác mãnh liệt như vậy khiến da thịt Lưu Yên co rút lại, cô cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến cao trào.

Tuy nhiên, ngay khi Lưu Yên sắp đạt đến cao trào thì Trần Phàm đã ngừng mọi trò trêu chọc. Cơ thể đang co giật dữ dội của Lưu Yên cứng đờ, cô mở to đôi mắt quyến rũ, như thể quên thở và nhìn thẳng vào Trần Phàm.

Trần Phàm rõ ràng cảm nhận được nhu cầu của mẹ mình. Anh cúi xuống hôn lên khuôn mặt ngọc đỏ của Lưu Yên, nhẹ nhàng giải thích: “Mẹ, mẹ đã lấy lại được trinh tiết, 'bạch hổ' của mẹ vô cùng chật hẹp, bên trong lại có núi non đồi xanh, cho nên con muốn âm hộ của mẹ nở rộ hoàn toàn trước khi mẹ có thể bước vào. Con muốn cho mẹ một đêm đầu tiên khó quên, trong một thế giới mà con cần bản chất Âm của mẹ để giúp mẹ đột phá nền tảng." 

Lưu Yên hơi há miệng, thở gấp, ánh mắt kỳ quái nhìn con trai mình, nhưng không nói gì.

Trần Phàm nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ mình hơi hé ra, cúi đầu hôn bà. Đồng thời, anh duỗi một ngón tay ra, từ từ đưa vào âm đạo nhỏ gọn. Anh dùng một tay nhẹ nhàng chạm vào bộ ngực đầy đặn, để nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. Một lúc sau, cơ thể ngọc đỏ thẫm vốn có của Lưu Yên dường như hơi đỏ lên, cái miệng nhỏ bị chặn lại dường như đang khóc. Có tiếng kẽo kẹt vang lên, sau đó thân thể vốn đã mềm mại lại co giật, lại căng cứng. Tuy nhiên, Trần Phán lại dừng lại khi đỉnh điểm của Lưu Yến đến. Liễu Yến trong lòng cảm thấy khó chịu. Con trai bà quá hiểu rõ cơ thể bà, không khỏi cầu xin thương xót: “Con yêu, mẹ đừng xoa nữa, mẹ không chịu nổi nữa rồi!”

Trần Phàm nghe vậy, nhẹ nhàng hôn lên dái tai Lưu Yên. Nỗi khao khát trong lòng anh không còn có thể chịu đựng được nữa. Anh đưa tay dang rộng hai chân cô ra, nhìn vào âm hộ đỏ bừng và đầy máu. Nó đang dần nở hoa và chờ đợi sự xuất hiện của chủ nhân mới. Anh không thể kiềm chế được nữa. Giữ nó, dùng tay giữ con cặc lớn và hướng nó vào giữa những cánh hoa hơi nở. Quy đầu cọ xát qua lại trên môi âm hộ căng cứng. Sau khi được bao phủ bởi chất lỏng tình yêu dính và trơn trượt, quy đầu có kích thước bằng quả trứng ép mở môi âm hộ hơi hé mở và đi vào.

Lưu Yên chỉ cảm thấy thân dưới của mình căng cứng, đôi mắt xinh đẹp mở to. Dù chỉ bước vào một cái quy đầu nhưng trong lòng Lưu Yên như sóng thần. Quy đầu xuyên qua kết giới lập tức xuyên thủng bức tường cuối cùng của linh hồn Lưu Yên. Trong thâm tâm, bà lạnh lùng nghĩ: “Cuối cùng mình đã phạm tội loạn luân với con trai mình. Hai người không thể nhìn lại. Bà không còn là một người mẹ hiền đức, mà đã trở thành một người đàn bà dâm đãng, phạm tội loạn luân và không có đạo đức chính trực!”

Lưu Yên nghĩ đến chuyện này không khỏi cảm thấy đau lòng, khóe mắt rơi nước mắt. Lúc này, sâu trong nội tâm cô vang lên một giọng nói quyến rũ: "Nếu em đau đớn như vậy, tại sao không khép lòng lại và để anh tận hưởng tất cả những điều này!"

Sau khi nghe được giọng nói này, Lưu Yên đột nhiên cảm thấy thế giới như rung chuyển. Cô không thể giải thích được đến đại dương đỏ, sau đó một bóng người từ từ xuất hiện ở đáy đại dương sâu thẳm. Khi bóng người đó đến gần, Lưu Yến đã bị sốc và cô thực sự nhìn thấy một người khác của chính mình.

Trên đại dương tâm linh màu đỏ, hai người nhìn nhau. Lưu Yên kinh ngạc hỏi: "Ngươi là ai? Ở đâu?"

Lưu Viêm kia nhẹ nhàng cười đáp: "Ta là ngươi, đây là nơi sâu nhất trong lòng ngươi, ta gọi ngươi tới đây."

Lưu Yến nhẹ nhàng nói "Ồ" mà không nói gì. Trên mặt Lưu Yên hiện lên một tia kinh ngạc. Cô hơi ngạc nhiên trước thái độ của Lưu Yên, hỏi: "Anh không ngạc nhiên à?"

Lưu Yên bình tĩnh nói: “Ta thậm chí có thể gặp được loại chuyện thần thoại như tu tiên, vậy thì có gì kỳ quái.”

Một người khác Lưu Yến mỉm cười nói: "Đúng vậy! Hãy bắt tay vào công việc! Nếu bạn không thể chịu đựng được cuộc loạn luân với đứa bé, tại sao không để tôi chịu đựng tất cả!"

"Bạn?" 

Lưu Yên có chút kinh ngạc.

"Đúng! Không phải ta đã nói sao? Ta là ngươi, ngươi là ta, để ta chịu đựng! ngươi chỉ cần đồng ý là được!"

Một người khác Lưu Yến nói thực tế. 

Lưu Viêm trên mặt lộ ra vẻ do dự, đối phương Lưu Yên lại lên tiếng khuyên nhủ: "Ngươi không cần lo lắng, ta đã nói, ta là ngươi, ngươi là ta, hai người chúng ta là một, ngươi có thể dùng trái tim cảm nhận hết thảy về ta."

Nói xong, trong đại dương tâm linh màu đỏ xuất hiện những biến động kỳ lạ. Những dao động dường như kết nối suy nghĩ của hai người, nhưng Lưu Yên lại bị suy nghĩ của chính đối phương làm cho choáng váng. 

Lưu Yên nhìn về phía đối phương của mình, kinh ngạc nói: "Ngươi, ngươi, sao có thể có ý nghĩ như vậy."

Một Lưu Yên khác cười nói: "Không phải ta nghĩ như vậy, mà là ngươi. Đây là những ý nghĩ sâu xa nhất trong lòng ngươi, nhưng chúng chỉ bị ràng buộc bởi quy tắc của thế giới bên ngoài. 'Tự do' là điều ngươi khao khát nhất trong lòng, nhưng ngươi có quá nhiều hành lý, ngươi muốn nhưng không thể có được. Thay vì sống trong đau khổ như thế này, thà ngủ ở đây để ta nhận ra mọi thứ còn hơn!"

Một Lưu Yên khác tiếp tục thuyết phục: “Muốn xem em và bảo bối đang làm gì không?”

Khi Liu Yan nghe thấy điều này, suy nghĩ của cô ấy đồng loạt và cô ấy nhìn thấy một bong bóng nổi trên đại dương tâm linh. Bên trong bong bóng, cô đang khỏa thân nằm trên chiếc giường gỗ, hai chân hơi dạng ra. Con trai cô, Trần Phán nghiêng người về phía cô, phần thân dưới của họ dính chặt vào nhau. Âm đạo đầy máu của cô bị quy đầu khổng lồ của con trai chia làm hai nửa, trong khi môi âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô giữ chặt quy đầu không có khe hở. 

Lưu Yên không khỏi cảm thấy vừa xấu hổ vừa tức giận khi nhìn cảnh tượng bên trong bong bóng đang bào mòn sự tỉnh táo của cô như một dòng nước lũ. Cô giận dữ chửi rủa với vẻ nhục nhã trên mặt: "Quái vật."

Một Lưu Yên khác cười trêu chọc nói: "Ngươi chỉ là mắng thôi, bảo bối có làm gì thì ngươi vẫn yêu nó, bởi vì ngươi không hề biết, sự cưng chiều của mẹ ngươi đã thay đổi rồi, chỉ là ngươi không muốn thừa nhận mà thôi!"

Lưu Yên muốn phòng thủ, nhưng lại không biết nói thế nào. Cô buồn bã nói: “Được, tôi hứa với anh, nhưng anh không được làm tổn thương Bảo Bảo và Trần Phong.”

Lưu Yên đối phương cuối cùng cũng đợi được câu trả lời của cô, cười ngọt ngào: "Được, được, đừng lo lắng, anh và em là một, anh nhất định sẽ làm tốt hơn. Đến lúc đó, sau này hai người đều sẽ thích em."

Sau khi Lưu Yên nghe được lời hứa từ chính mình, cô liếc nhìn đứa con trai sắp phá trinh của vợ mình. Cô tuyệt vọng nhắm mắt lại, khép trái tim lại và chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này, trong không khí mỏng manh giông bão nổi lên trong đại dương ý thức, Lưu Yên khác nở ra nụ cười ngọt ngào như nữ hoàng: "A ha ha ha! Con à! Mẹ đã tốn rất nhiều công sức mới được gặp con. Từ giờ trở đi, đại dương ý thức này sẽ do con điều khiển. Đừng lo lắng, mẹ nhất định sẽ trở thành thứ con thích."

Sau đó, một bong bóng nổi lên trên đại dương tâm linh màu đỏ, quấn lấy Liễu Yên đang ngủ say và từ từ chìm xuống biển, hoàn toàn biến mất. 

Ở thế giới thực, đôi mắt đẹp của Lưu Yên mở to rồi tối sầm lại trong chốc lát. Cơ thể thanh tú vốn còn cứng ngắc vì dương vật của Trần Phàm trong nháy mắt lấy lại sự mềm mại. Sau đó cơ thể cô vặn vẹo một lúc. Lưu Yên đưa tay tới háng cô, nắm lấy con cặc to lớn của Trần Phàm, hơi chống cự, rên rỉ: "Bảo bối... đừng... đừng..."

Trần Phàm nhìn thấy Lưu Yên có chút phản kháng, ghé vào tai Lưu Yên, say mê nói: "Mẹ tốt! Con yêu mẹ! Chỉ cần dùng tình yêu của con dành cho mẹ, để mẹ thoát khỏi những gông cùm và kiềm chế vô hình này!"

Lưu Yên cảm giác được bên tai có chút nóng ran. Bà hít một hơi thật sâu, bắt gặp ánh mắt rực lửa của con trai và nói: "Con à, cảm ơn tình yêu của con. Hãy để mẹ được hoang dã một lần trong đời! Con yêu, hãy yêu mẹ!"

Nói xong, cô vừa cảm thấy tội lỗi vừa tự hào. Tội lỗi thuộc về Lưu Yên tốt bụng, còn niềm kiêu hãnh thuộc về chính cô ấy. Đứa con trai do nàng sinh ra sắp chiếm hữu nàng và biến nàng thành người phụ nữ của hắn. Loại suy nghĩ cấm kỵ và dâm đãng này khiến trái tim cô tràn ngập những ham muốn xấu xa. Cảm giác tội lỗi của con người này khiến cô cảm thấy vô cùng bị kích thích. Ác dục dục vọng thiêu đốt trong cơ thể cô, thậm chí dục vọng chuyển hóa từ “hạt giống dục vọng” cũng bắt đầu hiện lên trước mặt cô. 

Trần Phàm cảm giác được Lưu Yên đã hoàn toàn buông bỏ xiềng xích trong lòng mình. Cô không còn tâm trí trêu chọc Lưu Yên nữa, hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ tốt của con, con vào đây!"

Liễu Diên Phương tim đập thình thịch, toàn thân đỏ bừng. Cô nghĩ rằng thời khắc này cuối cùng cũng đã đến nên trong mắt cô tràn đầy sự khích lệ và cô ngượng ngùng gật đầu. Đồng thời, cô còn lo lắng ôm lấy cánh tay Trần Phàm ở eo mình. 

Trần Phàm hạ thấp eo, dùng quy đầu to lớn mở ra âm đạo của Lưu Yên, chậm rãi đưa vào, từng inch, từng inch... từng inch. 

Lưu Yên là một người phụ nữ, một người vợ, một người mẹ và hiện tại cô còn là một trinh nữ. Vào khoảnh khắc cấm kỵ này của số phận, lần đầu tiên bà phải chịu đựng thân hình khổng lồ của con trai mình. Toàn thân cô căng thẳng và cứng ngắc. Cô cảm nhận được sức nóng, sự to lớn và cứng rắn của con trai mình. Cô hét lên trong lòng: "Mời vào! Hài nhi đã vào! Cuối cùng nó đã trở về nơi mình sinh ra!"

Trần Phàm chậm rãi tiến vào, cẩn thận cảm nhận làn da mịn màng mềm mại trong âm hộ của Lưu Yến Mịch. Giống như một bàn tay nhỏ nhắn mềm mại, nó ôm chặt lấy con cặc to lớn của anh. Niềm vui dâng trào khiến anh không kiềm chế được mà hét lên: “Ồ…ồ…”

Lưu Yên cảm giác được thân dưới của mình đang bị rách, mồ hôi lạnh chảy ra từ đầu. Cô dùng hai tay nhéo thật chặt cánh tay của Trần Phàm, ngón tay vô tình thọc vào cơ bắp của Trần Phàm. Cô nhẹ nhàng hét lên: "Đau, đau, đau! Em ơi, nhẹ nhàng đi..."

Sau khi đưa vào được hai inch, quy đầu khổng lồ gặp một lớp màng thịt mỏng, chặn các quy đầu tiến lên. Trần Phàm cúi đầu nhìn chằm chằm Lưu Yên, nói: "Mẹ, từ nay về sau mẹ là của con!"

Lưu Yên chịu đựng đau đớn, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trần Phàm, nhấc lên đôi chân ngọc mảnh dẻ đầy đặn của mình, ấn vào mông Trần Phàm, sắc mặt đỏ bừng nói: "Nào! Từ giờ trở đi, nó sẽ chỉ nở hoa vì ngươi!"

Trần Phàm nghe được lời này, lồng ngực nóng bừng, thân dưới dùng lực. Quy đầu xuyên qua màng trinh và tiến gần hơn đến độ sâu của lỗ mật. Anh ta đã vượt qua nhiều khúc quanh của thịt trong lỗ mật ong, xuyên qua hết lớp này đến lớp nếp gấp khác, cuối cùng cũng đến được độ sâu của lỗ mật. Đó là lời đáp cho bài thơ “Sông sông không lối thoát, có thôn liễu thẫm hoa rực rỡ”.

Trần Phàm trong lòng cảm thấy hưng phấn. Anh biết Lưu Yên là một huyệt đạo nổi tiếng giống như “Bạch Hổ”, nhưng anh không ngờ mẹ anh lại mang đến cho anh một bất ngờ lớn hơn thế. “Núi cây xanh” nổi tiếng bên trong huyệt đạo nổi tiếng càng ngây ngất hơn. Trần Phàm đè xuống sống lưng cảm giác ngứa ran khoái cảm. Tác động của sự kích thích tinh thần và sự chuyển động của bản chất thực sự của dục vọng trong cơ thể khiến con cặc lớn càng nóng và cứng như mỏ hàn. Sau đó, dùng một chút lực từ thắt lưng, lỗ mật của Lưu Yên hoàn toàn bị đẩy ra. Quy đầu bị ép vào miệng tử cung nhưng bị một hạt chặn lại.

Lưu Yên chỉ cảm thấy con cặc to lớn của con trai xuyên vào cơ thể cô như một chiếc mỏ hàn, chạm vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô, lập tức lấp đầy toàn bộ sự trống rỗng của cô, đồng thời truyền một dòng điện ngứa ran dọc sống lưng thẳng đến não cô. Tuy nhiên, cơn đau khi mở miệng khiến cô đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân cứng đờ, cô run rẩy hét lên: "A... em yêu... đau quá..."

Trần Phàm vội vàng dừng lại, đứng dậy, nhìn thấy bên ngoài vẫn còn sót lại một tấc cây gậy. Một hỗn hợp nước tình và máu tràn ra từ nơi hai mẹ con gặp nhau. Trong lòng hắn như đang nghĩ, hỗn hợp nước tình và máu trinh nữ giữa háng hai người nhào thành một khối, chậm rãi bay tới trước mặt Lưu Yên. Trần Phàm trìu mến nhìn Lưu Yên nói: "Mẹ, cuối cùng con cũng có được mẹ rồi."

Lưu Yên mở ra đôi lông mày đang nhíu lại vì đau, dùng đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm, chửi: "Đau quá! Tiểu tử, ngươi muốn giết mẹ ngươi!"

Trần Phàm thu hồi huyết cầu, vội vàng cười nói: "Làm sao có thể? Mẹ, ngươi là bảo bối của ta! Hơn nữa, đây là lần đầu tiên của ngươi!"

Lưu Yên nghe vậy, hai đám mây đỏ bay qua khuôn mặt xinh đẹp vốn có chút tái nhợt của cô. Cô nhẹ nhàng vặn eo rắn nước mềm mại, dùng giọng nói béo ngậy: "Em yêu, bây giờ em có thể cử động một chút được không?"

Theo chiếu chỉ của hoàng gia, Trần Phán Nhu bắt đầu từ từ tiến hành kiểm tra tại chỗ. Mỗi lần như vậy, anh phát hiện trong âm đạo chỉ còn lại một quy đầu, sau đó anh từ từ và nặng nề đưa lõi hoa vào sâu trong âm đạo, chống lại các hạt của miệng tử cung. 

"Phù...phù...phù..."

Có một sự ma sát chậm và thấp giữa con cặc lớn và thành trong của âm hộ. 

"À... à... à..."

Lưu Yến cũng phát ra một tiếng hét vui vẻ trong cú đâm chậm này. 

Trần Phàm nhìn Lưu Yên đang rên rỉ đầy dục vọng, bộ ngực đầy đặn theo những cú thúc lên xuống theo hình vòng cung tao nhã. Trong lòng hắn hưng phấn, dần dần bắt đầu tăng tốc, cho đến cuối cùng là một tiếng đập man rợ. 

Lúc đầu, sau khi Lưu Yên vượt qua cơn đau trinh tiết ban đầu, cô vẫn có thể duỗi thẳng eo và nâng mông lên để đón nhận động tác của Trần Phàm. Cô vẫn đang suy nghĩ về việc làm thế nào cuối cùng cô lại trở thành người phụ nữ của con trai mình. Nhìn thân hình cường tráng của con trai, bà cảm thán thầm nghĩ: "Thật sự rất khỏe, mạnh hơn Trần Phong rất nhiều. Này, Trần Phong, con có thấy không? Ta đang làm tình với con trai chúng ta..."

Cho đến cuối cùng, Trần Phàm lực đẩy càng lúc càng nhanh, càng ngày càng dã man. Lưu Yến không còn có thời gian rảnh rỗi và vui vẻ nữa. Cô ấy bị bỏ lại thở hổn hển và phục vụ một cách khéo léo, mặt đỏ bừng, thái dương lắc đầu bối rối, và cô ấy mở miệng O Đủ mọi từ ngữ tục tĩu phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn: "Ahhh...con yêu...cảm giác...cảm giác thật kỳ lạ...ah...cơ thể...cơ thể...sắp...sắp tan ra...sắp tan rã...mày có muốn...không...làm ơn...làm ơn...đụ mẹ chết đi...mẹ...ahhh..."

Trần Phàm nhìn Lưu Yên đang bị tình yêu của mình kích động như vậy. Anh ta ôm lấy bộ ngực đang run rẩy lên xuống trái phải bằng cả hai tay. Vừa siết chặt chúng, anh vừa nói: "Mẹ ơi, mẹ ở dưới đó thật mạnh mẽ. Mẹ đang cắn con một vòng. Cảm giác thật dễ chịu!"

Trần Phàm nói xong, hắn hung hăng chạy nước rút, dùng hai tay nhào nặn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của Lưu Yên, để chúng trong tay biến thành đủ loại hình dáng ngây ngất. 

"Phù! Phù! Phù! Phù! Phù!"

Hai chân của Lưu Yên kẹp chặt vào mông Trần Phàm, eo rắn nước mềm mại của cô không ngừng run rẩy, phần thịt mềm mại trong âm hộ quấn chặt lấy con cặc lớn, nước tình được đưa ra phun ra từng đợt, toàn thân cô như tan chảy. Sau đó Lưu Yên đang sắp đạt đến cao trào đột nhiên cao giọng nói: "A... Ta chịu không nổi... Cưng... nó mạnh quá... Mẹ... sắp... chết... mau... dừng lại... đừng dừng lại..."

Trần Phàm cảm giác được thành âm đạo của Lưu Yên co giật, nụ hoa sâu bên trong âm đạo của cô đột nhiên phình ra, mút quy đầu như miệng trẻ con. Biết rằng Lưu Yến có thể sắp cao trào, anh ta rút con cặc to lớn của mình ra và đột ngột đưa vào, quy đầu kiên quyết ấn vào chỗ phình ra. 

Quả nhiên, dưới đòn cuối cùng này, âm đạo của Lưu Yên quấn chặt quanh con cặc to, những dòng tinh dịch âm đạo đặc quánh từ sâu trong bụng mẹ trào ra, đổ xuống quy đầu, đồng thời phát ra một tiếng kêu hấp hối: "A, a a a a..."

Trần Phán cảm nhận được bản chất âm nóng, bảo vệ Phong trào Tơ lụa Thanh Minh Huyền Công trên Lingtai. Mắt quy đầu đối với miệng tử cung mở ra, một lực hút phóng ra, hút toàn bộ âm khí vào cơ thể qua ống dẫn tinh và tích trữ trong đan điền. Hơn nữa, con cặc lớn của Trần Phán dường như to hơn một chút sau khi được tinh chất âm này làm ẩm. 

Lưu Yên, người tê liệt như bùn, từ lúc cao trào dần tỉnh lại, khóe mắt vẫn còn một vệt nước mắt. Cô nhắm mắt nhìn con trai mình, cảm nhận được con cặc nóng bỏng và săn chắc bên trong cơ thể mình, trong lòng vừa tự hào vừa hạnh phúc nghĩ: "Tôi chưa bao giờ đạt được cực khoái thuần túy như vậy. Không, trước đây là Lưu Yên. Người phụ nữ ngốc nghếch đó chưa bao giờ đạt được cực khoái nồng nhiệt như vậy."

Trần Phàm nhắm mắt lại tỉnh dậy, nhìn Lưu Yên đang nhìn mình trước mặt. Anh cảm thấy chán nản rồi lại vui mừng, nói: "Mẹ ơi, hình như lượng tinh dịch mẹ xuất ra trong một lần không đủ! Chúng ta phải làm thêm vài lần nữa!"

Nghe vậy, cơ thể Lưu Yên run lên vì cô vừa đạt cực khoái. Cô nhìn Trần Phàm với khuôn mặt đỏ bừng, cười dâm đãng nói: "Được rồi, mẹ muốn trải nghiệm khoái cảm vừa rồi thêm vài lần nữa. Mẹ nói cho con một bí mật nhỏ. Con cặc của bảo bối còn lớn hơn của bố con, ông ấy chưa bao giờ chạm vào nội tâm của mẹ!"

Trần Phàm nghe được lời này, tự nhiên trong lòng vui mừng cùng kích động, nhưng trên mặt lại hiện lên một tia nghi hoặc. Sau khi bình tĩnh lại, anh nghĩ: “Thật là kỳ lạ. Mẹ mình vốn là một người vợ đảm, mẹ hiền, lại giống như một tiểu thư quý phái. Sao vừa mất trinh, mẹ lại trở nên dâm đãng và phóng đãng?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Chín bài kiểm tra dành cho những cô gái giản dị

Lưu Yên nhìn thấy trên mặt Trần Phàm hiện lên một tia nghi hoặc, trong lòng thầm nghĩ: “Ta biết mình vừa đi quá xa, khơi dậy sự nghi ngờ của con trai ta.”

Anh nhanh chóng duỗi ra hai cánh tay ngọc ôm lấy cổ Trần Phàm, trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào, giọng mệt mỏi nói: “Bảo bối, vì mẹ đã buông tha cho mình, quay lưng lại với tất cả những người phụ nữ nguyện ý làm con, nên mẹ hy vọng con cũng sẽ buông bỏ mọi lo lắng cùng đắn đo. Đừng chỉ yêu con, yêu con, thương hại con, tôn trọng con mà còn tàn phá con và chơi đùa với con. Chỉ có cách này chúng ta mới có thể tận hưởng niềm vui không kiềm chế, con biết không?”

Trần Phán đã cảm động sau khi nghe điều này và hôn Lưu Yến thật sâu. Lưỡi của hai mẹ con quấn chặt vào nhau, nuốt chửng chất lỏng trong miệng nhau. Cổ hai mẹ con quấn vào nhau, cảm xúc càng lúc càng mãnh liệt. Cho đến cuối cùng, cả hai đều khó thở, miễn cưỡng tách ra, thở hổn hển và nhìn nhau trìu mến.

"Mẹ, cảm ơn mẹ, con hiểu rồi, chúng ta làm lại lần nữa được không?" 

"Ừ! Tiểu hỗn đản! Mẹ sẽ nghe lời ngươi."

Lưu Yên ngượng ngùng giãy dụa trong vòng tay của Trần Phàm.

Tuy nhiên, Trần Phán không bận đánh nhau với Lưu Yến. Ngược lại, hắn nhắm mắt lại, dùng phương pháp truyền linh thức để in vào trong đầu Lưu Yên mấy cảnh tượng, đồng thời cảnh báo: “Mẹ, viết ra những điều này đi.”

Lưu Yên nghe vậy, nhắm mắt lại, hồi tưởng lại cảnh tượng Trần Phàm gửi đến cho cô. Trên mặt cô thoáng qua một tia xấu hổ, cô đỏ mặt nói: "Em yêu, tại sao em... đây là gì? Nói thật với anh, em có học được kỹ năng trêu chọc phụ nữ từ hai người phụ nữ đó không?"

Nói xong, hắn dùng sức vặn mạnh Trần Phàm eo.

Trần Phàm nhịn đau ở thắt lưng, cười ngu ngốc, toát mồ hôi nói: "Không không không, những kỹ năng này con học được từ 'Âm Dương Thanh Kinh', và con luyện tập chúng nhiều nhất trên người mẹ, đây là lần đầu tiên của con!" 

Lưu Yên cắn răng tò mò hỏi: "Ồ! Là thật hay giả, đừng lừa mẹ ngươi!"

Trần Phán giải thích: "Những gì tôi nói là đúng. "Kinh Âm Dương Thanh" có thể nói là một cuốn sách kho báu. Nó chứa rất nhiều nội dung, như tu tiên, bói toán y tế, chiêm tinh, kỹ năng tình dục kỳ lạ, hình thành Qimen, v.v. Tất nhiên, quan trọng nhất là "Âm Dương Thanh Kinh" và "Yuan Yin Desire Sutra". Nguyên Dương và Nguyên Âm là hai khí âm dương quan trọng nhất trong cơ thể con người. Bằng cách thực hành theo hai phương pháp này, ngươi có thể hấp thu tinh hoa của trời đất, dùng sự nung nấu và thanh lọc không hạn chế của ngọn lửa dục vọng để biến nó thành hai khí Nguyên Dương và Nguyên Âm trong cơ thể con người, để chúng không bao giờ cạn kiệt. Như người ta nói, dương không thể tự sinh, âm không thể tự sinh. Vì vậy, hai phương pháp bổ sung cho nhau và hòa hợp âm dương, dục vọng hòa quyện, để âm dương có thể bổ sung cho nhau để tăng tu luyện, và dục vọng tâm linh có thể nâng cao tinh thần. ý thức."

Lưu Yên nghe hồi lâu không hiểu, sau đó có chút ngượng ngùng hỏi: "Ồ! Những bức ảnh cậu vừa gửi cho tôi là cái gì vậy?"

Trần Phàm suy nghĩ một lát rồi nói: "Mẹ, mẹ sắp từ trong phàm trần sinh ra, tiến vào kiến trúc giai đoạn cần rất nhiều năng lượng. 'Cửu pháp Tô Nữ' là phương pháp tu luyện kép lâu đời nhất. Con sẽ dùng chín tư thế này để đưa mẹ đến cao trào phúc lạc, hấp thu tinh hoa Nguyên Âm mà mẹ đã phóng ra chín lần, dùng Nguyên Dương để hòa nhập vào đan điền của con. Lúc đó, con sẽ phun ra tinh hoa Âm Dương, để mẹ có thể lấy được." năng lượng cần thiết để đạt tới giai đoạn Xây dựng Nền tảng chỉ trong một lần."

Lưu Yên nghe xong lời này, đầu tiên là cảm thấy xấu hổ, nghĩ đến những tư thế đáng xấu hổ đó, cơ thể nhạy cảm của cô như thiêu đốt, dục vọng tà ác trong đan điền cũng bùng cháy. Cô ấy có khuôn mặt ngượng ngùng và quyến rũ. Cảm nhận được mùi nam tính của con trai khiến cô choáng váng, cô cắn nhẹ vào núm vú trên ngực Trần Phàm, nhàn nhạt nói: “Vậy em còn chờ gì nữa, em yêu?”

Trần Phàm nhìn bộ dáng quyến rũ của Lưu Yên, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể nồng nàn như xạ hương của Lưu Yên, tim đập thình thịch trong lồng ngực. Anh đột nhiên xoay người Lưu Yên lại, để cô quỳ trên giường, hai tay đặt trên giường, đầy đặn và cương cứng. Cặp mông tròn trịa giơ cao về phía sau, hai bầu ngực tròn trịa đầy đặn treo ngược. Sau khi dang rộng hai chân của Lưu Yên, anh quỳ xuống giữa hai chân cô, dùng hai tay ấn vào cặp mông béo ú của mình rồi nhào nặn, véo, véo, tóm lấy và xoa bóp thật mạnh.

Lưu Yến cảm thấy xấu hổ khi con trai đặt cô vào tình thế đáng xấu hổ như vậy. Cô quay đầu lại ngọt ngào nói: "Ôi! Em yêu, hãy nhẹ nhàng!"

Trần Phàm trên mặt hiện lên một nụ cười dâm đãng, hắn nói: "Mẫu thân tốt, gợi cảm mẫu thân, tư thế đầu tiên của chúng ta là lật rồng trong "Cửu pháp thiếu nữ bình thường", bây giờ chúng ta thử bước hổ đi."

Nói xong, đôi tay nhào nặn mông béo dùng sức mở mông ra. Nhìn âm đạo hơi giãn ra và tắc nghẽn đang bị chơi đùa, dịch âm đạo chảy qua âm đạo, cũng như hậu môn sưng đỏ hơi run, anh ấn con cặc to vào âm đạo, cọ xát quy đầu qua lại với âm đạo ẩm ướt và tắc nghẽn.

Lúc đầu, Lưu Yên cảm thấy mông bị gãy hơi đau, sau đó háng cô chợt ngứa ngáy và trống rỗng. Từ sâu trong lỗ mật hơi hé mở của nàng, chất lỏng tình yêu trào ra như lũ lụt với sự ma sát của quy đầu con trai nàng. Cô lập tức quay đầu lại, ngượng ngùng nói: "Bảo bối, nhanh lên, mẹ... mẹ khó chịu quá..."

Trần Phàm trêu chọc: “Mẹ yên tâm, con lập tức vào đây!” 

Nói xong, thắt lưng của hắn dùng sức chìm xuống, nghe được hai tiếng “phù, phịch” nhẹ nhàng. Con cặc lớn của Trần Phán chìm vào trong lỗ mật của cô, bụng anh chạm vào cặp mông tuyết trắng của Lưu Yến.

Cơ thể Lưu Yên căng cứng, sau đó cô cúi người ngẩng đầu lên, lắc mái tóc đen, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp phát ra một tiếng rên quyến rũ: "Chà... đẹp quá... sưng tấy quá... Tôi lại ấn xuống dưới rồi..."

Mặc dù Hồ Bộ không thể nhìn thấy biểu cảm ngây ngất trên khuôn mặt của Lưu Yến như Long Phán, nhưng việc kích thích thị giác với cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Lưu Yến cũng khiến Trần Phán nổi hứng. Hơn nữa, sau khi được lời nói của Lưu Yên khai sáng, Trần Phàm thậm chí còn buông bỏ lo lắng của mình. Đầu tiên là một cú đẩy mạnh và nhanh, bụng dưới rắn chắc liên tục chạm vào cặp mông béo phát ra âm thanh “bốp, bốp”, con cặc to nóng bỏng không ngừng cọ vào lỗ mật, phát ra âm thanh “phù, phùng”. Ước chừng hai trăm chiêu về sau, Trần Phàm bắt đầu đâm thành thuần thục, như tám nông hai sâu, sinh tử, phải trái, ba đâm, ba đâm, nhanh ba, chậm bốn. 

Lưu Yến rất thích thú với cách làm tình thô bạo và khéo léo này đến nỗi nước của cô chảy tự do giữa háng cô. Khuôn mặt xinh đẹp vùi giữa hai cánh tay như hoa đào, đôi mắt mờ đi, cô rên rỉ như ngây ngất: “Ôi ôi… đẹp quá… đừng… bạo lực quá, ôi ôi… con ơi… mẹ sắp chết rồi… con không chịu nổi… đẩy đi… đẩy đến cùng…”

Dần dần, Trần Phàm nhìn Lưu Yên bị đụ, toàn thân ướt đẫm mồ hôi, thân thể không ngừng run rẩy, làn da trắng nõn tỏa ra ánh đỏ, những nếp thịt sâu trong âm đạo đang ôm chặt lấy con cặc mà xoa bóp. Sờ vào da thịt ở quy đầu, hắn cười toe toét khoái cảm, sống lưng tê dại, một cỗ khoái cảm trào thẳng lên trán. Anh nhanh chóng rút con cặc to ra và ngừng đụ vào lồn, dùng phương pháp ngưng tụ tinh dịch để giữ Nguyên Dương.

Lưu Yến bị đánh đến nỗi linh hồn cô bay lên trời. Ngay khi cô sắp lên đỉnh, cô đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình trống rỗng. Cô đang kìm lại tinh dịch đang chờ xuất tinh vào sâu trong bụng mình. Khi cô tuyệt vọng quay lại, cô nhận ra rằng chính con cặc to lớn của con trai cô đã ngừng đụ cô. Mèo con nhanh chóng vặn eo, cặp mông béo không khỏi đẩy ra sau, tìm kiếm con cặc to lớn, khuôn mặt xinh đẹp căng cứng đỏ bừng, nói: "Con à... đừng trêu mẹ... mau... thôi... nhét vào..."

Trần Phàm đứng vững, áp chế muốn xuất tinh. Anh ta nhìn bộ dáng dâm đãng của Lưu Yên, nở nụ cười dâm đãng nói: "Mẹ, đừng lo lắng, con trai của con sẽ khiến mẹ muốn chết."

Sau đó, hắn dùng con cặc to của mình mở đôi môi âm hộ sưng đỏ, nhét vào rồi đẩy quy đầu thẳng vào sâu trong lỗ mật. Sau đó hắn rút ra, quy đầu đã chạm tới miệng lỗ mật, cứ như vậy hơn mười lần.

"Phốc, phịch...Phố, phịch...Phố, phịch..."

Lưu Yên hét lên: "Ồ, ồ". Con cặc nóng bỏng ấn sâu vào bên trong âm đạo của cô, toàn thân cô căng cứng. Thành âm đạo mềm mại của cô bị xương sườn rùa cọ xát, toàn thân cô run rẩy, co giật. Sau hơn mười lần, cơ thể run rẩy và co giật của cô bỗng trở nên cứng đờ và căng cứng. Trong lỗ mật của cô có những cơn co thắt, cô không thể kìm được cơn cực khoái mãnh liệt được nữa. Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng trào ra từ sâu trong tử cung cô, cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và dâm đãng: "Con à... sắp chết rồi... Mẹ rò rỉ... và lại rò rỉ...ahhhhhh..."

Trần Phàm cảm giác được nóng âm tinh xuất ra dày đặc trên quy đầu, hắn nhanh chóng bắt đầu sử dụng Huyền Công. Một cỗ lực hút từ quy đầu trong mắt ngựa phát ra, nóng âm khí hóa thành dòng nhỏ, xuyên qua mắt ngựa. Hơi thở Nguyên Âm đậm đà và dài tràn vào trong đan điền của Trần Phàm và được tích trữ. Tuy nhiên, con cặc lớn của Trần Phán dường như to hơn một chút sau khi được tinh chất âm làm ẩm. 

Trong thời gian tiếp theo, Trần Phán và Lưu Yến đã thử lần lượt sáu tư thế của "Cửu pháp của một cô gái giản dị", bao gồm chiến đấu với vượn, bám ve sầu, rùa bay, phượng bay, thỏ mút tóc và vảy bắt cá. Mỗi tư thế đều khiến chất lỏng tình dục của Lưu Yến chảy khắp cơ thể, nước ép của cô trào dâng và tinh dịch âm đạo của cô phun ra ngoài. Lưu Yến cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường và địa ngục, và cô thực sự đã thực hiện được câu nói đó. 

Lưu Yên mồ hôi đầm đìa, nằm rũ rượi trên giường. Cô phát ra một tiếng kêu khe khẽ, cổ họng yếu ớt do đạt cực khoái nhiều lần: “Con ơi, con nghỉ đi, nghỉ đi, mẹ thực sự không chịu nổi nữa đâu.”

Trần Phán nhìn Lưu Yến, người có khí chất lười biếng và quyến rũ do đạt cực khoái nhiều lần. Vừa chạy Huyền Công vừa luyện chế âm khí trong cơ thể cô, anh vừa nhẹ nhàng nói: "Thôi mẹ, mẹ hãy nghỉ ngơi trước đi. Sau này chúng ta sẽ có chuyện quan trọng hơn."

Trong căn nhà gỗ bên cạnh, Phương Thanh đang nằm trên giường gỗ. Viền chiếc váy ngủ bằng vải gạc màu đen có dây đeo của cô đã được đẩy lên đến thắt lưng. Phần thân dưới của cô ấy để trần và hai chân cô ấy dang rộng ra. Cơ thể trắng như tuyết của cô ướt đẫm mồ hôi. Lớp lông mu dày giữa háng cô ướt và rối, còn sót lại dấu vết. Tinh dịch từ trong lỗ hở chảy ra, những ngón chân ngọc thon dài cuộn chặt vào nhau. Khuôn mặt xinh đẹp của cô tràn đầy sự hài lòng, và đôi mắt xinh đẹp đầy bối rối. Cao trào thủ dâm kéo dài khiến cơ thể nhạy cảm của Phương Thanh co giật. 

Trương Yến ngồi lặng lẽ và nhìn chằm chằm vào Phương Thanh đang nằm trên giường. Nói chính xác thì đó là phần thân dưới của Phương Thanh. Nó đã trở thành một đại dương rộng lớn, chứa đầy chất lỏng dâm dục chảy ra từ cơ thể Phương Thanh. Trong lần giao hợp kinh thiên động địa bên cạnh, mọi chuyện bắt đầu rất suôn sẻ, nhưng phần thân dưới của Phương Thanh lại trở thành một đại dương rộng lớn. Qing vẫn có thể kiềm chế bản thân, nhưng sau một thời gian, những lời nói tục tĩu ngắt quãng và lay động tâm hồn của Lưu Yến giống như một bùa chú, điều khiển Phương Thanh. Phương Thanh ngã xuống giường và bắt đầu thủ dâm điên cuồng, cao trào, suy sụp và bất tỉnh, cho đến khi cô cuối cùng ngã gục trên giường.

Đột nhiên, Trương Yến khẽ cười: "Hehehe... Chị Qing, được chứ?"

Phương Thanh ngay cả sức lực đứng dậy cũng không có. Cô chỉ nằm trên giường quay lại nhìn Trương Yến với ánh mắt đầy dục vọng và bối rối. Nếu nhìn kỹ sẽ phát hiện, lúc này ánh mắt của Phương Thanh không có điểm tập trung.

Trương Yến không quan tâm, đứng dậy và đi đến Phương Thanh, đỡ Phương Thanh đứng dậy và đặt tay lên lưng cô. Năng lượng khiêu dâm mạnh mẽ trong cơ thể cô từ từ tiến vào cơ thể Phương Thanh, nuôi dưỡng cơ thể Phương Thanh và nuôi dưỡng "hạt giống ham muốn" trong cơ thể cô. "Hạt giống dục vọng" được làm ẩm bởi cùng một nguồn năng lượng trong cơ thể Trương Yến và dường như được kích hoạt. Nó tự động tạo ra lực hút, hấp thụ năng lượng thực sự của Trương Yến và hấp thụ năng lượng tâm linh rải rác giữa trời và đất để nuôi dưỡng cơ thể của Phương Thanh.

Phương Thanh cảm giác như mình được bao bọc trong nước ấm. Dòng nước ấm từ từ tràn vào cơ thể cô và lan tỏa khắp tứ chi. Dần dần, cô có thể cảm nhận được một cảm giác thống trị mơ hồ phát ra từ sâu trong cơ thể mình. Phương Thanh hoàn toàn đắm chìm trong cảm giác trở nên mạnh mẽ tuyệt vời này.

Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của Phương Thanh run lên, thoát khỏi cảm giác tuyệt vời đó. Cô mở đôi mắt đẹp ra và nhìn thấy Trương Yến bên cạnh cô đang chậm rãi rút lòng bàn tay lại. Trong lúc nhất thời, trong lòng cô vang lên những cảm xúc khó tả. Sau đó cô nắm chặt tay, cảm nhận được sức mạnh bạo ngược, trên má hiện lên một nụ cười.

Trương Yến nhìn Phương Thanh và mỉm cười, "Bạn cảm thấy thế nào?"

Phương Thanh nhắm mắt lại, hồi tưởng vừa rồi cảm giác, cúi đầu nhìn xuống tay mình, gật đầu lẩm bẩm: “Thật tuyệt vời, tuyệt vời, thoải mái.”

Trương Yến nói đùa: "Cái gì? Có thú vị hơn khi bạn thủ dâm để đạt cực khoái vừa rồi không?"

Phương Thanh nghĩ tới bộ dạng vừa rồi của mình, trên má cô ửng hồng. Cô cắn môi nói: “Cảm giác khác hẳn, nhưng vẫn say mê mê đắm, không thể tự giải thoát được.”

Trương Yến mỉm cười thản nhiên và quay người bước ra ngoài. Cùng lúc đó, nàng quay người chào Phương Thanh: "Đi thôi! Thiếu gia và những người khác cũng sắp xong rồi, chúng ta đi qua nhìn xem, chúng ta cũng có thể rút kinh nghiệm."

Trương Yến và Phương Thanh đi đến cửa sổ bên cạnh và nhìn vào. Họ thấy Trần Phán đang quỳ trên giường với đầu gối dang rộng. Con cặc to lớn đã được làm ẩm bởi tinh chất âm đạo của Lưu Yến lại càng hung dữ hơn. Những đường gân trên con cặc lộ ra và anh ta rất mạnh mẽ. Anh nói trong miệng: "Mẹ ơi, đi thôi!"

Lưu Yến đã lấy lại được hơi thở sau phần còn lại. Cô đỏ mặt và vặn vẹo cơ thể vì xấu hổ. Cô nhìn con cặc to lớn của con trai, cắn môi nói: "Con ơi, mẹ hơi sợ, nó to quá!"

Trương Yến đứng ngoài cửa sổ nhìn bộ dạng của Lưu Yến, thầm chửi rủa rằng cô ấy đạo đức giả và kiêu ngạo. Tuy nhiên, cô cũng sợ hãi khi nhìn thấy con cặc to lớn của Trần Phán. Con cặc của Trần Phán vốn đã rất oai vệ, nhưng bây giờ nó đã dày thêm hai inch sau khi được tinh chất âm đạo của Lưu Yến làm ẩm, và khi kiểm tra bằng mắt thì nó dày gần chín inch. 

Lưu Yên nhìn con cặc to lớn trước mặt. Hơi nóng nam tính tỏa ra từ nó khiến mặt cô đỏ bừng, tim đập thình thịch, làn da nóng bừng và tràn đầy ham muốn. "Bạch Hổ" tự nhiên mập mạp mềm mại giữa hai chân cô càng ướt át hơn. Lưu Yên chịu đựng dục vọng tà ác cuồng nộ trong cơ thể, cắn môi, dang rộng hai chân ngọc hồng trắng như tuyết. Mở ra, ôm lấy bụng Trần Phàm, duỗi một bàn tay ngọc ra ôm lấy con cặc lớn, mím đôi môi đỏ mọng, từ từ hạ cặp mông ngọc tròn trịa đầy đặn xuống, quấn môi âm hộ căng cứng quanh quy đầu, chậm rãi ăn cho đến khi âm đạo mềm mại bị quy đầu cỡ quả trứng ấn vào thì dừng lại. Tuy nhiên vẫn còn một phần nhỏ của con cặc ở bên ngoài. 

Lưu Yên một tay ôm lấy con gà trống còn lại, ngồi xổm trên người Trần Phàm, nước mắt lưng tròng nhìn Trần Phàm, buồn bã nói: "Bảo bối, ta phải làm sao đây?"

Trần Phàm cười nói: "Mẹ yên tâm!"

Nói xong, hắn đưa tay ôm lấy hông ngọc của Lưu Yên, ổn định thân thể của nàng, nói: "Mẹ, mẹ có thể buông ra."

Lưu Yên nghe vậy, nàng buông bàn tay ngọc đang cầm dương vật ra, sau đó dùng hai tay ôm lấy cổ Trần Phàm. Cô dùng chân rời khỏi giường, nhéo eo Trần Phàm để ổn định cơ thể. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm: "Thật đẹp... thật sảng khoái..."

Trần Phàm nghe được lời này mỉm cười. Anh ta giữ mông ngọc của Lưu Yến bằng cả hai tay và nhẹ nhàng xoay nó. Đầu quy đầu của anh được cọ nhẹ vào sâu trong lỗ mật của cô một lúc. Sau đó, hắn đột nhiên duỗi thẳng eo, dùng quy đầu đập thật mạnh vào hạt ở miệng tử cung, tựa như sắp xuyên thủng tử cung. 

Lưu Yên bắt đầu cảm thấy tê dại và ngứa ngáy vì bị con trai xoa bóp. Con cặc nóng bỏng khiến xương cốt cô tê dại và cơ thể cô tê dại. Cô chợt cảm thấy vực sâu trong hố mật của mình sắp vỡ tung. Cô ấy giống như một con thiên nga bị thương. Cô ngẩng đầu lên, toàn thân cứng ngắc run rẩy hét lên: "Ahhh..."

Trần Phàm dừng mọi động tác, hỏi: “Mẹ, mẹ thế nào rồi?”

Lưu Yên đau đến toát mồ hôi lạnh. Cô ôm cổ Trần Phàm, khóc như hoa lê: “Bảo bối, anh thật tàn nhẫn! Mẹ suýt giết chết anh.”

Trần Phàm vội vàng ôm chặt Lưu Yên, nhẹ nhàng an ủi nàng: "Mẹ ngoan, con nóng nảy như vậy, xin mẹ hãy kiên nhẫn một lát, con sẽ sớm ổn thôi!"

Vừa nói, anh vừa mở miệng ôm lấy đôi môi đỏ mọng của Lưu Yên, hôn và liếm nhẹ nhàng, đưa chiếc lưỡi thô ráp của mình vào trong khuôn miệng ngọt ngào của Lưu Yên, móc chiếc lưỡi nhỏ nhắn quấn lấy chúng, hút lấy mùi thơm tỏa ra trong miệng Lưu Yên. Đồng thời, hắn dùng hai tay ôm lấy mông ngọc của Lưu Yên, di chuyển lên xuống. Có khi có gió và mưa phùn, có khi có giông bão nhưng quy đầu luôn bám chắc vào các hạt của cổ tử cung.

Lưu Yến đổ mồ hôi đầm đìa vì khoái cảm với hàng loạt màn làm tình của con trai mình. Quy đầu ấn vào chồi thịt của cô hết lần này đến lần khác, giống như bị điện giật. Thân thể mảnh dẻ của nàng run rẩy một cách điên cuồng, trong miệng phát ra một thanh âm dâm đãng, khoái cảm không gì sánh được: "A... a... thật thoải mái... thật thoải mái, mẹ ơi..."

Trần Phàm nhìn thấy mẫu thân dần dần rơi vào trạng thái, chậm rãi đứng dậy, hai tay ôm lấy Lưu Yên treo trên người, toàn lực đâm sâu nông nông, lưu ý đến những nụ thịt đang ép vào miệng tử cung. 

Lưu Yên làm sao có thể chịu được sự đánh đập hung bạo của con trai mình? Sau một thời gian, cô đã đạt đến đỉnh điểm quan trọng. Tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra từ sâu trong tử cung cô. Cô phát ra tiếng gầm cuối cùng từ sâu trong cổ họng: "A! Cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi!"

Quy đầu của Trần Phàm hút toàn bộ tinh dịch âm đạo nóng hổi vào trong cơ thể. Con cặc to ngâm trong lỗ mật sưng tấy, nóng hổi. Con cặc to ấn vào các hạt của cổ tử cung. Vào thời điểm tinh dịch âm đạo phóng sâu vào tử cung và sắp đóng lại, Trần Phàm thực hiện một cú đẩy độc đoán. Quy đầu có kích thước bằng quả trứng ngay lập tức xâm chiếm tử cung, mở cổ tử cung và trượt vào cổ tử cung.

Hóa ra một người phụ nữ bình thường sẽ không bao giờ phá tử cung của mình, nhưng khi một người phụ nữ được đụ đến cực điểm, các cơ âm đạo của miệng tử cung sẽ giãn ra và rỉ ra ngoài. Nếu kinh nguyệt ở âm đạo của người đàn ông đủ dài và đủ cứng thì tử cung của anh ta sẽ bị mất. Để đạt được hiệu quả tốt nhất của việc song tu, Trần Phán đã đợi đến thời điểm tốt nhất để phá vỡ tử cung của Lưu Yến trong một cú ngã.

Tử cung của Lưu Yến đã được mở ra và cô cảm thấy như phần thân dưới của mình bị xé toạc. Vẻ mặt vừa vui sướng tột đỉnh của cô lập tức đỏ bừng, vặn vẹo, đau đến đổ mồ hôi. Cô dùng tay ôm chặt cổ Trần Phàm, ai oán kêu lên: “Sưng quá, đau quá! Nứt rồi, nứt rồi, tôi sắp chết rồi, ô ô ô…”

Trần Phàm mặc kệ, tiếp tục nhẹ nhàng đâm vào, cũng không có tiếp tục tiến vào sâu hơn. Anh chỉ từ từ bơm vào cổ tử cung đã mở sẵn, khiến chất dịch nhờn nhờn từ mông chảy ra.

Lưu Yến không thể chịu đựng được nữa và nằm trên cổ Trần Phán. Thân thể cứng ngắc của cô đau nhức, cô rưng rưng nước mắt cầu xin: "Con... làm ơn... xin mẹ tha cho, xin mẹ dừng lại một lát..."

Trong khi Trần Phàm đang luyện hóa tinh hoa âm đạo trong cơ thể, hắn chậm rãi tăng tốc lực đẩy. Anh cảm thấy cơ thể cứng ngắc của Lưu Yên lại mềm nhũn ra. Con cặc to lớn của anh nóng rực và xương sống cô tê dại. Anh ta sắp phóng ra nên anh ta đâm vào bằng tất cả sức lực của mình. Toàn bộ con cặc được đưa sâu vào lỗ mật, quy đầu khổng lồ mở cổ tử cung và thọc sâu vào tử cung. 

Lưu Yến chưa bao giờ trải qua sự thô bạo như vậy trước đây. Tay cô đột nhiên buông lỏng vì đau và toàn thân cô cúi xuống. May mắn thay, Trần Phàm đứng vững, kịp thời đỡ eo cô, nhưng anh không thể nhấc cô lên. Phần thân trên của cô đã cúi xuống. Tay cô chạm vào giường và uốn cong toàn bộ cơ thể trắng nõn của mình thành hình vòng cung. Hai chân cô quấn chặt quanh eo Trần Phàm vì cứng đơ. 

Trương Yến và Phương Thanh, những người đang nhìn từ cửa sổ, bất giác rùng mình. Cảnh tượng trước mắt quá kinh khủng. Trần Phàm đứng ở trên giường, hai chân của Lưu Yên ôm chặt lấy eo của Trần Phàm. Cô ấy bị treo ngược, đầu và tay nằm trên giường. Hình dáng của một chiếc quy đầu phình ra trên phần bụng dưới trắng nõn và săn chắc của cô khiến người ta choáng váng và cảm động. 

Mặc dù Phương Thanh rất thành thục trong vấn đề tình dục nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy tư thế như vậy. Cảm giác đáng sợ quá. Cô mở to mắt, nhỏ giọng hỏi Trương Yến: "Xiaoyan, Lưu Yến có thể chịu đựng được sự thô bạo như vậy của Xiaofan không?"

Trên đôi má thanh tú của Trương Yến cũng có chút ửng hồng. Nàng cắn môi nói: "Ta cũng không biết, nhưng thiếu gia làm như vậy là vì lợi ích của chính mình, bởi vì không có Trúc Cơ đan. Chỉ có như vậy, năng lượng do thiếu gia nuôi dưỡng trong đan điền mới có thể bị Lưu Yên hấp thu mà không gặp trở ngại gì."

Trần Phàm cũng bị tư thế như vậy kích thích. Anh chỉ cảm thấy sống lưng tê dại, trước mắt ánh vàng lóe lên, máu khắp người như hàng nghìn con rắn nhỏ nhanh chóng tụ tập về phía tinh hoàn của anh. Cuối cùng, anh không thể chịu đựng được nữa. Khi hắn phóng tinh, nóng dương tinh nguyên Nguyên Dương bắn ra như lũ lụt, bắn một cột nước thẳng vào sâu trong bụng Lưu Yên. Lúc này Trần Phàm cảm giác như toàn bộ linh hồn đều thoát ra khỏi cơ thể. 

Trong phút chốc, tử cung của Lưu Yên bị tinh hoa Nguyên Dương tràn vào, cơ thể cô như bị điện giật. Bà lập tức đứng thẳng lên, ôm lấy cổ Trần Phàm, nhắm mắt lại, cắn môi, tiếp nhận lễ rửa tội tình yêu từ đứa con trai quý giá của mình. 

Dương khí trong tinh hoàn căng phồng của Trần Phàm lần lượt phun ra, dương trong đan điền cũng điên cuồng rót vào sâu trong tử cung trống rỗng của Lưu Yên qua ống dẫn tinh. 

Lưu Yên nằm trên thi thể con trai, cổ tử cung cắn mạnh vào con cặc to lớn của con trai, một lực hút mạnh mẽ từ sâu trong bụng mẹ truyền ra, nuốt chửng, hấp thu và tiêu hóa tinh hoa dương của con trai cô. Vai cô giật giật, tay cô run rẩy và nướu răng cô run rẩy. Toàn thân cô run lên vì khoái cảm tột độ. 

Sau khi Trần Phàm xuất ra giọt dương tinh cuối cùng Nguyên Dương, Lưu Viêm mới từ từ khôi phục lại trạng thái khoái cảm cực độ. Cúi đầu nhìn cái bụng căng phồng của mình, Ngọc Đại Lệ Hoa thảm thiết kêu lên: "Thằng nhãi này, ngươi muốn giết mẹ ta!"

Trần Phàm mỉm cười hôn lên chóp mũi của nàng, giải thích: "Đây hết thảy đều là vì lợi ích của mẫu thân. Mẹ, xin hãy dùng Thanh Vân Công để luyện chế Dương Tinh và Nguyên Dương. Con sẽ giúp mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Tuyên bố tình yêu

Lưu Yên nghe vậy, cắn mạnh vào cổ Trần Phàm, tức giận nói: "Ta cắn chết ngươi, không biết quý mẫu thân!"

Nói xong, bạn cảm nhận được một luồng khí ấm áp ở bụng dưới, nhắm mắt lại vận chuyển “Kinh Nguyên Âm Dục” để chuyển hóa âm dương, bổ sung tinh thần. 

Một lúc sau, Lưu Yên mở mắt ra, trong mắt cô hiện lên một tia sáng, cô nhìn Trần Phàm nói: "Bảo bối, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Trần Phàm nghe vậy, liền biết Lưu Viêm đã luyện chế Nguyên Dương thành đan dược, liền ôm chặt Lưu Nham, há miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng xinh đẹp, đồng thời cất giọng nói: “Mẹ, ôm chặt con, dùng phương pháp chuyển hóa âm dương trong kinh mạch Nguyên Âm Dục Vọng để hòa hợp với hơi thở bên trong của con.”

Lưu Yến hiểu ra, ôm chặt Trần Phán, đồng thời sử dụng phương pháp chuyển hóa âm dương trong "Kinh mạch Viên Âm Đức Tử Nhiệt" bằng toàn bộ sức mạnh của mình và hòa nhập với hơi thở bên trong của Trần Phán. Dần dần, hai người dường như hợp nhất thành một, trở thành một người. Lúc này, “cảm xúc” và “ham muốn” trong cơ thể hai người đều hóa thành ngọn lửa rực cháy, dung hợp với nhau và bùng cháy trước mặt họ. Nhìn từ xa, trông họ như đang ngồi trong một quả cầu lửa. Dần dần, cả hai đều bước vào trạng thái hoàn toàn vị tha và siêu việt. 

Phương Thanh có chút kỳ lạ nhìn cảnh tượng trước mắt, thấp giọng hỏi Trương Yến: "Xiaoyan, chuyện gì thế này?"

Trương Yến nhìn quả cầu lửa trước mặt và nói: "Chị Qing, chị hãy nhìn xung quanh."

Phương Thanh nghe được lời này, ngẩng đầu nhìn chung quanh. Cô nhìn thấy làn sương trắng vốn có thể nhìn thấy bằng mắt thường, dường như đang bị thứ gì đó thu hút mạnh mẽ. Nó đang điên cuồng tụ tập từ khắp nơi về phía cabin, và từ từ tụ lại thành một đám mây lớn, ngày càng có nhiều đám mây hơn. Cô hoảng hốt hỏi: "Đây là cái gì?"

Trương Yến cười toe toét và nói: "Đây là linh khí của trời và đất. Những người tu tiên bất tử tranh giành số phận của họ. Đây là dấu hiệu cho thấy Lưu Yến sẽ đột phá đến giai đoạn xây dựng nền tảng. Khi đến lúc cô ấy được rửa tội bằng linh khí của trời và đất, cô ấy sẽ có thể đột phá cơ thể phàm trần và trở thành bẩm sinh, thoát khỏi xiềng xích của tuổi thọ và dấn thân vào con đường tu tiên."

Thanh Thanh nghe Trương Yến giải thích với một sự hiểu biết mơ hồ, và hai người họ im lặng chờ đợi như thế này. Không biết qua bao lâu, linh khí phong phú của trời đất phía trên cabin đột nhiên biến thành hình phễu, sau đó điên cuồng đổ vào ngọn lửa trên giường trong cabin. Không hề có sự tạm dừng, không có sự tạm dừng, toàn bộ linh lực truyền tới đều bị ngọn lửa hấp thụ, đột nhiên ngọn lửa bùng phát với áp lực tinh thần cực lớn. Cơ thể của Trương Yến rung chuyển, và một vệt máu tràn ra từ khóe miệng, trong khi Phương Thanh trợn mắt và ngất đi. 

Trái tim của Trương Yến cảm động. Lần này Lưu Yến tiến tới giai đoạn xây dựng nền móng và Trần Phán hoàn toàn khác. Lần trước nàng tham gia Trần Phàm thăng cấp xây dựng giai đoạn, khí tức của nàng cùng Trần Phàm dung hợp, nàng căn bản không cảm nhận được bất kỳ áp lực tinh thần nào. Tuy nhiên, lần này cô chứng kiến ​​sự thăng tiến của Lưu Yến với tư cách là người ngoài cuộc và cô thực sự bị tổn thương. Đã lâu rồi cô không có cảm giác như thế này. Trương Yến Vũ nắm chặt tay để giữ lại. 

Lúc này, Trần Phán và Lưu Yến đang đắm chìm trong lễ rửa tội của linh khí trời và đất. Hào quang đến cuốn trôi cơ thể họ qua ngọn lửa dục vọng, và linh hồn họ hòa vào nhau. Trình độ tu luyện của Trần Phàm tăng lên từng bước một, hắn chậm rãi tiếp cận giai đoạn xây dựng nền tảng giữa. Sự tu luyện của Lưu Yến Đã có sự cải thiện về chất. Năng lượng đam mê chân chính hóa thành bản chất đam mê chân chính, trực tiếp thăng cấp đến giai đoạn kiến ​​tạo nền tảng, linh hồn dung hợp với Trần Phàm. Anh ấy dần dần nhận ra và lĩnh hội được cảnh giới mới của giai đoạn xây dựng nền móng, ý thức và sự tu luyện tâm linh của anh ấy đã đạt đến trình độ hoàn hảo, giống như anh ấy đã khổ luyện trong nhiều năm. 

Nửa giờ sau, phễu linh lực khổng lồ dần dần biến mất, bầu trời lại trở về màu sắc ban đầu, ngọn lửa đam mê bên ngoài cơ thể của Trần Phán và con trai ông dần dần tắt, cuối cùng trở lại trạng thái hai ngọn lửa nhỏ và trở về cơ thể tương ứng của họ. Bộ dáng dâm đãng nhưng trang nghiêm của hai mẹ con lộ ra trước mặt Trương Yến, sau đó hai người đồng thời mở mắt ra, mỗi người đều có thể cảm nhận được sự vui sướng và nhẹ nhõm của đối phương. 

Lần đầu tiên hai người dung hợp cùng nhau tu luyện, đã đạt đến trạng thái dung hợp linh hồn nông cạn. Niềm vui sướng, khoái cảm được tạo ra bởi sự tiếp xúc, va chạm của tâm hồn thật khó diễn tả nhưng nó khiến hai mẹ con gắn kết với nhau trong tâm trí và tâm hồn. Kiểu giao hợp siêu việt này khiến hai người không thể kiềm chế được. Cảm giác bạn ở trong tôi và bạn ở trong tôi khiến tâm hồn họ run rẩy. 

“Ồ” một tiếng, Trương Yến phun ra một ngụm máu vì áp lực tinh thần trong giai đoạn xây dựng nền móng đã biến mất, nhưng đó là vết thương bên trong do chống lại áp lực tinh thần trong thời gian dài. 

Trần Phàm một tiếng “vuốt” đi tới chỗ Trương Nghiên, vội vàng đỡ nàng, nhẹ giọng hỏi: “Yanyan, ngươi sao vậy?”

Trương Yến đứng thẳng lên, lau vết máu trên khóe miệng, lắc đầu nói: "Không có gì đâu. Tôi chỉ bị sốc bởi áp lực tinh thần của bạn. Tôi sẽ ổn nếu tôi nghỉ ngơi một lát."

Trần Phàm từ trong nhẫn trữ vật lấy ra Tụ Thần Đan đưa cho Trương Diễn. Anh vừa đỡ cô vừa vẫy tay và phóng ra một luồng năng lượng chân chính bao bọc lấy Phương Thanh đang nằm trên mặt đất. Anh ấy đã đến nhà. Sau khi giải quyết xong hai người, anh nói với Lưu Yên vẫn đang nằm trên giường: "Mẹ, mẹ đi tắm rửa cơ thể trước đi, trên người đầy tạp chất."

Lưu Yên gật đầu, cau mày nhìn lớp đất hôi hám trên người, ngẩng đầu quyến rũ liếc nhìn Trần Phàm, sau đó liếc nhìn Phương Thanh và Trương Diễn đang nằm trên người Trần Phàm đang bất tỉnh, không nói gì, đi ra khỏi nhà gỗ. 

Trần Phán đầu tiên giúp Trương Yến tiêu hóa tác dụng của Thuốc Tụ Thần, sau đó giúp Phương Thanh đẩy máu qua cung điện để đánh thức cô ấy. Phương Thanh từ từ mở mắt, tỉnh dậy với tiếng khóc, nhìn thấy Trần Phán ở trước mặt, bối rối hỏi: "Ồ, Xiaofan, tôi bị sao vậy?"

Trần Phàm có chút xấu hổ nói: "Thật xin lỗi, Thanh dì, ta không biết trong quá trình xây dựng nền móng sẽ sinh ra áp lực tinh thần. May mắn là dì và Yến Nghiên đều không bị thương, nếu không thì ta sẽ tự trách mình chết mất."

Sau khi Trương Yến điều chỉnh hơi thở, cô nhẹ nhàng nói: "Không phải lỗi của tôi, cậu chủ nhỏ. Chúng tôi chưa bao giờ gặp phải chuyện này. Lần sau chúng tôi sẽ chú ý."

Trần Phàm gật gật đầu, lấy ra một viên Chân Nguyên đan khác, đưa cho nàng nói: "Được rồi, Yến Nghiên, trước tiên điều chỉnh hơi thở của ngươi, chúng ta sẽ bắt đầu sau."

Trương Yến lấy thuốc tiên, cho vào miệng, nhắm mắt lại để tinh chế hiệu lực và cố gắng điều chỉnh hơi thở bên trong của mình đến trạng thái tốt nhất. Phương Thanh nhìn thấy Trương Yến nhắm mắt lại và điều chỉnh hơi thở, sau đó quay người nằm trong vòng tay của Trần Phán, ngửi thấy năng lượng nam tính mạnh mẽ của người đàn ông. Cô cảm thấy bình tĩnh lại sau khi lo lắng về chuyện được mất mấy ngày nay, có chút mệt mỏi nói: "Tiểu Phàm, ôm chặt lấy em, em muốn dựa vào anh ngủ một lúc."

Trần Phàm ôm chặt Phương Thanh, nhỏ giọng vào tai cô: “Dì Thanh, mệt thì nghỉ ngơi đi!” 

Khi anh nói, năng lượng chân chính trào ra khỏi cơ thể anh, bao bọc Phương Thanh một cách ấm áp và dưỡng ẩm cho từng tấc cơ thể cô.

Toàn thân Phương Thanh dường như được bao bọc bởi hơi ấm. Sự mệt mỏi mà cơ thể cô phải chịu đựng những ngày qua đã cách xa cô. Dựa vào người đàn ông của mình, cô toàn tâm toàn ý thư thái. Tuy nhiên, cô đột nhiên nắm lấy tay Trần Phàm, cười khúc khích: “Thật tốt quá. Ta vốn tưởng rằng chỉ cần có thể ở bên Tiểu Phàm vài năm, già đi sẽ rời đi. Nhưng hiện tại có thể ở bên cạnh ngươi cả đời, ta thật cao hứng!”

Lúc này, ngoài phòng truyền đến tiếng cười, Liễu Yến Kiều mỉm cười đi vào. Không, phải nói là cô ấy bay vào. Lưu Yến, mặc một chiếc váy không tay màu hồng, bay vào bằng đôi chân trần. Hình dáng của cô được tạo hình sống động, làn da lộ ra ẩm ướt và mềm mại. Cô ấy giống như một cô gái tuổi đôi mươi, tràn đầy sức trẻ và sức sống, lấp lánh ánh huỳnh quang như pha lê, quyến rũ và quyến rũ. 

Khi Fang Qing nhìn thấy Lưu Yến, cô lập tức đứng dậy khỏi vòng tay của Trần Phán. Cô lặng lẽ ngồi nhìn mỹ nhân tuyệt thế trước mặt. Áp lực đột nhiên tăng gấp đôi. Lúc này, Trương Yến đang điều chỉnh hơi thở dừng lại, mở mắt ra nhìn Lưu Yến. 

Lưu Yên liếc nhìn hai người phụ nữ với vẻ mặt kỳ quái, trong mắt hiện lên một tia sáng. Phương Thanh gần như sợ hãi theo bản năng và lùi lại phía sau Trần Phán. Tuy nhiên, Trương Yến nhìn chằm chằm vào Lưu Yến với đôi mắt lấp lánh một lúc, sau đó quay sang Trần Phán và nói: "Chủ nhân nhỏ, tôi muốn bắt đầu nhanh chóng."

Lưu Yên như nữ hoàng vẫy tay nói: "Không vội, không vội, chúng ta đều ở đây, trước tiên nói thái độ đi!"

Sau đó hắn đối Trần Phàm nói: "Bảo bối, trước tiên nói cho ta biết, ngươi cảm thấy thế nào?"

Trần Phàm đối với tình huống trước mắt có chút bối rối, nhưng vẫn nói: "Con cũng không nghĩ nhiều, con chỉ nói một điều thôi. Mẹ, mẹ là người con yêu nhất, con cũng rất yêu Yến Diên. Con không thể rời xa dì Thanh. Dù sao các con cũng phải sống yên ổn. Ngoại trừ việc này ra, việc còn lại có thể lo liệu được!"

Nói xong, chàng độc thân dường như ném câu hỏi cho ba người họ. 

Lưu Yên có chút thích thú nhìn hành vi độc thân của con trai mình, nhẹ nhàng nói: "Được rồi được rồi, ngươi là thần của mẹ ta, mẹ ta trong mọi chuyện đều sẽ nghe lời con, được rồi, còn hai người thì sao?" 

Vừa nói hắn vừa nhìn về phía Trương Yến và Phương Thanh.

Trương Yến nhìn Lưu Yến tranh giành ưu thế, trong lòng cảm thấy hơi khó chịu. Cô đột nhiên đứng dậy, đi về phía Trần Phàm. Nàng khí thế phi phàm nhìn chằm chằm Trần Phàm, lớn tiếng nói: "Tiểu thiếu gia, ta chưa từng cùng ngươi nói những lời này. Hôm nay ta tới đây để lớn tiếng nói. Trần Phàm, ta yêu ngươi, không biết từ lúc nào đã yêu ngươi, nhưng ta rất yêu ngươi."

Trần Phàm ngơ ngác nhìn Trương Diễn. Đây vẫn là cô học trò nhỏ đáng yêu, dễ thương, kỳ quặc trước mặt sao? Anh không nói nên lời trước lời tỏ tình của Trương Yến.

Lưu Yến và Phương Thanh đều bị sốc bởi lời tuyên bố lớn tiếng về tình yêu của Trương Yến, nhưng điều sốc hơn nữa là khi Trương Yến nhìn thấy Trần Phán không phản ứng trong giây lát, và cô ấy nói một cách uy nghiêm: "Này! Là đàn ông, hãy trả lời một cách vui vẻ!"

Trần Phàm nhìn chằm chằm vào Trương Diễn trong mắt, nhìn thấy nàng trong mắt chờ mong ngưỡng mộ, trên mặt mỉm cười nói: "Ta chưa từng cùng ngươi nói những lời này, Yến Nhan, hôm nay ta sẽ nói, Trương Diễn, ta yêu ngươi, cũng rất yêu ngươi."

Trương Yến nhận được câu trả lời khẳng định của Trần Phán và cảm thấy vui mừng trong lòng. Sau đó cô ấy đã làm một điều khiến tất cả những người có mặt đều bị sốc. Cô nhảy lên ném Trần Phàm xuống giường. Cô hôn lên mặt Trần Phàm, kiêu ngạo nói: “Thiếu gia, nếu anh đã ngủ với em, từ nay anh sẽ là người đàn ông của em.”

Trần Phán nhìn Trương Yến đang ném mình xuống giường như một con hổ nhỏ, và kêu lên: "Này, Yanyan, xin hãy bình tĩnh và dè dặt. Bạn là một cô gái, đừng chủ động như vậy!"

Tuy nhiên, Trương Yến nằm xuống bên tai Trần Phán và nhỏ giọng độc ác: "Đừng nói nhảm nữa, lần đầu tiên bạn cho Lưu Yến, vì vậy tôi muốn cưỡng hiếp bạn, hãy nằm xuống và xem tôi tốt như thế nào."

Vừa nói, toàn thân hắn tràn đầy năng lượng, tất cả quần áo đẹp đẽ trên người đều biến thành những mảnh nhỏ, theo gió rơi xuống, lộ ra một thân thể trắng ngọc quyến rũ. 

Lúc này, bên cạnh truyền đến một tiếng ho nhẹ, giọng nói có chút lạnh lùng của Lưu Yên vang lên: “Hai người cho rằng tôi không tồn tại sao?”

Trương Yến nhảy lên khỏi Trần Phán khi cô nghe thấy giọng nói, và dẫm lên ngực Trần Phán bằng hai bàn chân ngọc bích màu hồng pha lê. Cô nhìn Lưu Yên với vẻ mặt kiêu kỳ, nhưng trong mắt lại đầy khiêu khích, kiêu ngạo nói: “Chúng tôi không giữ anh lại để xem, anh có thể rời đi bất cứ lúc nào.”

Nói xong, gió đổi chiều, đôi chân ngọc thanh mảnh của cô dẫm lên ngực Trần Phàm, nói: “Còn nữa, hiện tại người đàn ông này ở dưới chân tôi, anh ta là của tôi. Tuy anh ta từng bị anh ngủ với nhau, nhưng đó là vì tôi đồng ý với anh, anh mới có tư cách ngủ với anh ta.”

Lưu Yến nhìn cô gái trước mặt, cô không thể không nói rằng Trương Yến thực sự có vốn để cạnh tranh với cô. Cơ thể được chạm khắc bằng băng của cô ấy cực kỳ ấn tượng. Cô ấy nhỏ nhắn và thanh tú, với những đường cong cong và những đường cong rõ rệt. Làn da của cô ấy trong vắt, mịn màng và trắng trẻo, và mỏng manh như một làn sóng. Dường như gió có thể thổi bay nó đi; hai cái Thánh Nữ đỉnh sưng tấy tròn trịa, bụng dưới mịn màng mềm mại, có cái rốn ngọc tinh xảo cắm vào trong đó; Vòng eo thon gọn như liễu trong gió, toàn thân ôm chặt, hai chân ngọc thon dài thẳng tắp, đường nét mềm mại đầy đặn, mông ngọc tròn trịa. , thoạt nhìn nó thật chặt và mềm mại, khiến người ta muốn cầm nó trên tay, nhào nặn và tát vào mặt; Lối vào động Đào Viên thật giàu trí tưởng tượng, mons nhô cao, môi âm hộ khép kín thơm ngát, trên đó phủ một nắm cỏ hình tam giác ngược, có dòng suối hấp dẫn chảy qua. Yuexiangqiu kéo dài về phía sau, chia thịt môi cao thành hai, và các cổng bên trong của môi âm hộ mềm mại và đầy đặn chồng lên nhau. Phía trên là một hạt ngọc pha lê màu hồng, tinh xảo đẹp đẽ đến nỗi da thịt tràn ngập ánh sáng. Đôi chân trần tinh xảo giẫm lên ngực con trai cũng trong suốt như pha lê, giống như một viên ngọc tuyệt đẹp.

Lưu Yên vẫn giữ được vẻ ngoài lộng lẫy, phải thừa nhận rằng vẻ trẻ trung ngọt ngào của cơ thể thanh tú trước mặt là thứ cô không có, nhưng cô không hề kém cạnh, thậm chí còn hơn cô. Không hiểu sao, cơ thể cô đã có những thay đổi lớn kể từ khi cô đặt nền móng, làn da bên ngoài của cô trở nên trẻ trung và thanh tú hơn. Tuy nhiên, bên trong Lưu Yên lại thấy mình mềm mại như không xương, thân thể trưởng thành tựa như tràn ngập mật ngọt. Để mô tả nó bằng một từ, nó mềm mại.

Lưu Yến nhìn Trương Yến với vẻ mặt tự hào. Nghe nàng tuyên bố xong, nàng cười khúc khích nói: "Hiện tại tiểu muội đi trêu chọc tỷ tỷ!"

Trần Phàm nhìn thấy giữa hai người nồng nặc mùi thuốc súng, quay người ôm lấy Trương Nghiên, đặt cô bên cạnh, trầm giọng tức giận hét lên: “Hai người đừng cãi nhau nữa, khó chịu quá nhỉ!” 

Lưu Yến và Trương Yến đều là những người sáng suốt. Bọn họ biết Trần Phàm thật sự tức giận, có chút cảm động.

Lưu Yên nhìn thẳng Trần Phàm, đôi mắt quyến rũ rưng rưng, xấu hổ lẩm bẩm: "Bảo bối... em, được rồi, được rồi, tôi dâm đãng, tôi hèn hạ, tôi cướp con trai của tôi từ người phụ nữ khác, tôi..."

Trần Phán rất đau lòng khi nhìn thấy Lưu Yến xấu hổ và rơi nước mắt. Anh ôm cô vào lòng, nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt trên khóe mắt cô, trìu mến nói: "Không, mẹ, mẹ là người phụ nữ dịu dàng, cao quý và xinh đẹp nhất trên đời. Con sẽ luôn yêu mẹ, có được mẹ là hạnh phúc cả đời của con."

Lưu Yên nghe được Trần Phàm lời nói, nàng bật cười, quay đầu lại, tựa vào Trần Phàm trên vai nhìn về phía đối diện Trương Diễn, trên mặt hiện lên một tia giễu cợt, nhẹ nhàng nói: "Cám ơn em yêu."

Sau đó hắn nói: "Ta bây giờ là tu sĩ đang ở giai đoạn xây dựng nền móng. Ta muốn nghiên cứu kỹ 'Âm dương kinh ái dục', không làm phiền ngươi."

Trần Phàm nghe vậy mỉm cười, từ trong nhẫn trữ đồ lấy ra một cuốn sách đơn giản, đưa cho Lưu Yên, nói: "Được, vậy ngươi cùng Thanh di có thể đi bên cạnh nghỉ ngơi một lát."

Lưu Yên quyến rũ liếc nhìn Trần Phàm, cầm lấy cuốn sách cổ trong tay, cười ngọt ngào nói: "Bảo bối, em phải chăm sóc em gái thật tốt! Anh đi trước! Cười khúc khích."

Hắn quay người chào Phương Thanh, nói: "Này, chúng ta đi nhanh thôi. Đừng quấy rầy sư phụ và đồ đệ luyện tập."

Phương Thanh do dự liếc nhìn Trần Phán, sau đó đứng dậy và đi theo Lưu Yến ra ngoài. Khi cô bước tới cửa, giọng nói trêu chọc của Trần Phàm vang lên trong đầu cô: "Dì Sao, chúng ta là trời định sẵn, cô đừng lo lắng."

Trần Phàm đợi đến Lưu Yên cùng Phương Thanh rời đi, mới quay người lại, phát hiện Trương Diễn đang ngồi trên giường nhìn thẳng vào mình. Hắn nhịn không được hỏi: "Yên Nhan, ngươi làm sao nhìn thẳng vào ta? Mặc dù sư phụ rất đẹp trai, ngươi cũng không nên điên rồi!"

Nghe vậy, Trương Yến trợn mắt nhìn Trần Phán và nói nhẹ nhàng: "A, thiếu gia, anh quá tự ái. Tôi đang nhìn Lưu Yến à?"

Trần Phàm khó hiểu nói: "Mẹ, cô ấy bị sao vậy? Mẹ còn muốn đánh nhau với cô ấy à? Tại sao hai người lại phải đánh nhau đến chết?"

Trương Yến cười khúc khích và nói nhẹ nhàng: "Không có gì đâu. Nó không nghiêm trọng như bạn nói. Chỉ là cho vui thôi."

Trương Yến dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nói: "Nhân tiện, cậu chủ nhỏ, cậu có nhận thấy Lưu Yến có vẻ hơi khác so với trước đây không?"

"Ồ! Bạn đang nói về khía cạnh nào vậy?"

Trần Phàm nghe xong suy nghĩ một chút, lắc đầu hỏi.

Trương Yến nhìn Trần Phán và không biết phải nói gì, bởi vì mặc dù cô ấy biết rất rõ về Lưu Yến, nhưng đó là kết quả điều tra riêng của cô ấy. Cụ thể, cô và Lưu Yên cũng không quen biết nhau lắm, nhưng vừa rồi Lưu Yên cho cô một cảm giác có chút khác biệt, nhưng cô không phân biệt được là khác nhau thế nào nên cũng không nghĩ nhiều.

Đột nhiên, Trương Diễn trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, nàng cười duyên dáng: "Tiểu sư phụ, đệ tử đã chuẩn bị xong, chúng ta có thể bắt đầu!" 

Khi Chen Fan nghe thấy điều này, ngọn lửa trong đan điền của anh ta nổi lên, con cặc to yếu đuối của anh ta đứng thẳng lên với một tiếng vù vù. Trần Phàm vội vàng chống nạnh đến trước mặt Trương Viêm, con cặc to hướng về phía cô, trêu chọc: "Đệ tử tình dục, em có muốn bỏ lỡ con cặc lớn của sư phụ không?"

Trương Yến mặt đỏ như lửa, đôi mắt đầy nước suối, cô cười nịnh nọt nói: "Tôi nghĩ, tôi muốn chết, xin thiếu gia, xin cậu chủ, xin hãy đến chết tên đồ đệ biến thái có tư tưởng không trong sạch này!"

Trần Phàm vẻ mặt hung ác nói: "Không, ngươi là một cái biến thái đệ tử suốt ngày không tu luyện đàng hoàng, ngươi chỉ muốn làm sư phụ, hơn nữa ngươi không nghe sư phụ ta, nếu ngươi chống lại sư phụ ngươi, sư phụ ta sẽ trừng phạt ngươi."

Trương Yến nhìn "Vua rồng áo tím" khổng lồ dưới đáy quần của Trần Phán, và trái tim cô lỡ nhịp. Vườn đào riêng dưới háng cô ngứa ngáy, âm đạo tràn ngập dịch tình. Nàng trên mặt nở nụ cười quyến rũ nói: "Thiếu gia, các ngươi đều chỉ là một đệ tử, muốn trừng phạt đệ tử thế nào cũng được?"

Trần Phàm dâm đãng cười một tiếng, nói: "Được, được, được, quay người lại, nằm trên giường nhấc mông lên. Hôm nay ta sẽ cho ngươi một trăm roi, để ngươi nhớ kính trọng sư phụ."

Khuôn mặt của Trương Yến đầy xấu hổ và tức giận, cô cắn môi dưới bằng hàm răng ngọc của mình, trong mắt hiện lên một vẻ dâm đãng và bối rối. Mặc dù cô chưa bao giờ thực sự quan hệ tình dục với Trần Phán, nhưng sự quan tâm giữa hai người là chung và rất phong phú. 

Trương Yến quay lại và nằm trên giường. Cô nâng cao cặp mông xinh đẹp của mình và cúi xuống. Đường cong giữa eo và mông của cô giống như một chiếc cung hoặc hình trăng lưỡi liềm. Nó cực kỳ đẹp. Nước bọt giữa hai chân cô lấp lánh nước bọt, toát ra sự cám dỗ vô tận. Nàng quay người lại, lo lắng nói: "Sư phụ tốt, mau trừng phạt đệ tử của ngươi thật nghiêm khắc!"

Trần Phàm nhìn thân hình quyến rũ trước mắt, hít một hơi thật sâu, chống lại cảm giác nổ tung, bay lên ngang với mông của Trương Yến Vũ. Anh ấn cái quy đầu to bằng quả trứng vào miệng lỗ mật của cô rồi nghiền kỹ, vẩy nước, cười dâm đãng nói: “Này, này, này, cầu xin anh, em cầu xin anh sẽ cho.”

"Làm ơn đi, cậu chủ nhỏ."

Đôi mắt của Trương Yến ngấn nước, khuôn mặt cô như ửng hồng, giọng nói run rẩy và khàn khàn. 

Tuy nhiên, Trần Phán lúc này cũng không vội bẻ quả dưa của Trương Yến mà muốn nếm thử từng chút một, dùng "hạt giống tình yêu" trong cơ thể mình để kéo "hạt giống dục vọng" trong cơ thể Trương Yến, khiến cô ấy bùng cháy ham muốn. Anh ậm ừ nói: “Thầy cũng như cha, em nên gọi anh là gì?”

Cơ thể Trương Yến nóng nực không chịu nổi, háng ngứa ngáy không chịu nổi, trong lòng trống rỗng. Nghe được Trần Phàm lời nói, nàng càng cảm thấy xấu hổ. Mặc dù cô thường gọi cô là "tiểu chủ" và "tiểu chủ" Trần Phàm, nhưng đó chỉ là một trò đùa mà thôi. Trên thực tế, cô ấy lớn hơn Trần Phán vài tuổi. Tuy nhiên, cô không thể quan tâm nhiều đến điều đó vào lúc này. Cô ngơ ngác mở miệng hét lên: "Sư phụ tốt bụng, phụ thân, đệ tử, xin mời."

"Sau này đừng có dám trái lời ta!"

“Sư phụ tốt, cha kính yêu, con không dám nữa, không bao giờ nữa…”

Trương Yến không thể cưỡng lại niềm đam mê bùng cháy từ "hạt giống ham muốn" và hét lên bất lực. 

Trần Phán dừng lực kéo giữa "hạt giống tình yêu" và "hạt giống ham muốn" và vung con cặc to của mình để quất vào cặp mông săn chắc của Trương Yến, tạo ra âm thanh "pop, pop, pop". 

Trương Yến ban đầu là một người phụ nữ sắc sảo và mạnh mẽ. Cô ấy có phong cách và quan điểm riêng của mình. Tuy nhiên, khi đối mặt với Trần Phán, cô đã hoàn toàn từ bỏ chính mình và vâng lời anh. Mặc kệ Trần Phàm hỏi nàng thế nào, nàng đều đồng ý. 

Trong khi Trần Phán và Trương Yến đang chơi trò đánh đòn cha con, trong căn nhà gỗ bên cạnh, Lưu Yến đang ngồi trên giường cầm cuốn "Kinh Âm Dương Thanh" trên tay. Tuy nhiên, tâm trí cô không đặt vào cuốn sách. Thay vào đó, cô cẩn thận lắng nghe những gì đang diễn ra ở nhà bên cạnh. Khi nghe thấy Trần Phàm và Trương Diễm nói chuyện, ở trong phòng chơi vui vẻ một lúc, tôi thở dài trong lòng nghĩ: "Thằng bé vẫn không vui và lo lắng. Nó chỉ muốn lấy ta làm mẹ, nhưng sau khi có được nó, nó cũng chưa nghĩ tới việc sẽ đối xử với ta như mẹ của nó như thế nào. Có vẻ như sau này ta phải huấn luyện thật tốt đứa con cưng của mình, hehehe."

Phương Thanh nghe được Trần Phàm truyền âm sau, nàng mới hoàn toàn yên tâm. Cô ngẩng đầu nhìn thấy Lưu Yên, trong tay cầm một cuốn sách, ngơ ngác, cau mày suy nghĩ sự việc mà không nói một lời. 

Phương Thanh thề rằng đây chắc chắn là người phụ nữ xinh đẹp nhất mà cô từng thấy, Lưu Yến mang đến cho cô một cảm giác rất lạ. Nhìn một người phụ nữ, có thể nói cô ấy ngây thơ, cao thượng, lạnh lùng, v.v., nhưng Lưu Yên lại mang đến cho cô ấy cảm giác mềm mại. Phương Thanh rất ngạc nhiên vì sao cô lại nghĩ ra từ này, nhưng nhìn Lưu Yến, cô không khỏi nghĩ đến sự mềm mại. Ngồi đó, cô trông như một bùa mê mềm mại không xương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Trương Yến mất trinh

Phương Thanh lặng lẽ nhìn Lưu Yến, và đột nhiên nhận thấy một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt cô, vì vậy cô lấy hết can đảm và nói nhẹ nhàng: "Xin chào, tôi tên là Phương Thanh."

"Ờ..."

Lưu Yên phục hồi tinh thần, nheo mắt, cười nói: "Ngươi tên là Phương Thanh. Nhìn thái độ của ngươi và bảo bảo, ngươi hẳn là biết ta là ai, trước kia chúng ta đã từng rất vui vẻ!"

Phương Thanh lúng túng cười, không biết trả lời thế nào. Cô quay lại và ngồi xuống bàn ghế trong phòng. Cô cảm thấy mình nên tránh xa Lưu Yên.

Một tia sáng bí ẩn lóe lên trong mắt Lưu Yến, và một nụ cười tuyệt đẹp nở trên khuôn mặt cô. Bàn tay ngọc mảnh khảnh nhấc lên một chút, Phương Thanh cảm giác như mình bị một cỗ lực lượng bao bọc, vô tình đi đến chỗ Lưu Yên.

Phương Thanh đi đến bên cạnh Lưu Yên, tim đập loạn xạ, không khỏi hoảng sợ hỏi: "Anh, anh muốn làm gì?" 

Lưu Yên ghé sát vào Phương Thanh hít hít, sau đó ghé vào tai cô nhẹ nhàng nói: "Tôi ngửi thấy trên người em có một mùi hương quen thuộc. Cô bé tên Yến Diễm nói cũng có lý. Đứa bé bây giờ là người đàn ông của tôi. Có lẽ sau này anh ấy sẽ muốn ngủ với những người phụ nữ khác, nhưng điều đó phải được tôi chấp thuận. Bây giờ cô không có tư cách ngủ với người đàn ông của tôi. Sau này tốt nhất cô nên hiểu rõ quy củ. Nếu không, đừng trách tôi vô lễ."

Nói xong, hắn không để ý đến Phương Thanh, tập trung đọc cuốn sách cổ trên tay.

Sau khi Phương Thanh lấy lại được tự do, cô lập tức rời khỏi Lưu Yến và ngồi xuống phía bên kia của căn phòng. Cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. Cô cảm thấy Lưu Yên đang sỉ nhục mình. Loại sỉ nhục tinh thần này mạnh hơn gấp trăm lần so với nhục nhã thể xác. Cô thầm nghĩ: "Lưu Yên, mình sẽ ghi nhớ ngày này."

Lưu Yến phớt lờ suy nghĩ của Phương Thanh vì cô chưa bao giờ coi trọng cô ấy. Cô nhìn cuốn sách cổ làm bằng chất liệu không rõ trên tay. Trên trang bìa có năm chữ cổ "Âm Dương Thanh Kinh". Cô mở nó ra và đọc nhanh từ trang này sang trang khác. Cô biết cuốn sách này là do một đạo sĩ tên Đan Vân viết, phần đầu là ghi chú của Đạo sĩ Đan Vân, chủ yếu chứa đựng những trải nghiệm thú vị của Đạo sĩ Đan Vân trong mấy trăm năm qua. Phần thứ hai nói về các loại thần thuật bất tử, các kỹ thuật tình dục kỳ lạ, tử vi y học, các hình thức kỳ lạ, v.v. Phần thứ ba là bài tập mang tên "Kinh Âm Dương".

Chương mở đầu của “Âm Dương Sắc Kinh” có đề cập rằng cuốn kinh này là kho tàng của các phương pháp tu luyện kép. Đạo sĩ Danyun đã nghiên cứu kỹ lưỡng phương pháp tu luyện kép của Đạo giáo "Kinh Âm Dương Huyền Bí", phương pháp bổ ma quỷ "Kinh Diệu Kỳ Sắc Dục Vạn Kiếp", và "Thiền Thiền Cực Lạc Cực Lạc" của Phật giáo. Ba kỹ thuật tu luyện kép tối cao đã được tạo ra sau một trăm năm làm việc chăm chỉ. Trong sách có đề cập rằng bí quyết song tu nằm ở phương pháp dung hòa âm dương, phương pháp bổ sung cứng và mềm. Tuy nhiên, âm và dương được chia thành bẩm sinh và thu được. Âm dương bẩm sinh bắt đầu từ hỗn loạn, không có gì để tìm kiếm. 

Con người có năng lượng âm dương, là linh hồn của vạn vật có được. Họ có lông mày trong và đôi mắt đẹp, môi đỏ và răng trắng, làn da thanh tú, giọng nói trong trẻo và lời nói trôi chảy. Họ là những người tốt. Người khí yếu, vàng gầy, da sần sùi, câm lặng, chậm chạp là người xấu. Đàn ông là dương, đàn bà là âm. Âm dương giao thoa, dục vọng cuồng loạn. Dưới lưỡi có dịch, khí ở hai bên ngực, phía dưới có tinh. Nước lấy từ lưỡi gọi là nước Thiên Trì. Sữa thu được từ giữa được gọi là nước Tianchi. Sữa được thu thập từ giữa được gọi là thời tiết tiếp theo. Âm thu được từ phần dưới gọi là bẩm sinh. Nếu tam thể dung hợp theo quy luật, âm dương sẽ bổ sung cho nhau, linh hồn và linh hồn sẽ hòa nhập, nắm bắt sự sáng tạo của âm dương, tu luyện sinh tử không già...

Lưu Yến cẩn thận nghiên cứu Kỹ thuật trồng trọt kép và cuối cùng đã tìm thấy một điều rất thú vị. Đó là một bộ bài tập, được chia thành hai phần. Phần đầu nói về nghệ thuật quyến rũ. Cả đàn ông và phụ nữ đều có thể thực hành nghệ thuật quyến rũ. Một người phụ nữ có thể trở thành người phụ nữ quyến rũ nhất thế giới và một người đàn ông có thể trở thành người đàn ông hấp dẫn nhất thế giới.

Có bốn cõi quyến rũ. Cõi quyến rũ có thể thay đổi tính khí của một người, có thể lạnh lùng, cao thượng, dâm đãng, vui vẻ, đẹp trai và thô tục. Cõi quyến rũ có thể thay đổi diện mạo của một người. Cõi bùa xương có thể thay đổi hình dáng cơ thể của một người. Cõi tâm hồn quyến rũ là cõi quyến rũ thế giới. Rất ít người đạt tới cảnh giới này.

Phần thứ hai nói về các kỹ năng được chia thành nam và nữ. Những người đàn ông nói về ba kỹ năng: khéo léo, thiện xạ và nói tiếng bụng, có nhiều biến thể; những người phụ nữ nói về năm kỹ thuật lắc ngực, vặn eo, xoay hông, dùng ngón tay mềm mại và nói tiếng bụng, cũng có nhiều biến thể.

Trong căn nhà gỗ bên cạnh, cơ thể mềm mại của Trương Yến dán chặt vào ngực Trần Phán. Nàng ngửi thấy trên người Trần Phàm khí tức nam tính, đôi mắt mờ mịt, thanh âm uyển chuyển nói: "Tiểu chủ nhân, tiểu chủ nhân, ta là đang nằm mơ sao? Ba năm, ba năm gặp mặt, ba năm chờ đợi, hơn một ngàn đêm, cuối cùng ta đã đạt được điều mình mong muốn."

Trần Phàm ôm lấy mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt. Hương thơm say đắm của cô gái khiến trái tim anh rung động. Con cặc to lớn và nóng bỏng ở háng anh đang áp vào háng mềm mại và quyến rũ của đệ tử xinh đẹp Trương Yến. Nó không ngừng run rẩy, trêu chọc nói: “Đồ biến thái, suốt ngày nghĩ đến những chuyện dâm đãng này à?”

Trương Yến dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên ngực Trần Phán và nhẹ nhàng nói: "Bạn vẫn đang nói về tôi! Thiếu gia, bạn cũng không trung thực! Nhưng tôi thích nó. Bạn đã trừng phạt xong đệ tử của mình, vậy bây giờ chúng ta có thể bắt đầu tu luyện kép không?"

Trần Phàm lửa đã hoàn toàn bị khơi dậy. Anh ta đột nhiên đứng dậy và đè Trương Yến xuống dưới mình. Anh nhìn xuống âm hộ mập mạp và căng phồng giữa háng cô. Môi âm hộ của Trương Yến tương đối mỏng và mềm. Chất nhầy ướt và trơn lặng lẽ chảy ra từ lỗ. Một mùi hương thơm bay vào mũi anh. Anh không khỏi nói đùa: “Con đĩ, chỗ của em đã ngập rồi.”

Trương Yến xấu hổ đến mức khuôn mặt cô gần như bắt đầu chảy máu. Cô vừa bị Trần Phán đánh đòn cả trăm lần bằng con cặc to lớn của anh ta. Cơ thể cô đã tràn ngập ham muốn và đam mê, âm hộ của cô đã đẫm nước và thật khó để ngăn chặn nó. Cô ngượng ngùng nói: "Anh, anh đang nói cái gì vậy? Anh biết bắt nạt người khác à!"

Trần Phàm cười nói: “Ta chính là muốn ức hiếp ngươi cả đời.”

Nói xong, anh ta thọc vào háng Trương Yến và dùng tay nhẹ nhàng đẩy môi âm hộ ra ngoài, để lộ ra âm đạo trinh nữ non nớt và dịu dàng bên trong. Nó béo ngậy và chảy nước ép tình yêu ngọt ngào. Trần Phàm càng nhìn càng yêu. Anh mở miệng ngậm lấy âm đạo thơm ngát.

"Ôi...lưỡi đừng liếm, đừng vào...ah...đau quá, tôi sắp chết rồi...xin tha cho tôi..."

Trương Yến cắn môi dưới, làn da trắng ngần và thanh tú co giật, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và cô phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trần Phàm không để ý đến Trương Viêm cầu xin tha thứ, thấp giọng nói: "Đệ tử gợi cảm, hôm nay sư phụ của ta muốn tàn phá ngươi thật tốt, huấn luyện ngươi."

Khi anh ta nói, một chiếc lưỡi thần linh di chuyển tới lui khắp âm đạo của Trương Yến một cách điêu luyện, không chừa môi lớn, môi bé, âm vật, thành âm đạo, thậm chí cả háng và hậu môn. 

Trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Trương Yến đã bị kích thích đến mức tràn ngập chất lỏng tình dục. Một màu đỏ thẫm xuất hiện trên cơ thể mỏng manh của cô. Khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô lộ ra ba phần ngượng ngùng, một phần mong đợi và một phần tức giận. Những làn sóng nhiệt trào ra từ bụng dưới của cô, mơ hồ có dấu hiệu cực khoái. Cô liên tục kêu lên: "A... tiểu chủ nhân... dừng lại... Tôi thả ra... Tôi thả nó ra!"

Trần Phàm không để ý tới. Một chiếc lưỡi tâm linh, giống như một con rồng độc, trong phút chốc đâm vào lỗ mềm hơn chục lần. Cơ thể của Trương Yến cứng lại một lúc, và da thịt mềm mại trong âm đạo của cô căng lên, kẹp chặt lưỡi tâm linh của Trần Phán, sau đó tiếng hét cực khoái hoàn toàn bùng phát: "A...ah...oh..."

Sâu trong bụng mẹ, một dòng tinh chất âm đạo nóng bỏng không ngừng trào ra. 

Trần Phàm cảm giác được lưỡi bị chèn ép đau nhức, biết rằng Trương Diễn cực khoái sắp đến. Anh nhanh chóng mở miệng và chặn môi âm hộ đang run rẩy. Tinh dịch âm đạo nóng hổi và ngọt ngào phun thẳng vào cổ họng anh. Anh nuốt từng miếng một. Anh cảm thấy miệng mình đầy vị ngọt và anh bị mê hoặc. 

Cho đến nay anh chỉ tiếp xúc với ba người phụ nữ. Trong số đó, nước tình của Phương Thanh chảy ra từ âm hộ của cô với mùi kích thích tình dục khi cô yêu. Nước ép tình yêu của mẹ anh Lưu Yến và Trương Yến không có mùi đặc biệt. Ngược lại, chúng rất ngọt ngào và sảng khoái, thơm và sền sệt, có thể so sánh với rượu vang hảo hạng. Tuy nhiên, sở thích của hai người lại khác nhau. Của Lưu Yến là loại rượu hảo hạng được ủ lâu năm với hương thơm đậm đà và tinh tế, trong khi của Trương Yến thì ngọt ngào và thơm ngon, có mùi thơm say đắm. 

Trần Phàm biết điều này là do thể chất của ba người họ khác nhau. Lưu Yến và Trương Yến đều là những người đẹp độc nhất vô nhị với xương cốt quyến rũ. Sau khi xây dựng xong cơ sở, cơ thể của họ sẽ chuyển hóa thành Huyền Âm Duyên Thể, có thể kết hợp hoàn hảo với Huyền Dương Thánh Thể của chính mình. Tuy nhiên, Phương Thanh chỉ có thể chất bình thường nên cô có mùi âm và quyến rũ thường thấy ở phụ nữ bình thường. 

Sau một hồi lăn lộn, Trương Yến thở hổn hển sau khi đạt cực khoái, đôi mắt cô mờ đi vì nước suối, bộ ngực giận dữ dựng đứng, bộ ngực săn chắc khẽ run lên, sóng ngực quyến rũ đung đưa, cô yếu ớt và khêu gợi nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi đã giết tất cả mọi người."

Trần Phàm cười “haha” nói: “Ta sao có thể bằng lòng giết đệ tử biến thái của ta? Ta sẽ chỉ tàn phá ngươi một cách nghiêm trọng.”

Vừa nói, anh vừa nhấc hai chân trắng nõn và mềm mại của Trương Yến lên vai, dùng hai tay ôm lấy eo Trương Yến, ấn quy đầu màu đỏ tím khổng lồ vào âm vật, nhẹ nhàng xoa bóp cho đến khi một lượng lớn tinh dịch trào ra từ sâu trong bụng mẹ. 

Trương Yến không thể cưỡng lại ham muốn mãnh liệt trong cơ thể cô, trong cơ thể cô tràn ngập cảm giác đau nhức, tê dại và trống rỗng khó chịu, ngày càng mạnh mẽ hơn. Nhìn ánh mắt trêu chọc của Trần Phàm, nàng đỏ mặt run rẩy nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi, ngươi có thể nhanh chóng tiến vào!"

Trần Phàm nhìn mỹ nữ dưới thân. Cô ấy nhỏ nhắn, gợi cảm, duyên dáng và mềm mại. Anh không thể kiểm soát được nó nữa. Bây giờ anh nghe thấy những lời cầu xin nhẹ nhàng của cô, điều đó chỉ đổ thêm dầu vào lửa. Anh lập tức tạo áp lực nhẹ lên thắt lưng của mình. , quy đầu khổng lồ nhẹ nhàng mở ra môi âm hộ đang khép chặt của Trương Yến và nhẹ nhàng chìm vào đó. Một cỗ căng thẳng khác thường lập tức bao trùm toàn bộ quy đầu, khiến Trần Phàm hít vào một ngụm khí lạnh. 

Âm đạo trinh nữ của Trương Yến bị một vật thể to lớn xâm nhập, cô không khỏi phát ra một tiếng "cạch cạch". Âm thanh thật ngọt ngào và hồi hộp. 

Trần Phàm chỉ cảm thấy quy đầu của mình đột nhiên bị da thịt mềm mại ấm áp bao bọc. Phần thịt mềm xung quanh giống như vô số cái miệng nhỏ đang mút quy đầu. Anh không khỏi giật giật miệng lỗ mật mấy lần. Trương Yến bị kích động không khỏi hét lên khe khẽ, "ah, ah, ah" bằng một giọng du dương và buồn bã. Cặp vú tròn trịa của cô khẽ run lên, trên trán lấm tấm những hạt mồ hôi li ti. Cô vội vàng hỏi: "Yên Nghiên, có đau lắm không? Tôi đang cố gắng nhẹ nhàng."

Trương Yến cắn môi, lắc đầu nhẹ nhàng, nhìn Trần Phán trong ánh mắt tràn đầy yêu thương, trìu mến nói: "Có chút đau, nhưng tôi có thể chịu đựng được. Đau lâu dài không bằng đau ngắn hạn. Cố lên, cậu chủ nhỏ, hãy yêu em!"

Trần Phán đã rất xúc động khi nghe điều này. Anh nâng con cặc to lớn của mình lên và đâm sâu vào trong trinh tiết của cô. Khi quy đầu chạm vào một lớp da thịt trinh nữ mỏng manh, anh ta lập tức dùng vũ lực đâm thủng trinh tiết của cô gái, biến Trương Yến hoàn toàn thành một cô gái nhỏ. 

Cơn đau do bị cởi quần áo khiến chân tay Trương Yến căng cứng. Cô nắm lấy cánh tay của Trần Phán bằng cả hai tay. Hai chân giơ lên duỗi thẳng, vòng eo thon thả cong lên, cô ấy hét lên với đôi mắt mơ màng: "A...đau quá...đừng cử động..."

Trần Phàm không dám động đậy. Trương Yến thanh tú hơn Lưu Yến rất nhiều do dáng người của cô ấy và âm đạo của cô ấy cũng rất nhỏ gọn. Anh nhanh chóng cúi xuống hôn lên môi cô, dùng hai tay ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng nhào nặn đồng thời nhéo nhẹ vào núm vú mỏng manh trên đỉnh ngực. Đồng thời, hắn chậm rãi đẩy thân dưới của mình lên, một, hai, ba lần...

Mãi đến khi cơ thể Trương Yến không còn căng thẳng nữa, cô mới buông môi ra.

Trương Yến hoàn toàn vị tha khi bị Trần Phán hôn và thở hổn hển liên tục. Cặp chim non được chơi đùa khiến chúng trông sưng tấy và mềm mại một cách kỳ cục. Hơi thở của cô nặng nề, hai má ửng hồng, cô khẽ kêu lên: "Cậu chủ, không sao đâu. Bên dưới sưng tấy và tê dại, cậu thử lại đi..."

Trần Phán vui mừng khôn xiết khi nghe điều này. Anh chống lại sự thúc đẩy dữ dội trong trái tim mình. Anh từ từ lắc lư eo và bắt đầu bơm cẩn thận. Quy đầu khổng lồ khiến người này phải uốn cong, rồi người khác. Anh ta thực hiện sáu lần uốn cong từng lớp trước khi chạm vào da thịt mềm mại của Hoa Tân. Anh cảm thấy lâng lâng trong lòng. 

Trần Phán biết rằng một người phụ nữ có thân hình quyến rũ chắc chắn sẽ được kèm theo những công cụ nổi tiếng. Lưu Yến có huyệt nổi tiếng "Bạch Hổ" ở bên ngoài và dụng cụ nổi tiếng "Núi Sùng Loan và Lục xanh" ở bên trong. Trương Yến cũng không kém phần tốt, với huyệt nổi tiếng "O Nề Lâm Ngạc of Sky" ở bên ngoài và công cụ nổi tiếng "Cửu cong Phượng hoàng" ở bên trong. Tôi nghe nói rằng những công cụ tốt nhất trong số những công cụ nổi tiếng này có thể có tới chín khúc cua. Trương Yến hơi kém, chỉ có sáu uốn cong.

Trương Yến chỉ cảm thấy một thanh sắt nóng đỏ đang từ từ đâm vào phần dưới cơ thể cô, và âm đạo chật hẹp từ từ bị ép mở ra. Mỗi tấc thành thịt tươi đều bị những đường gân nổi trên bề mặt con cặc to cào xước, chạm tới sâu trong âm đạo của cô. Nó đau đớn và tê dại, chất dịch tình nhớp nháp ở sâu trong âm đạo của cô tiếp tục rỉ ra ngoài. Máu trinh hòa với nước ép tình yêu chảy ra theo lực đẩy của con cặc to. Tuy nhiên, hỗn hợp máu và nước tình yêu không hề rơi xuống mà bị một luồng không khí bao bọc cho đến khi biến mất.

Trần Phàm dần dần tăng tốc độ đâm, Trương Viêm không ngừng rên rỉ vì bị kích thích. Thành âm đạo ngày càng mịn màng, ẩm ướt, ấm áp và căng cứng, một lượng lớn tinh dịch từ đầu dương vật chảy ra ngoài, khiến Trương Yến thở hổn hển và hét lên: "A... tiểu chủ nhân... dày quá... sâu quá... sưng tấy chết đi được..."

Trần Phán nhìn Trương Yến dần dần trở nên đam mê và dâm đãng, không còn lo lắng nữa, anh dùng cả hai tay ôm lấy eo cô và dùng hết sức lực lao đi, đánh lên xuống ngực của Trương Yến. Hai chân ngọc thanh tú móc chặt vào nhau, quấn quanh cổ Trần Phàm, cặp mông ngọc tròn trịa không nhịn được hướng lên trên để đón nhận lực đẩy của Trần Phàm, hắn hét lên đầy dục vọng: “Ôi ôi… ôi ôi…”

Trần Phàm cảm giác được Trương Viêm phục vụ không hợp lý, trong mắt lóe lên một tia hung ác, vừa xông vào con cặc to của mình vừa hỏi: "Con đĩ, bị con cặc lớn của mình đụ có sướng không?"

Trương Yến Lang dừng lại một lúc, sau đó theo lời của Trần Phán và hét lên: "Cảm giác thật tuyệt, tôi cảm thấy thật tuyệt khi đụ tôi với một con cặc lớn như vậy ..."

Nghe vậy, Trần Phàm đâm mạnh hai cái, khiến Trương Diễm vui sướng run lên, đồng thời hét lên: "Yanyan, ngươi phải hét to lên, càng tục tĩu càng tốt, sau đó thiếu gia sẽ dùng con cặc to của hắn mà đụ ngươi thật mạnh."

Trương Yến bị Trần Phán đụ mạnh mẽ đến mức toàn thân cô run lên vì sung sướng, và âm hộ của cô chứa đầy tinh dịch. Cô dần buông bỏ mọi lý trí và ném mình hoàn toàn vào vực thẳm của dục vọng. Cô ấy hét lên một cách tuyệt vọng: "A... bố tốt... bố ơi... con cặc lớn... địt con hay quá... nhanh lên... mạnh hơn nữa... đụ con chết đi!"

Lời nói dâm đãng vang vọng khắp nhà, Lưu Viêm ở cạnh vách mày cau mày thầm mắng: “Thật là vô liêm sỉ, nhưng chắc là vui lắm nhỉ?”

Phương Thanh hai má đỏ bừng, trong lòng thầm nghĩ: "Tiểu Yến thật là cởi mở, cái gì cũng dám nói, này! Khi nào ta mới có thể nếm lại cảm giác đó!"

Trần Phàm nghe thấy Trương Viêm hét lên những lời dâm dục kích động như vậy, hắn không khỏi bật cười. Anh ta đẩy con cặc to của mình càng lúc càng mạnh, dụ dỗ anh: "Yanyan, hét to lên đi. Cậu càng hét to thì chủ nhân, tôi sẽ đụ cậu càng mạnh."

Trương Yến nếm được vị ngọt và dần dần hét lên một cách cởi mở hơn: "A... cảm giác thật tuyệt... chết tiệt... chết tiệt tôi đi!"

Trần Phàm đắc ý hỏi: “Muốn mỗi ngày dùng một con cặc to địt ngươi, khiến Yến Nghiên mỗi ngày đều cảm thấy dễ chịu như vậy sao?”

Trương Yến Giao thở hổn hển và gật đầu liên tục: "Tôi nghĩ, tôi muốn một con gà trống lớn để đụ tôi mỗi ngày...đụ chết tôi...làm tôi chết đi...ah..."

Trần Phàm cười nói: "Vậy ngươi về sau nhất định phải nghe lời ta, trở thành tiểu nô lệ tình dục của ta. Để ta mỗi ngày đụ ngươi bằng con cặc to của ta, làm cho ngươi cảm thấy thoải mái, được không?"

Trương Yến dâm đãng nói: "Được rồi, Yanyan từ giờ trở đi sẽ là nô lệ tình dục của cậu chủ nhỏ, và cô ấy sẽ bị con cặc lớn của bố đụ mỗi ngày!"

Trần Phàm nhận được Trương Diễn đáp án, vui vẻ nói: “Nói hay lắm, đây là ban thưởng cho tiểu nô lệ tình dục.”

Khi cô ấy nói, cô ấy đẩy con cặc lớn lên và đụ cô ấy thật mạnh và nhanh. Thành thịt của âm đạo Trương Yến không ngừng bóp chặt con cặc to lớn. Những nếp gấp cong của da thịt cô cắn vào thân cây gậy và nhẹ nhàng rửa sạch nó. Nước tình dịu dàng êm ái sâu trong bụng mẹ quấn lấy con cặc to lớn, để nó tự do đẩy vào. 

Một lúc sau, Trần Phán cảm thấy thành âm đạo của Trương Yến vô tình vặn vẹo và chặt chẽ, quấn chặt lấy con cặc to lớn của anh. Một lực hút mạnh mẽ phát ra từ sâu trong bụng mẹ khiến cột sống của anh tê dại và đầu óc choáng váng. Anh nhanh chóng ngừng đẩy và sử dụng phương pháp cố dương và bảo tồn tinh chất trong Huyền Công để ngăn chặn sự thôi thúc xuất tinh. Trong lòng anh chán nản nghĩ: "Tôi thậm chí không thể cạnh tranh với mẹ tôi và Trương Yến bằng cách quan hệ tình dục bình thường. Thật kém cỏi!"

Trương Yến ban đầu cảm thấy một niềm vui lớn lan tỏa từ phần dưới cơ thể khắp cơ thể cô. Ham muốn cháy bỏng trong cơ thể khiến cô mất đi khả năng suy nghĩ. Cô cảm thấy con cặc to lớn trong cơ thể mình đột nhiên dừng lại. Trong lòng cô cảm thấy khó chịu. Nàng vặn vẹo Lưu Yến Kiều, nói: "Tiểu chủ nhân, nhanh lên! Nhanh đi đụ ta!"

Nhìn thấy vẻ ngoài dâm đãng của Trương Yến, Trần Phán đặt mọi suy nghĩ của mình lại và bắt đầu sử dụng tinh chất đam mê của mình. Con cặc to lớn đang ngâm trong âm hộ của cô ngay lập tức trở nên nóng hơn, cứng hơn, dày hơn và dài hơn. Anh ta đẩy con cặc to lớn của mình ra và nói: "Tiếng hét hay lắm. Nếu cậu hét hay, cậu chủ nhỏ, tôi sẽ thưởng cho cậu thật nặng."

Trương Yến cảm thấy con cặc trong cơ thể mình giống như một ngọn lửa dữ dội. Nó khiến toàn thân cô yếu ớt và đầu cô choáng váng. Cô đột nhiên kích nổ hạt giống tình dục trong cơ thể và khẽ hét lên: "A! Chủ nhân tốt bụng, chơi với tôi mạnh mẽ! Cha tốt, hãy tàn phá tôi thật mạnh! Tên trộm nhỏ, đến cưỡng hiếp tôi!"

Trần Phàm nghe Trương Diễm dâm đãng, nhất là câu cuối cùng về tiểu tặc, khá là hay. Anh ta đẩy con cặc to, dày và hung dữ với những đường gân lộ ra ngoài vào lỗ thủng mềm mại của Trương Yến. Thịt trong lỗ của Trương Yến lộn nhào từ trong ra ngoài, lực đánh càng ngày càng dữ dội. , lần nào nó cũng thọc sâu vào âm đạo, quy đầu ép vào giữa cổ tử cung, khiến Trương Yến lắc ngực điên cuồng, đảo mắt và nói nhảm: "Chết tiệt... Tôi không thể làm được nữa... con cặc lớn...đụ tôi chết tiệt...cảm giác sướng quá...Tôi sắp xuất tinh...Wow..."

Khuôn mặt thanh tú của Trương Yến bị bóp méo, toàn thân cô đổ đầy mồ hôi thơm. Lưng nàng thẳng tắp, đôi chân ngọc đang co giật, đôi chân ngọc thon dài đan chặt vào nhau, như muốn bẻ gãy cổ Trần Phàm. Cơ thể cô run rẩy, và cô đạt đến đỉnh điểm cao trào. Những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng bắn ra từ sâu trong bụng cô, chạm vào quy đầu của Trần Phàm, lập tức bị đôi mắt ngựa trên quy đầu của anh hấp thụ. 

Khi Zhang Yan sắp lên đỉnh, Trần Phán đột nhiên đẩy quy đầu vào miệng tử cung của cô. Trương Yến kêu lên, giống như một con mèo hoang nhỏ bị giẫm phải đuôi, và lao ra từ dưới chân Trần Phán với một tiếng "vù". Sau đó nàng ngã sang một bên, dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trần Phàm, hừ nói: "Ngươi sắp chết rồi, tiểu chủ nhân, ngươi đang làm gì vậy!"

Trần Phàm kéo cô vào lòng, vỗ mông Trương Nghiên hai cái, nói: "Không phải em đã biết trước chuyện này sao? Sao em lại phản ứng lớn như vậy? Làm anh sợ quá."

Trương Yến vặn vẹo trong vòng tay của Trần Phán, bằng một giọng ngọt ngào nói: "Tôi biết, tôi biết, nhưng vừa rồi nó thực sự rất đau, và nó cũng rất đau. Cảm giác thật kỳ lạ, tôi không muốn như thế này."

Trần Phàm kỳ quái hỏi: "Ồ! Ngươi muốn cái gì?"

Nghe vậy, Trương Yến duỗi ra một đôi bàn tay ngọc mảnh mai và mềm mại, nắm lấy dương vật của Trần Phán và bắt đầu uốn cong nó. Sau đó cô cúi xuống, mở môi và hôn nhẹ lên quy đầu. Nàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trần Phàm, nói: "Chờ một chút, ta muốn tự mình làm, tiểu chủ nhân, ngoan ngoãn nằm xuống đi!"

Trần Phàm cười nói: “Vậy xem Tiểu Ngôn có thể thoải mái phục vụ ta hay không, chủ nhân.”

Trương Yến trợn mắt nhìn Trần Phán, cười khúc khích với chiếc chuông bạc trong miệng: "Cậu chủ nhỏ, cậu chủ nhỏ, hôm nay đồ đệ của tôi sẽ cho cậu thử tài nói bụng mà tôi đã chăm chỉ luyện tập mấy ngày nay. Đừng tưởng rằng chỉ có cậu mới luyện tập những kỹ năng đó!"

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng cầm con cặc to lớn bằng bàn tay xinh đẹp của mình, cẩn thận dùng lòng bàn tay mềm mại vuốt ve quy đầu. Anh ta khép năm ngón tay lại, kẹp chặt miệng hổ quanh thịt quy đầu, bắt đầu vuốt ve chậm rãi, ngày càng nhanh hơn. Trần Phàm vui mừng đến nỗi da thịt căng cứng, ngẩng đầu lên nhẹ nhàng run rẩy.

Trương Yến nhìn Trần Phán và mỉm cười quyến rũ. Cô cúi đầu, thè đầu lưỡi giống như hoa cà của mình ra, cẩn thận liếm quy đầu. Sau đó cô dùng cả hai tay nắm lấy phần thân cứng của cây gậy, há miệng ngậm quy đầu, nuốt xuống và bắt đầu liếm và mút từ từ. 

Trần Phàm chỉ cảm giác được một loại cảm giác ma sát cùng gãi ngứa linh hoạt đến từ quy đầu của mình. Cảm giác chịu đựng ẩm ướt, nóng bỏng và trơn trượt không kém gì âm đạo của Trương Yến. Áp lực mãnh liệt xâm chiếm anh, khiến anh cảm thấy như mất trí. 

Chiếc lưỡi nhỏ khéo léo của Trương Yến giống như một con rắn nước và một con chạch. Đầu lưỡi của cô chọc, chọc, chọn, chỉ, xoay, mút vào mắt quy đầu, khiến thắt lưng của Trần Phàm đau nhức, tê dại. Sau đó, Trương Yến mở miệng để giữ quy đầu và bắt đầu từ từ ấn xuống. Phần thịt mềm trong cổ họng cô co giật, và cô thực sự đã mút toàn bộ con cặc dài bảy inch. Sau khi nuốt xuống, phần thịt mềm trong cổ họng ép vào quy đầu, mài trái phải một lúc, mài chín lần mới dừng lại. Trần Phàm cảm giác được thân dưới run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng gầm gừ trầm thấp. Cột sống của anh tê cứng, tinh hoàn sưng lên, con cặc to lớn run rẩy một hồi, sắp bật ra ngoài. 

Trương Yến cảm nhận được sự thay đổi của con cặc trong miệng và nhanh chóng mở miệng. Cô đặt một tay lên vùng mu của Trần Phán và dùng tay kia véo vào thịt quy đầu của anh. Cô tinh nghịch thổi hơi nóng vào quy đầu, cười nói: "Bây giờ không phải lúc! Tiểu chủ nhân, xin hãy kiên nhẫn!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Trương Yến phản công

Với sự giúp đỡ của Trương Yến, Trần Phán cuối cùng đã chống lại được ham muốn xuất tinh. Anh kéo Trương Yến ngồi vào lòng cô, cúi đầu hôn lên mặt cô, mũi họ chạm vào nhau, kinh ngạc nói: "Yanyan, em luyện cái này khi nào vậy? Em thật tuyệt vời!"

Trương Diễn hai má đỏ bừng, tức giận nói: "Đó là lần trước ngươi lập cơ sở, từ đó về sau, ngươi lần nào cũng dùng lưỡi khiến người ta muốn chết. Ta đọc kỹ "Âm Dương Thanh Kinh", phát hiện ngươi đã học được kỹ thuật "Cửu Phong Kim Lưỡi" trong bùa chú và luyện tập với người khác, nên ta đã bí mật học nói bụng "Cửu Khúc Ngọc Nữ" trong kỹ năng nữ. Bạn nghĩ sao? tuyệt vời!"

Nhìn thấy bộ dáng kiêu ngạo của Trương Yến, sắc mặt của Trần Phán tối sầm lại, anh ta nghiêm túc hỏi: "Ồ! Thật sao? Vậy thì bạn đã luyện tập 'Cửu Khúc Ngọc Nữ' như thế nào?"

Trương Yến nhìn vẻ mặt của Trần Phán và biết rằng người đàn ông này đã sai. Cô tức giận đấm Trần Phàm vài cái, liếc nhìn anh, tức giận nói: "Tiểu tử, anh ghen tị. Đồ đệ của tôi luyện tập bằng dưa chuột, anh cho rằng tôi lấy được từ người đàn ông khác à!"

Trần Phàm nghe được Trương Diễn trả lời, vội vàng xin lỗi: “Thực xin lỗi, Yến Nghiên, ta thật sự rất quan tâm ngươi, ngươi đừng tức giận.”

Sau đó hắn tò mò hỏi: “Vậy hiện tại ngươi đã đạt tới trình độ tu luyện nào rồi?”

Trương Yến biết tính chiếm hữu của Trần Phán. Họ đã ở bên nhau nhiều năm như vậy, cô cũng biết địa vị của mình trong lòng Trần Phàm cũng không kém gì Lưu Yên. Trừ khi một trong hai người của cô và Lưu Yến mắc phải sai lầm không thể tha thứ, nếu không thì sự cân bằng trong lòng Trần Phán sẽ nghiêng về phía bên kia. Nếu không, cả hai đều không thể cạnh tranh với nhau. Trương Yến khẽ rên rỉ và xấu hổ nói: "Tôi đã luyện tập đến mức có thể dùng cổ họng để mài vỏ dưa chuột. Thật tuyệt vời phải không?"

Đôi mắt của Trần Phán mở to khi nghe điều này. Điều này thật tuyệt vời. Đã mất bao lâu?

Trần Phán chỉ có kinh nghiệm thắt cổ họng sâu của Phương Thanh, đây là một kỹ năng độc đáo mà Phương Thanh đã mài giũa qua nhiều năm trải nghiệm tình dục. Tuy nhiên, Trương Yến đã phát triển kỹ năng nói tốt hơn Phương Thanh trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Cô ấy thực sự có thể dùng cổ họng của mình để mài vỏ dưa chuột. Cô vẫn chưa đạt đến giai đoạn xây dựng nền móng. , có thể điều khiển mọi bộ phận trên cơ thể một cách quen thuộc và tôi không biết cô ấy làm thế nào. Nó đơn giản là không thể tin được. Trần Phàm trong lòng ôm lấy Trương Diễm hưng phấn khen ngợi: “Vậy sau này ta nhất định phải thường xuyên nếm thử Diên Diên, “Cửu Khúc Ngọc Nữ” của ngươi.”

Trương Diễn trên mặt hiện lên một nụ cười đắc ý, nàng ngượng ngùng nói: "Hừ, sau này xem ngươi đối xử với người khác như thế nào."

Trần Phàm nghe được Trương Nghiên trả lời, cười dâm đãng nói: "Ta làm sao có thể đãi ngươi? Hehe, ngươi tiểu đồ đệ biến thái vừa mới nhận lời làm tiểu nô lệ tình dục của chủ nhân. Ngươi có biết nô lệ tình dục là gì không? Tại sao, ngươi quên lời ta vừa nói rồi."

Nghe vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn của Trương Yến đỏ bừng, cô giãy dụa trong vòng tay của Trần Phán, thờ ơ nói: "Là cậu ép tôi làm điều đó, cậu chủ nhỏ! Không, không, không."

Trần Phàm ôm lấy thân thể thanh tú của Trương Nghiên, nhìn dáng vẻ thuần khiết yêu kiều của nàng, cười nói: "Ồ! Vậy thì ta muốn xem ngươi, một kẻ biến thái như ngươi, cầu xin tha thứ như thế nào."

Vừa nói, anh vừa cúi đầu vùi mình vào ngực cô, thay phiên nhau mút cặp vú căng tròn. Anh ngậm vú trái vào miệng một lúc rồi mút thật mạnh. Đồng thời, anh giơ tay giữ ngực phải và nhào nặn thật mạnh. Sau đó anh ấy ôm ngực phải và mút nó. Anh ta ôm ngực trái và nhào nặn thành nhiều hình thù tục tĩu. 

Hành động của Trần Phán khiến Trương Yến dần trở nên xúc động. Âm đạo vốn đã ướt át từ từ chảy ra, nước dịch ngày càng chảy ra nhiều hơn, khiến cho dục vọng của Trương Yến hoàn toàn bốc cháy. Trần Phàm một tay dùng sức ấn đầu vào ngực hắn, mút lấy bộ ngực căng phồng của nàng. Một tay khác không nhịn được mà đưa tay tới háng Trần Phàm, ôm con cặc to lớn nóng bỏng hung hãn nhẹ nhàng vuốt ve, đồng thời cô phát ra một tiếng rên mơ hồ: "Ừm... ừm... ừm..."

Trần Phàm cảm giác được trong ngực thân thể mảnh dẻ càng ngày càng nóng rực, cảm động. Anh ta ngẩng đầu lên nhìn Trương Yến và hỏi: "Đồ đệ tình dục, bây giờ bạn có muốn con cặc lớn của sư phụ không?"

Trương Diễn nghe được lời này sắc mặt đỏ bừng xấu hổ, nàng khẽ gật đầu, nhẹ giọng nói nhỏ: "Ta muốn!"

Trần Phàm trên mặt hiện lên một nụ cười hài lòng, hắn đưa tay xoa xoa âm vật trên háng của Trương Yến Ngọc. Anh nhìn cô chằm chằm rồi nói: “Muốn cái gì thì cứ nói to ra. Nếu nói hay, Sư phụ sẽ đưa cho cô ngay”.

Trương Yến nhìn Trần Phán, trong mắt cô có một chút mê hoặc, và hét lên với vẻ mặt phấn khích: "A! Con muốn một con cặc lớn, con muốn hôn con cặc lớn của bố."

Khi Chen Fan nghe thấy tiếng rên rỉ của Trương Yến, anh cảm thấy phấn khích. Anh ta nhấc người lên và quỳ xuống giường, để lộ con cặc to lớn hung dữ với những đường gân nổi lên. Anh ta ra lệnh cho Trương Yến: "Nếu bạn muốn một con gà trống lớn, hãy quay lại và nằm xuống. Bố sẽ đụ bạn thật mạnh từ phía sau."

Trương Yến ngoan ngoãn quay người, nằm trên giường, nhấc mông lên, dang rộng hai chân, chỉ con mèo đã ướt át giữa háng về phía Trần Phán, quay đầu lại cầu xin nhỏ nhẹ: "Mau lên! Tiểu chủ nhân, vào đi, đệ tử của ta không chịu nổi nữa!"

Trần Phàm nghe được lời này cười lớn. Anh ta ấn những quy đầu màu đỏ tím to như quả trứng vào âm đạo của Trương Yến rồi nghiền nát. Nước đổ ra từ âm đạo bị lạm dụng. Anh ta trêu chọc nói: "Yanyan, bây giờ em trông giống như một con điếm nhỏ."

Trương Yến cảm thấy khó chịu toàn thân sau khi bị Trần Phán tàn phá. Âm đạo của cô cực kỳ ngứa ngáy và vùng kín của cô bốc cháy vì ham muốn. Đôi mắt mờ mịt, cô khẽ rên rỉ: "Tôi chỉ là một con chó cái nhỏ thôi, à! Vào đi, ngứa quá, tôi không chịu nổi nữa."

Trần Phàm cười hắc hắc nói: “Từ nay về sau, Yến Yến, ngươi sẽ là tiểu nô lệ tình dục và tiểu tiện nhân của ta.”

Vừa nói, hắn vừa đẩy mạnh eo mình, con cặc to nóng bỏng lập tức chìm vào háng Trương Yến. Thành âm đạo mịn màng và săn chắc bao bọc chặt lấy con cặc to lớn, nó không ngừng co rút, bóp chặt. Trần Phàm vui mừng đến mức tiếp tục đụ cô thật mạnh. Anh ta sử dụng các đòn đâm nhanh, lực đẩy chậm, lực đẩy trái, lực đẩy phải, lực đẩy nhẹ và lực nghiền nặng với đủ loại kỹ năng ma thuật. 

Trương Yến chỉ cảm thấy một thanh sắt nóng và cứng xuyên qua cơ thể cô, lấp đầy sự trống rỗng của cô ngay lập tức, sau đó là một luồng lực đẩy như vũ bão. Cô vui mừng đến mức mặt đỏ bừng, rên rỉ. Trong miệng cô không khỏi thốt ra đủ thứ lời tục tĩu: "A... sướng quá... nó đang tiến vào... cuối cùng... cứng quá... to quá... làm tôi sưng tấy chết mất..."

Đồng thời, hắn vặn eo, nâng mông đón nhận lực đẩy của Trần Phàm. Chất lỏng phun ra tung tóe do va chạm giữa mông và bụng. Trần Phán, người bị quyến rũ, dần dần mất kiểm soát và rơi vào trạng thái khó diễn tả, bị đẩy mạnh mà không có bất kỳ kỹ năng nào.

Trần Phán đỡ eo Trương Yến và lao tới. Trương Yến, người bị giết trực tiếp, đã bỏ áo giáp và đổ mồ hôi. Mãi cho đến khi một dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong bụng Trương Yến đổ xuống quy đầu, anh mới tỉnh dậy. Nhìn Trương Diễn mềm nhũn bị hắn đùa bỡn, trong lòng hắn cảm thấy dịu dàng và thương hại, thầm nghĩ: "Yanyan thân hình mảnh dẻ, sao nàng có thể chịu được lực lượng quyết liệt và tàn nhẫn như vậy của mình!"

Trương Yến dùng sức nắm lấy chiếc giường, cơ thể cô khẽ run lên. Sau khi tinh dịch âm đạo phun ra cuối cùng, cô ngã xuống giường, khàn giọng nói: "Tiểu chủ nhân, anh suýt giết chết tôi."

Trần Phàm âu yếm ôm Trương Nghiên vào lòng, hôn lên trán cô, nói: “Em quá quyến rũ đều là lỗi của Yanyan, sau này anh sẽ chú ý.”

Đôi mắt của Trương Yến mở to khi cô nghe thấy điều này, và cơ thể mềm nhũn vừa rồi của cô đột nhiên bùng phát sức mạnh. Cô xoay người, đè Trần Phàm xuống dưới mình. Nàng mặt đỏ bừng, vẻ mặt mê người nói: "Tiểu chủ nhân, ta không cần ngươi thương hại ta đè nén chính mình, ta muốn ngươi cùng ta đùa giỡn, tàn phá ta, để chúng ta có thể cùng nhau làm tình cực đỉnh thú vị."

Trần Phán nhìn vẻ mặt quyến rũ của Trương Yến, với khuôn mặt hình trái đào và vẻ bối rối trong mắt cô. Nghe yêu cầu của cô, anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta lật người và ấn Trương Yến xuống dưới anh ta, nhấc con cặc to lớn của anh ta và đưa nó vào sâu trong âm hộ của Trương Yến. Lần tiếp theo, hai người như thể dính liền với nhau, chơi ở nhiều tư thế khác nhau, trong khoảng thời gian này, hai người đã phát ra đủ loại tiếng động và lời nói tục tĩu.

"A! Chủ nhân tàn ác, cha tốt, ngươi đang trêu chọc ta, ta chết chắc."

Đây là tiếng hét đầy dục vọng của Trương Yến. Với mỗi tiếng hét đầy dục vọng của cô, những dòng tinh dịch nhớp nháp phóng ra, tỏa ra mùi thơm ngọt ngào, đó là hơi thở của tuổi trẻ của một cô gái. Nó khác với hương thơm nữ tính đậm đà của Lưu Yến như hoa lan và xạ hương, nhưng nó cũng đặc biệt quyến rũ.

"A! Yanyan, âm hộ của ngươi còn sống, nó đang cắn ta, sướng quá! A! Chàng trai gợi cảm, trong người ngươi chảy nhiều quá!" 

Đây là tiếng kêu của Trần Phàm, nhưng anh có thể kìm nén ham muốn xuất tinh mỗi khi mất áo giáp, khiến con cặc to lớn của anh dày hơn, dài hơn và nóng hơn.

Cuộc giao hợp mãnh liệt giữa hai người dừng lại cho đến khi Trần Phán tích lũy đủ năng lượng để sinh ra Trương Yến để xây dựng nền tảng. Trương Yến rơi vào trạng thái nửa mê nửa tỉnh sau khi quan hệ tình dục sáu hoặc bảy lần. Trần Phán nhìn Trương Yến đang đổ mồ hôi, co giật và sắp hôn mê. Anh đưa tay truyền qua một luồng chân khí đánh thức cô, nói: "Yanyan, đứng dậy điều chỉnh hơi thở để có trạng thái tốt. Hiện tại em có thể bắt đầu."

Trương Yến tỉnh dậy từ đỉnh điểm của dục vọng, đứng dậy và ngồi xếp bằng thiền định, năng lượng chân chính toàn thân chảy qua kinh mạch, xua tan mọi mệt mỏi trong cơ thể, cô mở mắt và nhìn Trần Phán và hỏi: "Sư phụ, bây giờ ổn chứ?"

Trần Phàm cười nói: "Chính là như vậy."

Trương Yến nhận được câu trả lời khẳng định, đôi mắt cô chớp chớp, cô đứng dậy ném Trần Phán xuống giường, đỏ mặt và nhổ nước bọt: "Cậu chủ nhỏ, lần đầu tiên cậu cho Lưu Yến, bây giờ tôi sẽ chủ động cưỡng hiếp cậu, cậu không được phép phản kháng."

Lời nói của Trương Yến khiến Trần Phán không nói nên lời, nghĩ thầm: "Bạn muốn cưỡng hiếp ai đó, nhưng bạn vẫn không để họ chống cự. Đây là logic cưỡng hiếp kiểu gì vậy!"

Nhưng tôi cảm thấy hơi xấu hổ với Trương Yến, vì vậy tôi gật đầu và nói một cách hào phóng: "Được, Yanyan, thôi nào, tôi sẽ không bao giờ phản kháng."

Với nụ cười giống như phù thủy trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến, cô ấy cưỡi trên cơ thể của Trần Phán với một chút hoang dã và một chút lười biếng. Cô ấy một tay ôm lấy con cặc to của Trần Phán và dùng tay kia xòe môi âm hộ của mình ra. Cô cẩn thận ngồi xuống với cái mông lắc lư và nuốt nước bọt cho đến khi quy đầu chạm vào nó. Miếng thịt mềm ở miệng tử cung dừng lại. Trương Yến chống lại sự sung mãn và khoái cảm đến từ cái lỗ nhỏ. Cô dùng hai tay đỡ ngực Trần Phàm, ngăn cản con cặc lớn hoàn toàn bị xuyên qua. Nàng cưỡng ép mở tử cung, cười ngọt ngào nói: "Tiểu chủ nhân, cảm giác như thế nào?"

Trần Phàm vươn tay ôm lấy bộ ngực tròn trịa săn chắc trên ngực cô, nhào nặn chơi đùa, khen ngợi: “Tuyệt vời!”

Trương Yến cười khúc khích khi nghe lời khen ngợi của Trần Phán. Cô ôm ngực anh bằng cả hai tay và bắt đầu vặn nhẹ eo và hông. Cô hơi nghiêng phần thân trên về phía trước và kiễng chân lên. Giữa hai cái mông thanh tú và bụng dưới của Trần Phàm vẫn còn một khoảng trống. Cô ngồi trên quy đầu ép vào lối vào tử cung và từ từ mài và xoay nó. Muốn nhanh chóng thích ứng với khoái cảm trọn vẹn, tinh dịch ngọt ngào theo khe hở do con cặc to mở ra, thấm đẫm vào đùi trong của Trương Yến và bụng dưới của Trần Phán. 

Hơi quen với chiều dài và độ dày của con cặc lớn, Trương Yến hạ đôi mắt quyến rũ của mình, hít vào từ từ và lén lút sử dụng Huyền Công để ấn chặt phần thịt mềm của miệng tử cung vào quy đầu, để phần thịt mềm của miệng tử cung bao bọc quy đầu, tạo thành một vòng xoáy thịt lõm từ từ nở ra, cắn vào quy đầu, sau đó từ từ hạ eo và hông xuống, gầm gừ nuốt chửng toàn bộ quy đầu lớn. 

"A! Chua chết ta!"

Với tiếng rên rỉ của Trương Yến, quy đầu khổng lồ lần đầu tiên xuyên qua tử cung, và quy đầu nóng bỏng ngay lập tức lấp đầy toàn bộ cổ tử cung. 

Trần Phàm chỉ cảm thấy quy đầu của mình đang chìm vào sâu trong tử cung trơn nhẵn đến lạ thường, sau đó mấy dòng dịch âm đạo đổ lên quy đầu, khiến hắn rùng mình vì sung sướng, suýt phun ra ngoài. 

Trương Yến cảm thấy tử cung của mình đang bị đẩy ra, nghĩ rằng cuối cùng nó đã đi vào. Không ngờ, cô cúi đầu xuống và thấy bên ngoài vẫn còn một nửa con cặc nhỏ của mình. Cô không khỏi mắng Trần Phàm: “Tiểu chủ nhân, ngươi chết rồi, sao còn chưa vào?”

Trần Phàm cố nhịn muốn xuất tinh, dùng giọng khô khốc nói: "Yến Nhan, chỉ cần cố gắng một chút là được."

Trương Yến tập trung sức lực còn lại và ngồi xuống. Quy đầu khổng lồ mở cổ tử cung và bắt đầu tiến lên từ từ, ngày càng lún sâu hơn. Đột nhiên, Trương Yến đột nhiên trượt chân và ngồi lên bụng dưới của Trần Phán. Quy đầu khổng lồ xuyên thẳng vào cổ tử cung và xuyên vào tử cung. 

"Ừ..."

Trương Yến hét lên, ngẩng đầu lên và ngã vào người Trần Phán, toàn thân tê liệt và đau nhức, như thể toàn bộ xương trong cơ thể cô đã bị lấy đi. Cô đỏ bừng nằm trên người Trần Phàm, hít hà hương thơm. 

Trần Phàm nhìn chằm chằm Trương Diễn, nhẹ giọng hỏi: “Yanyan, ngươi không sao chứ?”

Trương Yến nhìn cô xinh đẹp, thở hổn hển và rên rỉ: "Tôi sắp chết, cặc của bạn lớn như vậy, bạn chỉ là một loài gây hại, để tôi nghỉ ngơi một lúc, đừng di chuyển."

Trần Phàm chịu đựng sự khoái cảm tột độ của những thứ nhờn bóng và mềm mại trong bụng cô từ mọi hướng. Anh nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng trần mịn màng của Trương Yến, trượt xuống đường cong thanh tú trên lưng cô. Anh ta nhéo hai cái mông ngọc săn chắc và mịn màng trong tay, vuốt ve cơ thể đau nhức và tê cứng của Trương Yến. 

Dần dần, Trương Yến tỉnh táo lại, ôm ngực Trần Phán và ngồi dậy. Nhìn hình dáng một con cặc to tướng nhô ra từ vùng bụng dưới trắng nõn săn chắc của mình, cô thầm mắng: “Chủ nhân hôi hám, hắn đúng là bị đâm vào bụng. Không biết sau này còn phải chịu đựng sự hành hạ và đồ chơi của tên khốn này bao nhiêu lần nữa.”

Nghĩ đến tương lai mình sẽ bị con cặc to lớn này ức hiếp, bụng dưới của Trương Yến chợt co giật, hơi thở của cô dần trở nên nặng nề hơn, hai cái mông ngọc của cô run rẩy nghiến chặt, lúc siết lúc thả lỏng, lúc nhanh lúc chậm. Cơn đau và sự thoải mái do ma sát mang lại trộn lẫn vào nhau. Cơn đau khiến từng tấc da thịt cô nhức nhối và mềm mại, nhưng niềm vui là mỗi tấc da thịt cô đều được thăng hoa. 

Trương Yến đã không làm điều đó. Cô chỉ siết chặt mông, siết chặt háng và xoa bóp lồn. Trần Phàm trong lòng vui sướng cùng khoái cảm, liền duỗi thẳng eo và bụng, thỉnh thoảng đâm mạnh con cặc lớn vào tử cung. Trương Yến chỉ cảm thấy không khí trong cơ thể cô như bị con cặc lớn trong tử cung đẩy đi. Đi ra ngoài, mở miệng khóc, xả hết đam mê, vừa khóc vừa rên rỉ: "A... nhẹ nhàng... đẩy đi... ôi... wu wu wu... ôi... sâu quá... wu wu... ồ đừng... ah... ồ ồ... em sắp rỉ ra... ôi ôi..."

Trương Yến hoàn toàn bị cuốn vào biển dục vọng. Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình thanh tú của cô đang nhỏ giọt mồ hôi thơm ngát. Cơ thể trắng như tuyết của cô giống như một con thú cái đang động dục. Cô ngồi lên người Trần Phàm, lắc lư eo và hông một cách điên cuồng. Cơ thể thanh tú của cô lộ ra làn nước đỏ rực đầy dục vọng như hoa đào.

Một lúc lâu sau, Trương Diễm khoái cảm tích tụ đến cực điểm, bụng dưới co giật. Sáu đường cong trong "Vortex Phượng hoàng chín cong" nổi tiếng quấn chặt quanh thân gậy. Cô ngẩng đầu lên, hất bộ ngực săn chắc lên trên và hét lên với giọng nói ngọt ngào cuối cùng trong miệng: "A! Ahhhhhhhhhh... rò rỉ... chết rồi..."

Trần Phàm bị loại này nóng âm đạo tinh khí rót vào, trên trán nổi lên gân xanh. Anh đột nhiên ngồi dậy, luồn tay dưới nách Trương Yến, ôm thật chặt cơ thể thanh tú của cô, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô, con cặc to lớn của anh dường như xâm nhập vào tử cung của Trương Yến. Anh đẩy mạnh và phồng lên. Tinh hoàn sưng tấy co lại, mắt quy đầu mở ra, toàn bộ tinh dịch âm đạo trộn lẫn với chất xuất tinh của Trương Yến đều được xuất tinh vào thành trong tử cung của cô. Tinh chất Nguyên Dương nóng bỏng đốt cháy tử cung của Trương Yến, khiến cô run rẩy toàn thân và tiết ra một lượng lớn chất lỏng từ miệng. 

Trần Phàm hút chất dịch từ trong miệng Trương Diễn tiết ra, đồng thời nói: "Yanyan, xin hãy ôm chặt ta, sử dụng phương pháp chuyển hóa âm dương trong 'Âm Dương Thanh Kinh' để xây dựng nền tảng vào lúc này."

Trương Yến nghe thấy giọng nói của Trần Phán truyền đến và giữ lại một chút rõ ràng trong dục vọng của cô. Cô ôm thật chặt Trần Phàm và bắt đầu sử dụng phương pháp chuyển hóa âm dương trong "Kinh tuyến Dục vọng Nguyên Âm". Nó trực tiếp tụ tập ở bụng dưới tạo thành một vòng xoáy hút xoắn ốc, hút Nguyên Dương trong đan điền của Trần Phàm, đồng thời từ trong miệng cô tiết ra một chất lỏng nồng nặc. Âm khí chảy vào trong miệng Trần Phàm. Miệng và lưỡi của họ đan xen vào nhau, bốn bộ ngực hướng vào nhau ở giữa, phía dưới Âm và Dương gặp nhau. Huyền Âm Mỳ Thể và Huyền Dương Thánh Thể đã được kết hợp hoàn hảo. Hơi thở của hai người dần dần hòa làm một, ngọn lửa dục vọng trong cơ thể họ hóa thành ngọn lửa rực cháy, tỏa ra bên ngoài cơ thể họ. 

Năng lượng tâm linh giữa trời và đất một lần nữa tụ tập trên bầu trời phía trên cabin. Một lúc sau, linh khí từ thiên địa tràn xuống, lao về phía hai người trong ngọn lửa dục vọng, không ngừng tẩy rửa cơ thể và ngưng tụ ý thức của họ, cho đến khi một tia linh khí cuối cùng rót vào quả cầu lửa, mới có một áp lực tinh thần cực mạnh từ quả cầu lửa phát ra. Đó là hào quang bị rò rỉ bởi Trương Yến, người lần đầu tiên vượt qua giai đoạn xây dựng nền tảng và không thể làm chủ được cảnh giới mới. Sau đó áp lực tinh thần dần dần biến mất, Trần Phàm cùng Trương Viêm cũng từ trong hơi thở cùng linh hồn dung hợp kỳ diệu trạng thái tỉnh lại. 

Trần Phán âu yếm vuốt mái tóc dính đầy mồ hôi trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến và nói một cách trìu mến: "Chúc mừng Yanyan, cuối cùng bạn đã thực hiện bước đầu tiên để trở thành bất tử và thoát khỏi xiềng xích của số phận."

Trương Yến Vũ nhẹ nhàng duỗi tay ra, ôm lấy cổ Trần Phán, nói với giọng mệt mỏi: "Cảm ơn cậu chủ nhỏ. Tôi cũng muốn chúc mừng cậu chủ nhỏ đã tiến lên một bước và bước vào giai đoạn giữa của việc xây dựng nền tảng."

Hóa ra sau khi Trần Phán, Lưu Yến và Trương Yến liên tục thực hành song tu, Nguyên Âm mà hai người thu được cuối cùng đã tiến lên một bước và đạt đến giai đoạn xây dựng giữa. Trần Phàm nghe vậy mỉm cười nói: "Ta cũng muốn cảm ơn Diễm Diễm. Nhờ có ngươi và mẹ ta, ta mới có thể nhanh như vậy tiến vào xây dựng giai đoạn giữa, nhưng về sau sẽ chậm lại."

Trương Yến trợn mắt và giận dữ nói: "Nào! Mãi đến khi tôi thực sự bước vào giai đoạn xây dựng nền tảng, tôi mới nhận ra việc tu luyện trong hoàn cảnh hiện tại khó khăn đến mức nào. Bạn đã vô cùng may mắn rồi. Bạn thật giỏi trong việc chiếm ưu thế. Hừ, bạn thật bẩn thỉu. Tôi sẽ dọn dẹp ngay bây giờ." 

Anh nói rồi bước đi.

Không biết qua bao lâu, Trần Phàm sau khi nhận thức được một cảnh giới mới đã tỉnh lại. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy Lưu Yên và ba cô gái đang ngồi trong phòng, nhìn thẳng vào anh, chán nản nói: “Sao anh lại nhìn tôi như vậy?”

Ba cô gái nghe được lời nói của Trần Phàm, vẻ mặt khác nhau. Phương Thanh dịu dàng nhìn Trần Phàm, không nói gì. Lưu Yên trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm, không nói gì. Tuy nhiên, Trương Yến cong môi và nói: "Sư phụ nhỏ, bạn đã thiền định được một ngày, và chúng tôi đều lo lắng rằng có chuyện gì đó xảy ra với bạn."

Trần Phán đã bị sốc khi nghe điều này. Anh không ngờ rằng mình sẽ mất nhiều thời gian như vậy để trải nghiệm một cảnh giới mới. Hắn thở dài: "Xem ra quả thực là sách nói, không có thời gian tu luyện!"

Lưu Yên cười nhẹ nói: "Được rồi, em yêu, đừng thở dài nữa. Mục đích của em đến đây đã đạt được, tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Trương Yến nghe thấy những lời của Lưu Yến, cô đầu tiên mỉm cười không thể giải thích được, ngồi xuống bên cạnh Trần Phán, đung đưa đôi chân trắng nõn và nói với một nụ cười độc ác: "Vâng, chủ nhân nhỏ, chúng ta sẽ làm gì tiếp theo? Hay chúng ta tổ chức một hội nghị không bị cản trở trên hòn đảo hoang này?"

Nói xong tôi buồn cười quá. 

Khi Chen Fan nghe những lời nói không kiềm chế của Trương Yến, eo và bụng anh cảm thấy nóng, và con cặc yếu ớt của anh có dấu hiệu nâng lên. Một tia xấu hổ hiện lên trên khuôn mặt anh. Anh ta kéo Trương Yến vào lòng và đè nén cô, đồng thời vỗ mạnh vào mông ngọc của cô, phát ra âm thanh "pop, pop, pop". Hắn không khỏi nói: "Đồ đệ biến thái, ngươi cho rằng ta và sư phụ là đại biến thái sao? Ngươi lại nói ra những lời vô liêm sỉ như vậy, sao lại khiến ta và sư phụ ngươi phải xấu hổ!"

Trương Yến nằm trong vòng tay của Trần Phán và không chống cự. Cô ấy cứ liên tục hét lên "đau, đau, đau" cho đến khi Trần Phán dừng lại. Sau khi bị đánh, Trương Yến đứng dậy và ôm cổ Trần Phán. Nàng rưng rưng nước mắt, cắn môi, nhỏ giọng vào tai Trần Phàm: "Tiểu chủ nhân, ngươi thật tàn nhẫn, ta chỉ là đưa ra một đề nghị, ngươi không đồng ý thì quên đi, tiếp theo ngươi nói thế nào?"

Trần Phàm không khỏi trừng mắt nhìn Trương Viêm nói: “Ngươi còn nói ta không dùng nhiều sức.”

Vừa nói, hắn vừa vuốt ve cái mông mềm mại của Trương Yến, sau đó ngẩng đầu lên nói: "Tôi định đi xuống đáy biển để tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra. Lần này, Yanyan, cậu và mẹ cậu sẽ đi cùng tôi."

Lưu Yên có chút oán hận nhìn Trần Phàm cùng Trương Diễn đang chơi đùa trước mặt mình, nhẹ nhàng nói: "Ồ! Tôi cũng muốn đi xem, khi nào?"

Trần Phàm chú ý tới ánh mắt oán hận của mẹ mình, trong lòng cảm thấy vui mừng. Anh ta quay sang Phương Thanh và nói xin lỗi: "Dì Qing, chuyến đi của chúng ta có thể mất một hoặc hai ngày, vì vậy tôi muốn đưa bạn trở lại khách sạn trước. Thế thì sao?"

Vẻ mặt oán hận của Phương Thanh còn dày hơn cả Lưu Diễm. Cô nhìn vẻ mặt áy náy của Trần Phàm, lặng lẽ thở dài, nghĩ thầm vì muốn ở bên Trần Phàm nên cô phải chịu đựng một số chuyện. Chỉ khi đó cô và anh mới có thể trở thành cùng một loại người. Chỉ khi đó hai người mới thực sự ở bên nhau. Nếu không thì làm sao con người và thần thánh có thể ở bên nhau? Trong số tất cả chúng sinh, nếu cô và anh gặp nhau, đây sẽ là cuộc hôn nhân của cô, và cô nên đấu tranh vì cuộc hôn nhân này. 

Nghĩ đến tất cả những điều này, Phương Thanh đột nhiên cảm thấy toàn thân thoải mái hơn rất nhiều. Cô gác lại lo lắng được mất, gật đầu trước mắt Trần Phàm nói: "Xiaofan, cậu đi đi, hai ngày tới tôi sẽ đợi cậu ở Tam Á, đi ngắm cảnh Tam Á một chút."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Cuộc phiêu lưu dưới đáy biển

Những ngôi sao trên bầu trời lộn xộn và rải rác, dường như có những dấu vết ma thuật. Đại dương dưới những vì sao càng đẹp và quyến rũ hơn. Sóng biển dâng lên trên bãi biển đảo YY, từ xa truyền đến tiếng "ồ, ồ". Ba bóng người đột nhiên xuất hiện trên bãi biển hiếm khi được ghé thăm. Ba bóng người bay xuống biển và biến mất. 

Trong một khe núi trong thế giới dưới nước, ba bóng người dừng lại, một giọng nữ thanh tú nói: "Ồ! Tiểu chủ nhân, thế giới dưới nước này thật sự rất tuyệt vời và xinh đẹp."

Ba người này chính là Trần Phàm đám người, vừa mới lên tiếng chính là Trương Diễn. 

"Này em yêu, đó là đường hầm lần trước em đã đào!"

Ý thức của Lưu Yên quét qua địa hình đáy biển, chỉ vào một ngọn núi nhỏ dưới đáy biển và nói. Mặc dù đáy biển tối tăm ảnh hưởng đến tầm nhìn của Lưu Yến, nhưng nó lại hiện rõ trong ý thức của cô. Trên đường tới đây, Trần Phàm đã kể cho hai người nghe tất cả những gì hắn đã tìm hiểu lần trước. 

Trần Phàm gật đầu nói: "Được, lần này chúng ta trực tiếp đi dọc theo lối đi này, ta muốn xem dưới đáy hòn đảo này chôn giấu bí mật gì. Chúng ta đi thôi!"

Anh ấy chào và bơi về phía lối đi trước.

Dưới đáy biển, ba người đều là tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. Họ có thể biến cái có được thành cái bẩm sinh. Họ bịt miệng và mũi để thở rồi bơi về phía lối đi nhanh như cá. Ba người rất nhanh đã đến khu vực đá mà lần trước Trần Phàm tới thăm. Lần này, với sự giúp đỡ của Trương Yến và Lưu Yến, ba người nhanh chóng vượt qua khu vực đá cho đến khi chạm tới đáy biển. Sau khi xuyên qua tảng đá lớn nhất, đột nhiên phía trước trở nên thông thoáng, ba người thực sự đi tới một lối đi tối tăm. Một tiếng "nổ" lớn vang lên, một lượng lớn nước biển tràn vào lối đi ngầm dọc theo nơi ba người mở ra. Trần Phán và những người khác đã xác định phương hướng và sử dụng toàn bộ sức mạnh thực sự của mình để xuyên qua lối đi với một âm thanh "vạch". 

Không biết mất bao lâu nhưng cả ba người họ đã tìm được lối vào một hang động. Trương Yến ngạc nhiên và nói: "Thiên nhiên thật kỳ diệu. Ai có thể nghĩ rằng dưới đáy biển có một lối đi như vậy và nó nằm giữa những ngọn núi dưới đáy biển."

Trần Phàm nghe vậy, cười nói: "Đúng vậy! Núi sông dâng cao, đất sụp đổ, hình thành các loại khe hở, sau đó đất hóa thành đại dương. Đây chính là nhân sinh thăng trầm nói lên."

Lưu Yên cũng than thở về kỳ tích của Tạo Hóa, có chút lo lắng nói: "Nơi này tràn ngập sinh cơ thuần khiết của trời đất. Chúng ta đi theo sinh cơ đó đến tận đây, nhưng lại không biết trong đó có thứ gì?"

"Ngươi đi vào liền biết, ta muốn xem nó là cái gì, kỳ thật trong đó ẩn chứa như thế thuần khiết sinh cơ của trời đất."

Trương Yến nói xong, cô né tránh và lao vào hang động trước, theo sát là Trần Phán và Lưu Yến. 

Trần Phàm cùng Lưu Yên xông vào trong hang, phát hiện đây là một cái hang động rất lớn. Trời không tối. Trên tường xung quanh có một số hạt phát sáng phát ra ánh sáng mờ nhạt, hình như là nguồn sáng nào đó. 

"À!"

Tiếng kêu của Trương Yến phát ra từ sâu trong hang động! 

Trần Phán, Lưu Yến và những người khác nhanh chóng đi vào sâu trong hang động, nhưng lại bị cảnh tượng trước mắt làm cho khiếp sợ. Địa hình sâu trong hang rất bằng phẳng nhưng trên địa hình bằng phẳng lại có một con rắn đen khổng lồ. Đó quả thực là một con rắn khổng lồ, dài khoảng năm mươi sáu mươi mét. Nó nằm đó cuộn tròn và tê liệt, tỏa ra một luồng khí đáng kinh ngạc. 

Lưu Yên kinh hãi nhìn con rắn khổng lồ trước mặt, ngơ ngác nói: "Đây là cái gì? Một con rắn? Tại sao nó lại to như vậy?"

Trần Phàm nhìn trước mắt con rắn khổng lồ, đè nén trái tim đang đập thình thịch, dùng ý thức quét qua con rắn khổng lồ, trầm giọng nói: “Chỉ sợ đây không phải là một con rắn bình thường, mà là một con rắn tinh luyện. Nếu nhìn kỹ hơn, đó hoàn toàn không phải là da rắn mà là vảy.”

Trương Yến và Lưu Yến cuối cùng cũng bình tĩnh lại sau một thời gian ngắn hoảng sợ. Họ nhìn con rắn khổng lồ trước mặt với ánh sáng mờ nhạt trong hang. Quả thực, đúng như Trần Phàm đã nói, thân rắn khổng lồ hoàn toàn không phải là da rắn mịn màng mà được bao phủ bởi các lớp vảy sẫm màu. Đầu của nó cũng khác với những con rắn thông thường. Nó rộng hơn. Đồng thời, trong miệng nó không phải có hai cặp răng nanh sắc nhọn mà là hai hàng răng sắc nhọn. Trên vầng trán rộng có một chiếc sừng tê giác, giống như con rồng trong truyền thuyết. 

Trương Yến khẩn trương nói: "Tôi biết, đây là một con rồng."

Trần Phàm nhắm mắt suy nghĩ một lát, sau đó mở mắt ra, rất hưng phấn nói: "Đúng vậy, đây là rồng, ta vừa cẩn thận nhớ lại du ký của Đan Vân đạo nhân, hình như ở phương diện này đã từng đề cập tới, nghe nói rắn sau năm trăm năm tu luyện có thể tiến hóa thành rồng, vạn năm có thể tiến hóa thành rồng, vạn năm có thể tiến hóa thành rồng. Bản chất rồng là hung ác, phủ vảy, trên đầu có sừng tê giác, có hai móng vuốt." trên bụng nó."

Nói xong, hắn nghi hoặc nhìn con rắn khổng lồ trước mặt, lắc đầu nói: “Nhưng con rồng trước mặt ngươi hình như có chút khác biệt với những gì trong sách nói. Nhìn xem, dưới bụng nó không có hai móng vuốt, thật sự là kỳ quái.”

Trương Yến nói đùa: "Cái này có gì kỳ lạ? Có lẽ nó đã chết ở đây vì không tiến hóa thành công!"

Khi Chen Fan nghe thấy câu nói đùa của Trương Yến, anh ấy đột nhiên hiểu ra. Hắn đột nhiên tỉnh lại nói: "Ân, Yến Diễm, có lẽ ngươi suy đoán là đúng. Con rắn đen này ít nhất đã tu luyện được một ngàn năm, có thể là nó không hóa thành rồng nên chết ở đây, nhưng ta nghĩ ít nhất đã thành công một nửa. Lân, giáp, sừng đều là đặc tính của rồng. Xem ra vào giây phút cuối cùng nó đã thất bại trong việc biến thành rồng."

Lưu Yên đi đến bên cạnh con rồng chết, đột nhiên nói: "Sức sống dồi dào của đất trời ở đây đang tỏa ra từ nó. Chuyện gì đang xảy ra vậy? Và tôi có thể cảm nhận được một động lực rất mạnh mẽ đang áp bức tôi."

Trần Phàm nghe được Lưu Yên lời nói, đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, run giọng nói: "Ta nghĩ có lẽ là hóa thành đạo."

"Biến đổi?"

"Biến đổi?"

Với hai nghi hoặc, Trương Yến và Lưu Yến đồng thời nhìn Trần Phán.

Trần Phàm trong mắt tràn đầy hưng phấn cùng vui sướng, hắn giải thích nói: "Biến hóa là một loại hiện tượng sau khi tu sĩ cao cấp qua đời. Tu luyện của chúng ta là không ngừng hấp thu linh khí giữa trời và đất, rèn luyện thể xác và linh hồn, nhờ đó đạt được sức mạnh cường đại và trường thọ, nhưng hành trình tu luyện vô cùng khó khăn và nguy hiểm, có thể bị mất bất cứ lúc nào. Tu sĩ càng tiến bộ thì càng nguy hiểm. Tam tai và chín tai là thử thách của thiên địa đối với tu sĩ. Nếu vượt qua, sẽ thuận buồm xuôi gió, nhưng nếu căn cơ bị tổn hại, sẽ có nguy cơ rơi xuống, tôi nghĩ tu vi của con rắn này phải rất cao, nên nó đã bị tổn hại ở đây khi nó tiến hóa thành rồng. Tuy nhiên, sau khi các tu sĩ bị thất lạc, linh khí trời đất mà họ lấy được từ trời và đất trước mặt sẽ được trả về trời và đất. Tu vi trước mặt hòa thượng, trước mắt rắn yêu vẫn đang biến hình sau vô số năm. Ta phỏng đoán ít nhất cũng là Nguyên Anh cấp độ lão quái vật.”

Khi Zhang Yan và Lưu Yến nghe lời giải thích của Trần Phán, họ cảm thấy mới lạ trong lòng. Đồng thời, bọn họ nghĩ: "Trước mặt rắn yêu đang biến hình, đang tản ra sức sống của trời đất, quả thực là một khối linh thạch khổng lồ."

Nghĩ đến đây, Trương Yến cảm thấy phấn khích. Nàng ngẩng đầu nói với Trần Phàm: "Tiểu chủ nhân, đây là một khối linh thạch khổng lồ! Chúng ta hãy thu thập nó đi! Bằng cách này, tài nguyên đã cạn kiệt của chúng ta có thể được bổ sung, không cần lo lắng về tài nguyên hiện tại!"

Trần Phàm trên mặt hiện lên một nụ cười, trong lòng hiển nhiên đã có dự định như vậy. Anh ta lấy ra một lò luyện kim cao 10 thước từ vòng chứa đồ, và toàn bộ năng lượng thực sự của anh ta ngay lập tức đổ vào lò luyện kim. Lò luyện kim trong nháy mắt trở nên cực kỳ khổng lồ. Cùng lúc đó, miệng lò úp xuống, tác dụng một lực hút lên con rắn, từ từ hút con rắn vào lò luyện kim. Sau đó lò luyện kim không ngừng co lại, trở nên nhỏ hơn, cuối cùng biến thành một lò luyện kim nhỏ cao khoảng một thước, rơi vào trong tay Trần Phàm.

"Mau lên! Hãy ra khỏi đây trước khi nước tràn."

Trần Phàm thu hồi lò luyện đan, chào đón hai người Trương Viêm rồi trong nháy mắt lao ra khỏi hang. Quả nhiên, giữa đường ba người gặp phải nước biển dâng trào. Sau đó, ba người dùng thực lực của mình, mỗi người giơ lên ​​một tấm khiên bảo vệ, lao vào làn nước biển dâng trào rồi biến mất trong đáy biển tối tăm.

Trần Phán và những người khác rời khỏi hầm mộ dưới đáy biển và quay trở lại cabin trên đảo YY. Họ mỉm cười với Trương Yến và Lưu Yến và nói: "Lần này chúng tôi cũng đã có một cuộc phiêu lưu tuyệt vời. Với cơ thể biến đổi của con quỷ rắn Nguyên Anh Cảnh, từ bây giờ sẽ dễ dàng hơn nhiều để tu luyện."

Vừa nói, hắn vừa lấy lò luyện kim từ trong vòng chứa đồ ra, dùng tay đặt nó xuống đất, biến nó thành độ cao hai mét.

Lưu Yên nhìn lò luyện kim trước mặt. Lò nung có màu đồng, trên đó có một chút ánh sáng. Trên bề mặt có vẽ những hoa văn đẹp đẽ và một số chữ rune kỳ lạ. Bên dưới lò có ba lỗ lửa thông nhau. Trên đỉnh lò có một cái lỗ đặc biệt. Điều này đáng lẽ phải có một số lỗ nhỏ trên nắp trên của nơi đặc biệt đặt dược liệu, có thể tản nhiệt để ngăn lò nổ do nhiệt độ cao. Lò luyện kim được hỗ trợ bởi ba chân. Toàn bộ lò luyện kim trông đơn giản và khiêm tốn. Hắn có chút mới lạ hỏi: "Bảo bối, đây là lò luyện kim sao? Tiếp theo chúng ta nên làm gì?"

Trần Phàm cười đáp: "Ừm, đây là Đan Vân đạo nhân truyền lại lò luyện đan, đại khái là cao cấp pháp khí, tiếp theo chúng ta sẽ dùng nó luyện chế Long Xà để lại thi thể, luyện chế thành Nguyên Đan, có thể trực tiếp lấy đi."

Nói xong, Trần Phàm bảo Lưu Yên và Trương Viêm đứng theo đội hình Thiên Địa Nhân Tam Tài, nhắm mắt lại, đồng thời đốt cháy ngọn lửa năng lượng chân chính, đổ vào khoang lửa, tiến vào lò luyện kim, cố gắng luyện hóa tàn dư của rắn rồng trong lò luyện kim. Tuy nhiên, sau một thời gian dài, năng lượng thực sự của Trương Yến và Lưu Yến bắt đầu cạn kiệt. Trên người họ đầy mùi thơm và mồ hôi, sắc mặt có chút tái nhợt. Chỉ có Trần Phàm còn đang cố gắng kiên trì.

Lưu Yên mở mắt ra, cau mày nói với Trần Phàm: "Bảo bối, chuyện này còn kéo dài bao lâu nữa? Ta sắp không nhịn được nữa rồi."

Trương Yến nghe câu hỏi của Lưu Yến, gật đầu đồng ý: "Vâng, chủ nhân nhỏ, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Cả cô và Lưu Yến đều mới bước vào giai đoạn xây dựng nền tảng và trình độ tu luyện của họ gần như tương đương nhau. Thời gian dài như vậy, cô cũng cảm giác được chân năng trong cơ thể đang dần cạn kiệt.

Trần Phàm nghe vậy, liền mở mắt ra nhìn hai cô gái tái nhợt. Anh cảm thấy đau lòng trong một thời gian. Hắn quay đầu nhìn ngọn lửa chân năng đang khuấy động trong lò luyện kim, trầm giọng nói: "Vậy thì dừng lại trước đi! Không ngờ cặn rắn lại khó luyện chế như vậy."

Ba người đồng thời rút ra chân hỏa, nhắm mắt lại, dùng linh thức cảm nhận cơ thể của rồng rắn trong lò luyện kim. Không có sự thay đổi nào cả. Bọn họ vừa kinh ngạc vừa nghĩ: "Thân rắn rồng khó luyện chế như vậy thì phải làm sao?"

Lúc này, Trần Phàm và hai người khác đều im lặng, đối mặt với lò luyện kim trước mặt. Lưu Yến đã là một tu sĩ bất tử và biết tầm quan trọng của tài nguyên đối với việc tu luyện. Trương Yến thậm chí còn biết rằng Trần Phán không còn nhiều tài nguyên. Bây giờ cuối cùng anh cũng có được nguồn lực mới, anh bất lực. Trần Phàm cũng có tâm trạng, đau đầu nhìn lò luyện kim trước mặt.

Trương Yến phá vỡ sự im lặng và nói: "Tiểu chủ nhân, vì lớp vỏ của con rắn này rất khó luyện chế, sau này chúng ta có thể từ từ luyện chế nó khi có thời gian, hoặc có thể trực tiếp hấp thụ năng lượng thiên địa mà nó phát ra!"

Lưu Yên nghe vậy, nghĩ thầm: "Đúng vậy! Vì nó rất khó luyện chế, tốt nhất mình nên ngừng luyện tập và tiếp thu nó."

Nghĩ đến đây, cô đồng ý với đề nghị của Trương Yến và ngước nhìn Trần Phán, muốn xem quyết định của anh.

Trần Phàm nhìn hai người, chậm rãi lắc đầu, nói: "Không cần, ta sẽ nghĩ biện pháp luyện hóa."

Trương Yến im lặng một lúc sau khi nghe điều này, sau đó thận trọng nói: "Chủ nhân nhỏ, bạn đang làm điều này vì Phương Thanh, vì vậy bạn phải luyện chế con rồng này?"

Nghe được lời nói của Trương Yến, Lưu Yến nhìn thấy Trần Phán im lặng một lúc và nghĩ thầm rằng Trương Yến có thể đã đoán đúng. Trên mặt nàng hiện lên một tia khinh thường, lười biếng hỏi: "Vì chúng ta đang nói về Phương Thanh, mẹ muốn hỏi bảo bối nó có điểm gì tốt, nó không xinh bằng con, không bằng cô gái đứng cạnh nó. Con à, con có nhất thiết phải giữ nó bên mình không? Mẹ cũng tò mò à?"

Trần Phán nghe thấy câu hỏi của Lưu Yến và nhìn Trương Yến với vẻ mặt tò mò. Hai người phụ nữ này là quan trọng nhất trong lòng anh. Nếu anh không nói rõ thì hai người sẽ có ý khác. Anh thở dài giải thích: "Mẹ, mẹ và Yanyan hiện tại cũng là tu sĩ. Mẹ nên biết rằng trên con đường trường sinh bất tử có những nút thắt. Trong thời kỳ thành lập, có thể nói rằng chúng ta có thể dễ dàng vượt qua nút cổ chai bằng cách dựa vào các đặc tính của "Âm Dương Thanh Kinh", nhưng sau khi đạt đến giai đoạn kim đan, nút cổ chai sẽ khó khăn hơn. Nếu tài nguyên dồi dào, chúng ta có thể sử dụng đan dược để vượt qua nút cổ chai, nhưng hiện tại tài nguyên trên trái đất đang khan hiếm, tôi phải suy nghĩ theo cách khác".

Đôi mắt đẹp của Lưu Yến và Trương Yến lóe lên khi họ nghe thấy điều này. Bây giờ họ là những tu sĩ đang trong giai đoạn xây dựng nền móng. Tất nhiên họ có thể nhận ra lợi ích của việc tu tiên. Sức mạnh, sự sống và trái tim tự do là không thể cưỡng lại được. Không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ như vậy.

Trương Yến nghe Trần Phán giải thích, nhẹ nhàng hỏi: "Ồ! Thiếu gia, bạn đã nghĩ ra cách giải quyết chưa? Có liên quan đến Phương Thanh không?"

Trần Phàm cười nói: "Không, có liên quan đến các ngươi. Ta đã đọc kỹ 'Âm Dương Thanh Kinh', kết hợp với một ít kiến ​​thức về trận pháp, nghĩ ra trận pháp 'Ngũ Âm Triều Dương', có thể tăng thêm cơ hội chạm vào nút cổ chai."

Trên thực tế, trận pháp “Ngũ Âm Triều Dương” này là một trận pháp thần kỳ được ghi lại trong “Kinh Âm Dương Thanh”. Nó có tác dụng kỳ lạ là tăng nút thắt đột phá. Nó cần năm người phụ nữ thực hành "Kinh Yuan Yin Desire" để cùng nhau thực hiện nó, và những người đàn ông thực hành "Kinh Yuan Yang Qing" có thể đạt được khoái cảm tột cùng trong tình yêu giữa nam và nữ. Khi đó, bị kích thích bởi tình yêu và ham muốn tột độ, sau đó năm người phụ nữ đồng thời giúp đỡ người đàn ông, họ có thể vượt qua nút thắt. Sau khi người đàn ông đột phá, anh ta có thể sử dụng phương pháp chuyển hóa âm dương trong "Kinh Âm Dương Sắc", để năng lượng thực sự của cả nam và nữ có thể giao tiếp với nhau, và các kỹ năng có thể được tích hợp. Sự giao thoa của âm dương cũng có thể khiến người phụ nữ đột phá nút thắt.

Tất nhiên, trận pháp này cũng có thể được sử dụng ngược lại để tạo thành hình mẫu "Ngũ Dương Triều Âm", nhưng Trần Phán đã hành động ích kỷ và không giải thích chi tiết cho Trương Yến và Lưu Yến. Anh ta chỉ nói rằng tác dụng thần kỳ của trận pháp này đều là của riêng anh ta, và không đề cập đến việc nó đã được ghi lại trong "Kinh Âm Dương". Anh ta còn phá hủy trang ghi trận pháp “Ngũ Âm Triều Dương”. 

Sau khi Trương Yến và Lưu Yến nghe lời giải thích của Trần Phán, mặc dù trái tim họ đập thình thịch, Lưu Yến cau mày lạnh lùng nói: "Theo bảo bối, bạn vẫn đang tìm kiếm hai người phụ nữ, tất cả đều vì mục đích tu luyện trường sinh bất tử. Nếu vậy, vị trí của mẹ bạn trong trái tim bạn là gì? Tu trường sinh bất tử hay người mẹ quan trọng hơn?"

Trương Yến bị sốc khi nghe những lời của Lưu Yến. Cô thản nhiên nhìn Trần Phàm. Trong thâm tâm, cô cũng muốn biết Trần Phàm đang nghĩ gì. Tuy nhiên, làm sao mọi chuyện giữa hai người có thể thoát khỏi tầm mắt của Trần Phán. Cô cười khúc khích nói: "Mẹ, đừng lo lắng về Yanyan. Con yêu mẹ và sẽ không bao giờ thay đổi. Tục ngữ nói, âm dương uốn nắn cơ thể con, thế giới phàm trần rèn luyện trái tim con, dục vọng là con đường của con, trường sinh bất tử là chân lý của con, nhưng trường sinh bất tử cũng sẽ cô đơn, vì vậy mẹ, mẹ và Yanyan là bạn đời vĩnh cửu của con."

Nghe được Trần Phàm lời nói, Trương Diễn cùng Lưu Nham đồng thời thở phào nhẹ nhõm, trong lòng cảm thấy vui vẻ. Trương Yến nhẹ nhàng nói: "Vậy bây giờ chúng ta nên làm gì? Chúng ta hoàn toàn không thể luyện chế được lớp vỏ của con rồng này."

Nghe xong, Trần Phàm nhắm mắt lại, suy nghĩ hồi lâu. Một lúc sau, hắn đột nhiên đặt tay lên đan điền, giữa hai tay hắn nổi lên một ngọn lửa nhỏ màu đỏ quyến rũ, tỏa ra ánh sáng kỳ lạ. Dưới ảnh hưởng của ngọn lửa nhỏ, Trương Yến và Lưu Yến cảm thấy cơ thể họ đồng thời nóng lên, và một làn sóng nhiệt dâng lên từ sâu trong cơ thể họ. Khuôn mặt xinh đẹp của họ ửng hồng vẻ quyến rũ của mùa xuân, và làn da trắng thanh tú lộ ra của họ bừng sáng hồng. Đây là một biểu hiện của bản chất của họ.

Lưu Yên đè nén sự bất an trong cơ thể, dùng giọng nói quyến rũ nói: "Bảo bối, em định làm gì?"

Trương Yến kìm nén cảm giác ngứa ngáy trong cơ thể và run rẩy nhìn Trần Phán, hy vọng anh có thể đưa ra lời giải thích. 

Trần Phàm nhìn biểu tình của hai nữ, biết rằng chính nhiệt huyết trong tay hắn đã khơi dậy hứng thú của bọn họ. Bởi vì tu luyện "Âm Dương Đam Kinh", người có tu vi cao hơn có chút ức chế ở người thấp hơn. Anh giải thích với vẻ trêu chọc: "Tôi nhớ lúc đó đã nói chuyện với mẹ tôi. Trong quá trình song tu, lửa dục vọng khi kết hợp sẽ rất mạnh mẽ. Ngọn lửa dục vọng được tạo ra bởi ba báu vật của cơ thể con người chúng ta: tinh, khí và linh hồn. Nó giống như ba hương vị của chân hỏa Đạo giáo. Tôi muốn thử nó. Có lẽ nó sẽ có tác dụng thần kỳ. Mẹ, hãy đến với Yanyan."

Vừa nói, hắn vừa đưa ngọn lửa tình yêu trong tay vào trong hố lửa, đồng thời dùng chân khí trong cơ thể kích thích ngọn lửa tình yêu. 

Lưu Yến và Trương Yến cũng lấy ra ngọn lửa dục vọng trong cơ thể họ và gửi nó vào lỗ lửa của lò luyện kim. Ngọn lửa dục vọng hợp nhất và đột nhiên bùng cháy như một phản ứng hóa học, linh khí yếu ớt giữa trời và đất cũng tràn vào. Ngọn lửa dục vọng được kích thích bởi Trần Phán, Lưu Yến và Trương Yến, năng lượng thực sự và linh khí của trời và đất, bùng cháy dữ dội. Khi đốt cháy, lò luyện kim bắt đầu từ từ thay đổi, như thể nó đã được kích hoạt. Chất đồng ngoài cùng biến thành khói đen và biến mất trong không khí. Bề mặt đồng bên ngoài bị loại bỏ, lộ ra màu đen sẫm này, trên bề mặt lò luyện kim xuất hiện một số dòng chữ và hoa văn kỳ lạ, giống như sinh vật sống.

Trong lò luyện kim, lớp vảy của con rắn đang bị ngọn lửa dục vọng nung chảy, bắt đầu có dấu hiệu mềm đi, dần dần biến thành một loại bột nhão và chất lỏng. Trần Phàm hết sức chú ý theo dõi diễn biến của lò luyện kim. Anh ta rất vui mừng khi nhìn thấy những thay đổi trong lớp vỏ của con rắn. Anh quay lại và nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yến và Trương Yến đầy nước mắt. Những hạt mồ hôi hơi nhạt đi, chân nguyên lâu ngày phát ra khiến hai người cảm thấy có chút khó chịu. Họ giơ tay lấy ra một bình ngọc từ nhẫn chứa đồ, đổ ra hai viên chân nguyên đan và bắn vào tay Trương Yến và Lưu Yến. Bọn hắn nhẹ giọng nói: "Mẹ, Yến Nghiên, ngươi nghỉ ngơi một lát, luyện đan tới giúp ta."

Nghe vậy, Trương Yến và Lưu Yến lập tức ngồi trên mặt đất, nuốt viên thuốc Chân Nguyên trong tay và bắt đầu luyện chế thuốc để khôi phục Chân Nguyên. Trần Phàm cũng nuốt một viên Chân Nguyên Đan, tiếp tục xuất Chân Nguyên vào trong lò luyện đan. Nửa giờ sau, Lưu Yến và Trương Yến từ từ mở mắt và tiếp tục. Ba người không ngừng làm việc suốt một ngày đêm để tạo ra chân nguyên cho lò tiên dược, cuối cùng luyện hóa tàn dư của rắn rồng thành chất lỏng sền sệt. Mãi cho đến khi những tạp chất cuối cùng được loại bỏ, chất lỏng nhớt mới biến thành một loại thuốc tiên tinh chất trong suốt như pha lê, khi đó bản thể chân chính và ngọn lửa dục vọng mới dần được phục hồi. 

Trần Phán mở nắp trên của lò luyện kim bằng một cái vẫy tay, và chỉ với một động tác của tay phải, Nguyên Đan toát ra sức sống mạnh mẽ bay ra khỏi lò luyện kim và lơ lửng trong không trung. Hắn vươn tay bắt lấy Kiều Nguyên Đan. Nhìn Nguyên Đan toát ra sức sống mãnh liệt, Giao Nguyên Đan trong suốt tựa như có một con rắn rồng đang quằn quại bên trong. Trần Phàm trên mặt tràn đầy vui mừng.

Nhìn viên thuốc Giao Nguyên trong tay Trần Phàm, Lưu Nham và Trương Viêm cũng tỏ vẻ vui mừng, chính là Trương Diễn lớn tiếng hỏi: "Tiểu chủ nhân, viên thuốc Giao Viên đã chuẩn bị xong, tiếp theo nên làm gì, có nên trực tiếp uống không? Nhưng chỉ có một viên!"

Trần Phàm nhìn hai cô gái, trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng kỳ quái, nói: "Ta có kế hoạch của mình, bây giờ đừng vội, xem thử lò luyện kim này hình như phát sinh biến hóa quái dị."

Nói xong, hắn nhận lấy Kiều Viễn Đan, xua tay. Lò luyện kim hắc ám từ từ co lại, biến thành cao một thước, bay vào trong tay Trần Phàm. Hắn dùng linh cảm cẩn thận cảm nhận, kinh ngạc nói với hai cô gái: “Hóa ra đây là pháp bảo!”

Vũ khí của tu sĩ có thể được chia thành vũ khí ma thuật, vũ khí ma thuật và báu vật tâm linh. Trong số đó, kho báu tinh thần có thể được chia thành bẩm sinh và thu được.

Nghe vậy, Lưu Yến và Trương Yến lao tới chỗ Trần Phán và cẩn thận nhìn vào lò luyện kim trong tay Trần Phán. Họ nhìn lò luyện kim với vẻ tò mò trên khuôn mặt. Đây là lần đầu tiên hai người họ nhìn thấy vũ khí ma thuật. Trương Yến nhìn vào lò luyện kim và chỉ vào dòng chữ và hoa văn trên đó và hỏi: "Bề mặt của lò luyện kim này là gì?"

Lưu Yên nghiêng đầu, nhìn chữ, nhẹ giọng nói: “Phương pháp hấp thu tinh chất, nuốt chửng tủy.”

Trương Yến kỳ lạ nhìn Lưu Yến và nghi ngờ nói: "Bạn thực sự hiểu những lời trên, nó không dễ dàng!"

Cả hai tạm thời chung sống hòa bình vì sự tồn tại của Trần Phán, nhưng trong thâm tâm cả hai đều không ưa nhau. Lưu Yên nghe được Trương Diễn câu hỏi, nàng trợn mắt, bình tĩnh nói: "Tôi tốt nghiệp khoa văn sử, có thể hiểu được dễ dàng, không giống như một số người tóc dài, kiến ​​thức ít."

Trương Yến nháy mắt với Lưu Yến và nói một cách khoa trương: "Tôi không biết nhiều về điều này, nhưng tôi có một chủ nhân quan tâm! Anh ấy hiểu! Bạn không nghĩ vậy sao? Cậu chủ nhỏ."

Trần Phàm nhẹ nhàng thở dài. Suy cho cùng, hai người phụ nữ đó đều là những người anh yêu thích. Anh ấy không muốn đứng về phía nào cho dù họ đứng về phía nào. Nếu họ đứng về phía nào và hai người họ sẽ ôm mối hận trong lòng, anh ấy sẽ càng khó kết thúc chuyện đó hơn. Anh thở dài nhẹ nhàng: "Đừng tranh cãi. Bài viết này ghi lại một kỹ thuật tuyệt vời, và nó cũng làm sáng tỏ những nghi ngờ bấy lâu nay của tôi."

Hóa ra lò luyện kim này có ghi chép về một tuyệt kỹ tên là "Đại thuật hấp thụ tinh chất và nuốt chửng tủy". Như bạn có thể biết từ cái tên, đây là một kỹ thuật xấu xa. Kỹ thuật này không có gì đặc biệt. Nó là loại tà ác và độc ác nhất có thể hấp thụ bản chất của con người. Xác chết, chỉ có hai cảnh giới của kỹ thuật. Cảnh giới thứ nhất là hấp thụ tinh chất và tủy thông qua sự giao hợp giữa nam và nữ, và cảnh giới thứ hai mạnh mẽ hơn. Chỉ cần cơ thể nam nữ có chút tiếp xúc là có thể sử dụng thuật hấp thu tinh hoa của con người, sau đó sử dụng “Kinh mạch đam mê Âm Dương” để thanh lọc tinh chất hấp thụ và tu luyện để tăng cường tu vi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Kiều Nguyên phản công

Trương Yến đã rất ngạc nhiên sau khi nghe Trần Phán tường thuật: "A! Cậu chủ nhỏ, vậy thì 'Thuật hút tinh trùng và rút tủy' và 'Kinh Âm dương dục' này chỉ đơn giản là những bài tập bổ sung và hỗ trợ lẫn nhau! Nhưng những bài tập này thực sự vi phạm đạo đức của một con khốn! Chẳng lẽ nó chỉ đơn giản là một phương pháp ma thuật thôi sao?"

Trần Phàm nghe Trương Diễm nói, cười khinh thường: "Hahaha, tu tiên bất ly thế tục, hướng tới trường sinh bất tử. Trong tu tiên thế giới, cường giả được tôn trọng. Có rất nhiều nam tu sĩ có ba vợ bốn thiếp, cũng có rất nhiều nữ tu sĩ ba chồng tứ quý, tất cả đều vì trường sinh bất tử. Không có khái niệm khiết tịnh và đạo đức."

Lời nói không đồng tình của Trần Phàm khiến Lưu Yên rất khó chịu, cô nhẹ giọng nói: “Nghe bảo bảo, chúng ta đều có thể luyện tập kỹ thuật này được không?”

Trần Phàm sửng sốt, quả quyết nói: "Hừ! Ngươi đang đùa à? Ta tại sao lại để ngươi luyện tập chiêu này? Quên đi, hiện tại chúng ta không thảo luận chuyện này."

Vừa nói, anh vừa đặt lò luyện kim trở lại vòng chứa đồ và nói với đám người Lưu Yên: "Mẹ, mẹ và Yanyan hãy đi bên cạnh để khôi phục năng lượng thực sự của mình. Một lát nữa chúng ta sẽ quay lại khách sạn."

Sau khi hai người rời đi, Trần Phàm từ trong nhẫn trữ vật lấy ra hai bình ngọc, rót ra bên trong. Hai khối chất lỏng màu đỏ sẫm lơ lửng trong không khí. Chúng là tinh huyết được Trần Phán thu thập khi phá trinh của Lưu Yến và Trương Yến. Máu trinh nữ đang toát ra một mùi thơm nhàn nhạt, nhìn chất lỏng trước mắt, trên mặt Trần Phàm hiện lên một nụ cười quái dị, hắn nghĩ: "Mẹ Yanyan, hai người luôn đấu tranh qua lại, khiến người ta khó chịu, cho nên cũng không thể trách ta dùng thủ đoạn kỳ quái. Thuật khế ước tan máu này thật sự rất thích hợp với ngươi."

Nghệ thuật khế ước tan máu là một thần chú cổ xưa sử dụng tinh hoa và máu của con người để thực hiện thuật khế ước. Hai người bị trúng bùa thường chẳng có gì cả. Cho đến khi một bên bị thương, bên kia mới có thể cảm nhận được nỗi đau, nhưng điều đó sẽ không cho phép hai người chia sẻ cuộc sống của mình. Vào thời xa xưa, nhiều nhà sư đã sử dụng loại khế ước này giữa những người thân. Nhìn máu trinh nữ trước mặt, Trần Phàm lẩm bẩm nói, hai tay hóa thành vô số phong ấn, chân nguyên lực dâng trào khắp cơ thể, một luồng khí tức thần bí hòa vào tinh hoa và máu trước mặt. Trần Phàm ngồi khoanh chân, tập trung thi triển tất cả ma pháp của kỹ thuật khế ước tan máu. Hai nhóm máu trinh nữ bắt đầu dần dần hợp nhất, ma thuật thần bí biến thành rune có thể nhìn thấy bằng mắt thường và hòa vào tinh huyết, cho đến cuối cùng tinh huyết và máu trinh nữ hoàn toàn hợp nhất thành một khối, không còn phân biệt được với nhau. 

Trần Phàm nhìn tinh huyết cùng trinh nguyên đã tan thành một khối, duỗi ngón tay kiếm chém tinh huyết cùng máu làm hai, cho vào trong bình ngọc cất đi. Anh ta lại lấy viên thuốc Giao Viên ra và há miệng nuốt nó. Viên thuốc Giao Viên hóa thành một dòng nước chảy thẳng vào đan điền. Sức sống mãnh liệt sôi sục trong đan điền. Anh ta phong ấn phong ấn và dùng toàn lực điều hành Huyền Công để rèn luyện sức sống. Tuy nhiên, sức sống khổng lồ của Giao Viên Đan nằm ngoài sức tưởng tượng của Trần Phán. Một lúc sau, Trần Phàm đã không thể khống chế được nữa. Sức sống dữ dội thoát ra khỏi cơ thể anh, và với một tiếng "nổ" lớn, chiếc giường gỗ, chiếc ghế gỗ và ngôi nhà gỗ trong phút chốc nổ tung thành từng mảnh. 

Trong khoảnh khắc bụi gỗ bay đi, hai tiếng hét đồng thời vang lên, và hai bóng người từ trong bụi gỗ bay ra. Đó là Lưu Yến và Trương Yến.

Lúc này, hai người kinh ngạc nhìn bụi gỗ bay tới. Khi đang nghỉ thiền, họ chợt nghe thấy một tiếng động lớn rồi di chuyển ra khỏi khu vực trung tâm của tiếng ồn đó như một phản xạ có điều kiện. Khi bụi gỗ rơi xuống, họ nhìn thoáng qua đã thấy mình đang ngồi khoanh chân ở chính giữa. Hai người đều không biết Trần Phàm ở khu vực này đã xảy ra chuyện gì. Lúc này Trần Phàm hoàn toàn khỏa thân. Thân hình kiêu hãnh cùng cơ bắp cuồn cuộn đầy sức công phá và sức bùng nổ của anh dường như bao bọc sức mạnh và vẻ đẹp như nút thắt của rồng, khiến người ta có một sự cám dỗ kỳ lạ.

Lưu Yến và Trương Yến nhìn cơ thể trần truồng cơ bắp của Trần Phán, đôi mắt của họ mở to khi họ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi đầy mê hoặc với ánh mắt mê hoặc. "Hmm" một tiếng rên đau đớn đánh thức họ. Hai người gần như đồng thời lao tới bên cạnh Trần Phàm. Họ nhìn thấy Trần Phàm đổ mồ hôi trên trán và vẻ mặt đau khổ. Sức sống dâng trào trong cơ thể hắn không ngừng cuồn cuộn dâng trào, trên cơ thể hắn bắt đầu xuất hiện một số vảy nhỏ màu đen.

"Yanyan, ngươi và mẫu thân ngươi phối hợp giúp ta tạm thời trấn áp trong cơ thể ta đang dâng trào chân nguyên lực, ta sẽ dùng phong ấn thuật phong ấn Giao Nguyên Đan trong cơ thể ta." 

Trần Phàm cảm giác được Trương Viêm cùng Lưu Yên đến, lập tức phát ra linh thức thông báo bọn họ.

Trương Yến và Lưu Yến cảm nhận được cuộc khủng hoảng của Trần Phán. Gần như cùng lúc, họ dồn toàn bộ năng lượng thực sự của mình vào lưng Trần Phán, tạm thời áp chế Giao Viên Đan đang cuồng nộ trong Dantian của anh ta. Trong lúc bọn họ trấn áp Giao Nguyên Đan, Trần Phàm bắt đầu dùng tay kết ấn, mười ngón tay giống như bướm xuyên qua hoa. Nhanh chóng vẽ ra đủ loại phù văn thần bí, phong ấn nhộn nhịp bắt đầu thành hình. Phong ấn bí ẩn cuối cùng đã thành hình trong tay Trần Phàm. Vào thời điểm phong ấn được hình thành, Trần Phán đã dùng hết sức lực để đưa phong ấn vào đan điền của mình, phong ấn Giao Nguyên Đan và cũng phong ấn bản thể chân chính của anh ta.

Sau khi phong ấn được hình thành, năng lượng chân chính đang hỗn loạn trong cơ thể Trần Phán cuối cùng cũng bình tĩnh lại, những vảy nhỏ trên cơ thể anh cũng mờ dần. Tuy nhiên, Giao Nguyên Đan tiếp tục lộn xộn cho đến khi không thể phá vỡ phong ấn và cuối cùng bình tĩnh lại. Tuy nhiên, dưới hình xăm rắn rồng đen khoảng 10cm của Trần Phán lại xuất hiện ở vùng bụng dưới. Những chiếc vảy nhỏ xíu trên con rắn đang lượn vòng hiện rõ. Hai mắt như sinh vật đầy tà ác, hai hàng nanh trong miệng đầy tà ác.

Trần Phán lau mồ hôi trên đầu và nhìn thấy Lưu Yến và Trương Yến đã ngã xuống phía sau anh ta. Anh ta nói với vẻ sợ hãi còn sót lại trên mặt: “Thật may mắn khi hôm nay hai người có mặt ở đây, nếu không hôm nay sẽ nguy hiểm.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến đầy mồ hôi, cô ấy cắn môi với vẻ mặt tái nhợt và nói: "Ôi! Cậu chủ nhỏ, cậu đang làm gì vậy! Tôi gần như kiệt sức mà chết." 

Thân thể mảnh khảnh của Lưu Yên khẽ run lên, sắc mặt cô tái nhợt nhìn Trần Phàm, muốn nghe lời giải thích của anh. Trong thời gian ngắn như vậy, cô gần như ngã gục và bất tỉnh.

Trần Phàm nhìn hai người đang kiệt sức, vẻ mặt tuyệt vọng, lại có chút sợ hãi, nói: "Ta vừa uống Giao Nguyên Đan, nhưng tính toán của ta đã sai. Ai biết được, này Giao Nguyên Đan sinh lực lớn như vậy, hơn nữa còn có đồng hóa tác dụng. Nếu không có mẫu thân, ngươi cùng Nhan Diễm, hôm nay ta sẽ gặp nguy hiểm, có thể sẽ biến thành nửa rồng nửa người quái vật!"

Sau đó Trần Phàm giải thích nguyên nhân cho hai người phụ nữ. Bởi vì chỉ có một viên Giao Viên, Trần Phàm ngay từ đầu đã dự định nuốt viên Giao Viễn và phong ấn nó vào trong cơ thể mình. Anh ta sẽ dùng chính mình làm lò luyện đan và từ từ luyện chế Viên thuốc Giao Nguyên bằng ngọn lửa tình yêu. Sau khi gặp Lưu Yến và Trương Yến, cả hai đều tu luyện để nâng cao tu vi của mình, nhưng anh ta đã đánh giá thấp sức mạnh của Giao Viên Đan. Sức sống dâng trào tràn lan trong cơ thể anh và gần như đồng hóa anh. Tuy nhiên, có một điều mà Trần Phàm không thể tưởng tượng được. Jiao ban đầu là một sinh vật xấu xa và tục tĩu về tình dục. Đó là một con quỷ. Kỳ dị, hoang dã và ngang ngược, khao khát tự do, mọi thứ đều dựa vào bản chất riêng của nó để tồn tại. Dù nó có chết đi và biến thành Đạo thì bản chất đó vẫn còn trong xương của nó. Trần Phán là một người hiện đại, lớn lên trong xã hội hiện đại, mặc dù anh có một số ý tưởng lệch lạc. Anh ấy là người bội đạo, nhưng sâu thẳm anh ấy là người ngay thẳng và tốt bụng. Khi Kiều Nguyên Đan được hắn luyện chế, lòng hắn cũng lặng lẽ thay đổi. Cái ác của Jiao bắt đầu dần lan rộng trong lòng anh, và bản chất tình dục của anh bắt đầu dần dần lên men trong suy nghĩ của anh.

Sau khi nghe Trần Phán giải thích, Lưu Yến và Trương Yến nhận ra anh ta định sử dụng Giao Viên Đan như thế nào. Lưu Yên có chút lo lắng hỏi: "Bảo bối, hiện tại cảm thấy thế nào?"

Trần Phàm nhắm mắt lại, kiểm tra trong cơ thể tình huống. Hắn thoạt nhìn có vẻ hưng phấn, sau đó cau mày nói: "Ý tưởng của ta đã thành công, nhưng Kiều Nguyên Đan quá bạo lực, ta sợ phong ấn thông thường không có tác dụng nên đã sử dụng cấm thuật phong ấn. Bây giờ ngay cả chân năng của bản thân cũng đã bị phong ấn. Không cần luyện tập, trước khi chuyển hóa Giao Nguyên Đan, xem ra ta không thể sử dụng chân nguyên, nhưng điều đó không thành vấn đề. Sau này trình độ tu luyện của ta tăng lên, ta có thể áp chế Giao Nguyên Đan. Hơn nữa, thân thể của ta mạnh hơn bình thường rất nhiều lần." mọi người, tuy thần thức của ta cũng bị cấm thuật trấn áp, nhưng vẫn có một chút linh thức có thể sử dụng được, cho nên cũng không có gì to tát.”

Lưu Yên nghe vậy, tức giận nói: "Bảo bối, sau này ngươi không thể liều lĩnh như vậy được. Con đường tu tiên gập ghềnh, chúng ta đều đang dò dẫm về phía trước, không có người dẫn đường. Lần này, mọi việc không thể tách rời, ngươi hiểu không?"

Trần Phàm xoa xoa thái dương. Anh cảm thấy khó chịu với sự yếu đuối của cơ thể và tinh thần. Hắn cười khổ nói: “Đương nhiên, mẹ dạy ta chính là, may mắn lần này ta có ngươi cùng Yến Nghiên giúp đỡ, về sau ta sẽ chú ý.”

Vừa nói, hắn vừa lấy từ trong nhẫn trữ ra ba bình ngọc, đổ ra hai viên Chân Nguyên Đan, lần lượt đưa bình ngọc cho hai người. Anh ấy nói: "Mẹ, chân nguyên của mẹ và Yến Diễm đã bị hao tổn nghiêm trọng. Hãy lấy viên Chân Nguyên Đan và thuốc trong bình ngọc này để khôi phục chân nguyên của mẹ trước! Mẹ cũng đã vất vả rồi."

"Chỉ cần biết chúng ta đã làm việc chăm chỉ như thế nào. Không phải lúc nào cũng có người đến cứu mạng cậu đâu, cậu chủ nhỏ."

Đảo mắt, Trương Yến chống lại sự suy nhược của cơ thể và phàn nàn. Cô cầm lấy đan dược và bình ngọc do Trần Phàm đưa tới, ngẩng đầu nuốt vào. Cô ngừng nói và ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại. Cô ngồi thiền và bắt đầu phục hồi năng lượng thực sự của mình.

Khi Liu Yan nghe lời phàn nàn của Trương Yến, một tia sáng lóe lên trong mắt cô. Cô quay đầu nhìn Trần Phàm đang cười khổ. Cô nuốt thuốc tiên và chất lỏng rồi nhắm mắt lại. Tâm trí cô dần chìm vào cơ thể. Một cơn lốc xoáy xuất hiện trong đan điền ở bụng dưới của cô, nó bắt đầu hoạt động với tốc độ cao để hấp thụ tác dụng của thuốc.

Khi Liu Yan và Trương Yến nhắm mắt lại để phục hồi năng lượng thực sự của họ, nụ cười cay đắng trên khuôn mặt của Trần Phán biến mất. Anh nhìn hai người đang ngồi khoanh chân, đôi mắt đen láy lóe lên tia sáng. Anh nhìn hai người dùng hết sức lực tinh chế thuốc trường sinh và máu trinh nữ. Sau đó hắn chậm rãi nhắm mắt lại, cẩn thận quan sát thân thể của mình cùng đan điền ý thức yếu ớt. Sâu trong đại dương năng lượng chân chính, một viên Jiao Yuan Pill lơ lửng trên bầu trời, với những phù văn bí ẩn lơ lửng xung quanh, phong ấn bản thể chân chính và Jiao Yuan Pill. Một ngọn lửa nhỏ màu đỏ tươi không ngừng cháy dưới phong ấn, dấu vết sinh lực tràn ra từ Viên thuốc Giao Viên và hòa vào đại dương chân chính. Tình huống trong cơ thể khiến Trần Phàm cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều.

Trần Phàm mở mắt ra, nhìn thân thể của hắn. Anh ta vừa bị biến đổi một chút bởi Giao Viên bạo lực. Thân hình anh từng được coi là hoàn hảo nhưng giờ đây nó lại có sức hấp dẫn lạ kỳ. Cơ bắp cuồn cuộn và những đường nét cân đối khiến từng centimet trên cơ thể anh... Làn da đầy sức mạnh và vẻ đẹp. Hình xăm rồng đen ở bụng dưới khiến Trần Phàm có chút lo lắng. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra. Anh ta đoán rằng nó có thể liên quan đến việc tinh chế tinh chất rồng. Thậm chí chiều cao của anh còn tăng thêm vài cm. Nhìn em trai mềm mại trên đũng quần, anh cảm thấy Với dục vọng của mình, con cặc to lớn của anh phóng lên trời, và nó thực sự lớn lên hai inch, đạt tới chín inch đáng kinh ngạc. Nhìn con gà trống to lớn uy nghiêm, Trần Phàm có chút buồn bã, nghĩ thầm: “Đàn ông có con gà trống lớn cũng không phải chuyện tốt, còn phải xem hắn có ăn ý với nữ nhân hay không. Chỉ có loại kết hợp hoàn hảo như vậy mới có thể khiến cả nam lẫn nữ đạt tới cực hạn cùng khoái cảm. Xem ra, về sau ta sẽ chăm chỉ rèn luyện kỹ năng kết giới, đồng thời nỗ lực nắm vững thiện xạ, để tiểu đệ có thể đạt được kích thước mong muốn.”

Thời gian trôi qua nhanh chóng. Trương Yến và Lưu Yến cũng luyện chế thuốc tiên và tinh huyết. Trần Phàm nhìn thấy Trương cùng Lưu đồng thời mở mắt, mỉm cười nói: "Hiện tại cảm giác thế nào?"

Trương Yến nhìn Trần Phán với một nụ cười trên khuôn mặt và nhổ nước bọt: "Tiểu chủ nhân, đừng chơi những trò chơi nguy hiểm như vậy nữa. Đồ đệ bị tổn thương chỉ là chuyện nhỏ. Nếu xảy ra chuyện, cậu sẽ bị cắm sừng hay để đồ đệ trở thành góa phụ khi còn trẻ như vậy?"

Trần Phàm nghe được Trương Diễn nói đùa, liền cảm thấy khó chịu. Anh kéo Trương Yến vào lòng, giơ tay phải lên và vỗ mạnh vào cặp mông tròn trịa và thanh tú của cô. “Bụp một cái”, anh ta ác độc nói: “Em đang nói cái gì vậy, cô bé? Em cần phải giải quyết nó.”

Trương Yến đỏ mặt, nhéo mạnh vào eo Trần Phán, giận dữ nói: "Đau quá."

Lưu Yên nhìn hai người với vẻ mặt oán hận, trong miệng có vị chua chát nói: "Hai người cho rằng tôi trong suốt sao? Nếu muốn tán tỉnh, tốt nhất đừng làm chuyện đó trước mặt tôi, vì sẽ khiến các bạn khó chịu."

Trần Phàm nhanh chóng buông Trương Yến ra, ôm lấy Lưu Yến, ngửi mùi xạ hương trên người cô, cắn vào đôi môi đỏ mọng của cô, cười khúc khích: "Mẹ, mẹ đừng tức giận, con hứa sẽ không bao giờ làm mẹ tức giận nữa. Mọi chuyện ở đây đã kết thúc, chúng ta về khách sạn thôi." 

Vừa nói, anh vừa đưa tay ra ôm lấy Trương Yến.

Trần Phán một tay ôm Trương Yến và Lưu Yến bằng tay kia, đi đến bãi biển đảo YY. Nhìn mặt biển rộng lớn, hắn cảm thấy có chút xấu hổ, cười nói: "Cái này... cái kia... hai mỹ nữ, ngươi xem, hiện tại ta không thể động tĩnh chân khí, còn cần hai mỹ nhân giúp đỡ. Ta ở đây rất cảm kích."

Nói xong, anh hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến và Lưu Yến để tỏ lòng biết ơn. 

Lưu Yên mặt ngọc hơi đỏ lên, trong mắt lóe lên mê hoặc, nàng dùng sức đẩy hắn, hừ nói: "Đi tìm tiểu đồ đệ của ngươi."

Trương Yến nghe vậy mỉm cười và nói: "Nếu chị đã nhượng bộ, thì em gái, tôi sẽ không khách khí và miễn cưỡng chấp nhận gánh nặng nặng nề này."

Thân phận của Lưu Yến không cho phép cô giành được bất kỳ lợi thế nào trong cuộc chiến với Trương Yến. Ngược lại, cô không thể buông bỏ chút nào vì vấn đề nhạy cảm về danh tính. Khi cô nghe thấy những lời của Trương Yến, đôi mắt sáng của cô lóe lên và cô nắm lấy Trần Phán. Năng lượng thực sự trong cơ thể cô dâng trào, tạo thành một màn sương mù bao bọc hai người và bay lên không trung. 

Trương Yến đứng đó nhìn hai người đã rời đi, với vẻ mặt kỳ lạ, và ánh sáng trong mắt cô lóe lên. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Khi có được sức mạnh ngang bằng với Lưu Yên, cô ấy không sợ Lưu Yên. Đương nhiên, nàng chưa bao giờ sợ hãi nàng, nhưng khi nàng không đủ mạnh, nàng cũng không sợ nàng. Trong hoàn cảnh bình đẳng, mọi thứ đều vô ích. Hiện tại hai người đồng dạng xuất phát, Trần Phàm hiện tại đã mất đi thực lực khống chế, sẽ dựa vào chính mình thủ đoạn. Ngay cả khi cuối cùng họ chấp nhận ba người họ ở bên nhau, họ vẫn phải khác biệt.

Trời đã sáng khi cả ba trở về khách sạn. Trần Phàm đang ngồi trên ghế sô pha trong sảnh khách sạn đợi Lưu Yên và những người khác, chuẩn bị cùng ba người đẹp trải qua hai ngày nghỉ phép còn lại. Theo kế hoạch, buổi sáng ba người đi đến vịnh Á Long và đến tận cùng trái đất vào buổi chiều. Trần Phàm chán nản nhìn trong tay tờ giới thiệu du lịch. Một lúc sau, ba người đẹp xinh đẹp xuất hiện trước mặt anh.

Trần Phàm hai mắt sáng lên, cẩn thận nhìn ba người đẹp. Mẹ anh, Lưu Yến, đang đeo kính râm hình con cóc màu đỏ tía, mặc một chiếc áo sơ mi trắng rộng và hơi trong suốt có hoa văn hoa hồng đen lớn trên đó và một chiếc áo lót quây màu trắng bên trong. Mặc một chiếc váy xếp li sọc dọc đen trắng dài đến đầu gối, đôi bắp chân trắng nõn đầy đặn của cô trông mịn màng và thanh tú. Cô ấy không mang vớ. Đôi chân xinh đẹp thanh tú của cô đang đi một đôi dép cao gót miệng cá màu vàng kim không có quai sau. Đôi giày cao gót hình ly rượu cao khoảng 7cm. Cao, năm ngón chân ngọc thẳng tắp lộ ra từ miệng cá phía trước, xếp ngay ngắn từ lớn đến nhỏ, không cao không thấp. Mái tóc đen óng ả được búi lỏng, trông thông minh, năng động nhưng vẫn sảng khoái và quyến rũ. 

Trang phục của đệ tử Trương Yến rất táo bạo. Chiếc gương cóc màu nâu che đi phần trên khuôn mặt xinh xắn của cô. Cô mặc một chiếc áo vest thun màu vàng kem ở phần thân trên, khoe khéo những đường cong lồi lõm quyến rũ. Bộ ngực trắng như tuyết và đầy đặn của cô dường như sắp lòi ra ngoài. Như muốn để lộ khe ngực trắng sâu và quyến rũ, chiếc cổ thon dài trắng như tuyết, hốc vai mịn màng, vòng eo liễu mềm mại và chiếc rốn nhỏ nhắn thanh tú, những chiếc áo thun co giãn này không thể che được, ngoài ra còn có một chiếc cặp màu vàng kem quấn quanh eo. Đề cập đến thắt lưng, phần thân dưới là một chiếc váy ngắn bồng bềnh cùng màu. Chỉ cần cúi xuống một chút là có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong váy. Không có trang trí trên đôi chân thon và thẳng. Đôi chân ngọc nhỏ và trắng đang giẫm lên một đôi khoảng 10 cm. Đôi dép cao gót màu liễu mỏng hở mũi màu vàng kem để lộ mười ngón chân trắng như pha lê. Dây giày được quấn quanh mắt cá chân tròn trịa và gợi cảm. Mái tóc đen sáng được buộc thành đuôi ngựa ở phía sau đầu. Nó tràn đầy sức trẻ và bộc lộ bầu không khí quyến rũ và quyến rũ.

Trang phục của dì Phương Thanh đơn giản và giản dị hơn nhiều. Cô mặc một chiếc áo phông nửa tay màu trắng ở phần thân trên. Chiếc áo phông, chiếc váy dài quá đầu gối màu trắng, đôi giày du lịch màu trắng và đôi tất cotton ngắn miệng màu trắng. Vì định mở đường nên Phương Thanh không có nghị lực và sức bền như Lưu Yến và Trương Yến nên phải đi giày cao gót chạy vòng quanh. Giày du lịch tuy hơi nóng nhưng tất cotton có thể thấm mồ hôi và mang lại cảm giác thoải mái. Cô ấy đeo một chiếc kính râm lớn màu đen trên mặt và mái tóc gợn sóng màu đỏ tía buông xõa mượt mà sau lưng. Toàn thân cô toát ra khí chất giản dị, xen lẫn khí chất của sự giản dị và trưởng thành.

Trần Phàm hai mắt trợn lên, nhưng khi nhìn thấy Trương Diễn quần áo, hắn cau mày bất mãn nói: “Yanyan, ngươi mặc đồ quá ngầu!”

Trương Yến cảm thấy tự hào và nhổ nước bọt: "Thời tiết ở đây nóng quá, ăn mặc như thế này thì tốt hơn."

Nói xong, hắn nhanh chóng kéo Trần Phàm đi ra ngoài. Đồng thời cắn vào tai cậu, trìu mến nói: “Đứa nhỏ ghen tị, phía dưới cậu mặc quần đùi bó sát quá!”

**********************

Vịnh Á Long nằm ở thành phố Tam Á, Hải Nam. Bãi biển mềm mại và tinh tế trải dài khoảng 8 km. Chiều dài bãi biển gấp khoảng ba lần so với Hawaii ở Hoa Kỳ. Nó được mệnh danh là "vịnh tốt nhất thế giới". Quảng trường trung tâm vịnh Á Long có ngôi nhà vỏ sò đẹp nhất. Bạn còn có thể ngắm nhìn nhiều người đẹp mặc bikini tung tăng trong gió biển và phơi nắng trên bãi biển mềm mại, thanh tú. Bên cạnh còn có Thung lũng Bướm với những chú bướm đầy màu sắc trong thung lũng. 

Thiên Á Hải Giao, thương hiệu đẹp nhất Hải Nam trong 20 năm kể từ khi thành lập, mang sự lãng mạn của "Tận cùng thế giới" và "Mũi biển", cũng như sự huy hoàng của "Một cột trời Nam". Liên minh miền núi hứa hẹn với nhau trước Viên đá Tình yêu, Quan Âm trên biển cao 180 mét, vô số tượng Phật được cất giữ trong chùa Nam Sơn và mọi thứ xung quanh đều bắt chước kiến ​​​​trúc theo phong cách nhà Đường. 

Bốn người họ lang thang suốt một ngày. Mặc dù bầu không khí có chút kỳ lạ nhưng cảnh đẹp dọc đường đã làm loãng bầu không khí kỳ lạ đi rất nhiều. Buổi tối trở lại khách sạn, Trần Phàm vẫn không có bất kỳ hình ảnh nào nằm trên sô pha, lẩm bẩm: "Thật mệt mỏi!"

Trương Yến cũng trực tiếp nằm trên người Trần Phán, nhưng phấn khích nói: "Thật đẹp!"

Lưu Yên nhìn hai người chồng lên nhau, đột nhiên nói: “Tôi ra ngoài hít thở không khí trong lành, lát nữa sẽ quay lại.”

Nói xong cô bước ra khỏi cửa và đi về phía tầng cao nhất của khách sạn. Hôm nay tâm trạng cô không được tốt. Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là hôm nay Trương Yến thể hiện tình cảm với Trần Phán trước mặt cô. Suy nghĩ của cô không rõ ràng và cô cảm thấy không thoải mái. Cô sợ mình sẽ nổi điên nếu tiếp tục xem. Khi cô lên đến tầng thượng của khách sạn, nhìn màn đêm huy hoàng phía xa, một linh thức hiện ra. 

Trần Phàm biết Lưu Diễm vướng vào trong lòng cô, nhưng anh không nhịn được, bởi vì trong chuyện quan hệ anh vẫn còn là người mới làm quen, cho nên anh chỉ nghĩ đến người mẹ xinh đẹp của mình. Sẽ tuyệt vời biết bao nếu anh có thể chung sống hòa bình với Trương Yến!

Trương Yến đột nhiên bật ra tiếng "vù" một tiếng, đặt tay lên ngực Trần Phán, cười ngọt ngào nói: "Tôi sang phòng bên cạnh để tắm. Cả ngày tôi đổ mồ hôi hôi thối." 

Nói xong, không đợi Phương Thanh phản ứng và Trần Phàm phản ứng, hắn nhanh chóng né ra ngoài.

Là một tu sĩ ở Kiến Trúc Kỳ, mọi phương diện chức năng của cơ thể đều tăng lên hàng chục triệu lần. Anh ta có sức mạnh thần kỳ tự thanh lọc, không tì vết và có mùi thơm tự tạo. Không thể đổ mồ hôi với loại bài tập này. Trần Phàm nhìn Trương Ngôn tìm lý do vụng về lẻn ra ngoài, cũng không có vạch trần nàng. Anh ta chỉ tập trung tinh thần và nhìn thẳng vào Phương Thanh bên cạnh, như muốn ăn thịt cô.

Nhịp tim của Phương Thanh bắt đầu tăng tốc. Đây là kết quả mà cô đã mong đợi, nhưng nó đến quá nhanh khiến cô có chút hụt hẫng. Nhìn ánh mắt nóng bỏng sắp làm tan chảy cô của Trần Phàm, cô vội vàng quay người nói: “Tôi cũng đi tắm, toàn thân đổ đầy mồ hôi, nhớp nháp khó chịu.”

Trần Phàm kéo Phương Thanh, để nàng ngồi vào trong ngực hắn, vui vẻ nói đùa: "Dì, dì gợi cảm của con, dì định chạy đi đâu vậy?"

Phương Thanh lúc đầu xấu hổ, sau đó vui mừng và cuối cùng hoảng sợ. Một loạt rắc rối ập đến tâm trí cô. Cô đặt tay lên ngực Trần Phàm, muốn thoát ra, lo lắng nói: “Tiểu Phàm, để tôi đi trước, Diên Yên và mẹ cậu sẽ sớm quay lại.”

Trần Phàm vòng tay ôm lấy cơ thể đầy đặn của Phương Thanh, mò mẫm cô như một kẻ biến thái đầu thai, dùng đôi môi dày của mình hôn lên tóc, trán, mũi, môi và cổ của cô. Cuối cùng, anh dừng lại ở bên tai Phương Thanh, nhẹ giọng thì thầm: “Hừ, mẹ và Yến Nghiên không giấu được hành động nhỏ của mình, tôi chỉ muốn bọn họ biết một điều. Cho dù bây giờ tôi không còn sức lực, tôi cũng có thể kiềm chế bọn họ đánh nhau.”

Khi cô nói, một đôi bàn tay dâm đãng nắm lấy cặp ngực 36D đầy đặn của Phương Thanh. 

Phương Thanh cảm thấy khó chịu khi bị Trần Phán hôn. Cô đã mắc phải "ham muốn" và không thể cưỡng lại sự trêu chọc của Trần Phán. Khuôn mặt cô ấy quyến rũ như mùa xuân, đôi mắt mượt mà như dục vọng. Cô vùng vẫy và thở hổn hển: "Không... không... tôi phải đi tắm... à..."

Trần Phàm không để ý đến Phương Thanh giãy dụa, xoay người đè nàng xuống, dùng một tay xuyên qua váy xuyên qua thân dưới của nàng, tay kia vẫy tay cười nói: “Không cần đâu dì, cháu chỉ thích mùi trên người dì thôi, nhưng dì nhớ cháu quá.”

Vừa nói, anh vừa nhấc bắp chân trắng như tuyết của Phương Thanh lên, giúp cô cởi giày du lịch và tất ngắn màu trắng, rồi nói: “Cô ngổ ngáo, cô đã đi bộ một ngày rồi, hãy cởi giày ra để chân cô có thể thở.”

Phương Thanh cười lạnh. Cô biết người đàn ông nhỏ bé của mình rất thích bàn chân, nhưng cô sợ mùi hôi chân của mình bây giờ sẽ quá nồng, để lại ảnh hưởng xấu đến trái tim của người đàn ông nhỏ bé. Cô nhanh chóng nói với giọng chán ghét: “Không, tôi đi bộ một ngày, chân đổ mồ hôi, sẽ hôi và hôi.”

Trần Phàm vừa mới cởi giày du lịch cùng tất cotton của Phương Thanh, hắn liền ngửi thấy mùi mồ hôi chân chua chua và béo ngậy. Mặc dù có mùi nhưng lại không có mùi. Tuy nhiên, anh ta khẽ cau mày, nghiêm nghị nói: “Quả nhiên có mùi gì đó, xem ra dì Thiệu có chút lười biếng! Chân của ngươi không được chăm sóc kỹ, nhưng hôm nay có thể tha thứ, nhưng ta vẫn phải trừng phạt ngươi thật nặng để ngươi nhớ rõ hơn.”

Phương Thanh thấy rằng Trần Phán không hề ghét đôi chân ướt đẫm mồ hôi của cô mà ngược lại còn trêu chọc cô. Cô nhướng mày nhìn anh một cái, ngoan ngoãn gật đầu, cười duyên nói: "Tiểu nhân, tiểu công tử, tiểu biến thái, sau này người ta sẽ chú ý tới, bây giờ đến trừng phạt bọn họ đi! Dì không chịu nổi nữa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Phép Thuật Bùa

Nhìn thấy cảnh này, đáy mắt Trần Phàm hiện lên một tia tà ác màu đỏ. Tay phải của hắn vuốt ve bắp chân, đầu gối, đùi của Phương Thanh, sau đó dần dần xuyên vào trong gấu váy, sâu vào trong hình tam giác phù phép. Anh ta chỉ ngón tay vào giữa chiếc quần lót và nói: “Dì, dì ướt sũng rồi!”

Phương Thanh Giao thở hổn hển, miệng cô hơi hé ra, cơ thể cô run rẩy nhịp nhàng khi ngón tay của Trần Phán nghịch ngợm với cô. Một tay không nhịn được nắm lấy cổ tay anh, một tay khác vuốt ve ngực anh. Cô nhìn Trần Phàm bằng đôi mắt như xuân, cầu xin: "Không... đừng... ở đây... không, tôi sợ bọn họ... chúng ta... về phòng đi..."

Trần Phàm phớt lờ lời cầu xin của Phương Thanh, tay trái thò vào dưới váy cô. Anh “cạch” một tiếng, đột nhiên xé toạc chiếc quần lót cotton màu trắng của cô. Anh ấn tay phải vào âm đạo của cô để xoa, vặn, nhặt, móc, xoa, ấn, véo, xoa, búng và khóa. Kỹ năng ngón tay của anh ấy thật tuyệt vời. 

"Hmm... ừm... ugh... tê... tê quá..."

Phương Thanh ngọt ngào và hơi khàn tiếng rên rỉ phát ra từ đôi môi đỏ mọng của cô. Những kỹ thuật tàn bạo khiến cô ngồi phịch xuống ghế sofa. Một lúc sau, Phương Thanh chịu không nổi nữa. Cô nói với giọng run rẩy và quyến rũ: "Đồ biến thái... chồng nhỏ, em... chịu không nổi... liếm... phía dưới... ngứa quá."

Trần Phàm rút ngón tay đưa vào trong âm đạo của mình ra, vén chiếc sarong trắng của Phương Thanh lên, dang rộng hai chân ra, nhìn vào xương mu được bao phủ bởi lông mu dày màu đen. Trần Phán nhìn âm đạo thành thục và xinh đẹp của Phương Thanh, dùng ngón tay vuốt ve lông mu của cô, tách môi âm hộ của cô ra và nhìn vào âm đạo đã căng cứng. Đôi môi và âm vật cương cứng màu đỏ, những thành thịt đỏ nhăn nheo bên trong hiện rõ. Lỗ hổng co lại và mở ra khi cô thở hổn hển, nước ép tình yêu pha lê từ từ chảy ra. Cô thở dài thán phục, cúi đầu ngậm lấy âm vật đang cương cứng cho vào miệng, cắn và mút thật mạnh. 

Trong nháy mắt Trần Phàm khàn khàn mút âm vật của Phương Thanh, hắn từ trong môi đỏ mọng phát ra một tiếng kinh ngạc. Anh ta ngẩng cổ lên, hét lên với giọng căng thẳng và run rẩy: "Ôi, sướng quá... Tôi đang rỉ nước... à..."

Một dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra, Trần Phàm dùng miệng chặn môi âm hộ của cô lại, nuốt chửng tất cả. Tuy nhiên, có vẻ như Phương Thanh phun quá ít tinh dịch âm đạo. Lưỡi của Trần Phán xâm nhập vào âm đạo của cô như một con rồng độc và chạm vào điểm nhô lên trên thành thịt, đó là điểm G của Phương Thanh. Điểm quan trọng nhạy cảm nhất bị đầu lưỡi thô ráp tấn công. Phương Thanh toàn thân co giật, toàn thân co giật. Một hoặc hai tia phun ra từ sâu trong bụng cô ấy...

Tinh dịch âm đạo nóng bỏng, cho đến khi dòng tinh dịch âm đạo thứ năm được xuất ra, Phương Thanh hoàn toàn ngã gục trên ghế sofa. 

Trần Phàm nuốt hết tinh dịch mà Phương Thanh phóng ra, sau đó đứng dậy đi vòng qua chỗ cô. Nhìn Phương Thanh yếu đuối chỉ có thể run rẩy mí mắt, hắn biết đây chính là "Hạt giống dục vọng" khiến cho Cửu Quang thân thể của nàng càng ngày càng mẫn cảm. Anh lấy ra một viên thuốc nhét vào miệng cô, vỗ nhẹ khuôn mặt xinh đẹp của Phương Thanh, nhẹ giọng nói: “Con đĩ, dì, ăn đi.”

Phương Thanh khó khăn mở miệng và nuốt viên thuốc. Cô cảm nhận được một dòng điện ấm áp phát ra từ các cơ quan nội tạng của mình, thể lực dần dần hồi phục. 

Trần Phàm đợi Phương Thanh dần dần khôi phục thể lực mới nói: "Dì Sao, dì cảm thấy thế nào? Viên chân nguyên đan này đã khôi phục thể lực của dì, nhưng dì không thể tiêu hóa hết dược tính của nó, nó tạm thời được tích trữ trong cơ thể để dì luyện chế sau này."

Nghe Trần Phàm lời nói, Phương Thanh biết tiểu nam nhân đang giúp nàng lựa chọn con đường an toàn nhất, ngọn lửa dục vọng dồn nén trong lòng nhiều ngày đã được phát tiết. Cô cảm thấy hơi động lòng, dựa vào eo Trần Phàm, nhẹ giọng nói: “Cám ơn Tiểu Phàm.”

Trần Phàm đột nhiên đẩy Phương Thanh, cười lạnh: "Hừ, dì, ta đã hứa sẽ trừng phạt ngươi, nhưng ngươi lại hưởng thụ, hiện tại ta muốn trừng phạt ngươi gấp đôi."

Vừa dứt lời, Trần Phàm nhanh chóng cởi quần, một vật khổng lồ bay thẳng lên trời. Con cặc dày 9 tấc đột nhiên lộ ra, chín đường gân trên đó nổi lên dữ tợn. Con cặc lớn vẫn phát ra âm thanh “vù, vù” trong không khí.

Phương Thanh nhìn cảnh tượng kỳ lạ trước mắt, khuôn mặt mà cô đã trải qua từ lâu trở nên mất sắc. Đôi mắt mở to của cô hiện lên một tia kinh ngạc, cô thầm sợ hãi nói: “Lớn quá, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con cặc to như vậy, tôi sợ không chịu nổi, nếu nó cắm toàn bộ vào phần dưới cơ thể tôi, chắc chắn sẽ xuyên qua bụng tôi, xé nát tử cung của tôi. Đối với phụ nữ sẽ là một sát thủ lớn!”

Trần Phàm nhìn thấy vẻ mặt của Phương Thanh, biết nàng đang bị hắn đại vũ khí dọa sợ, vì vậy khoa trương nói: "Dì, đừng sợ, ta hiện tại đang luyện một loại thần thông. Chờ ta hoàn thành, dương vật của ta có thể to hoặc nhỏ, dài hay ngắn, dày hay mỏng tùy ý muốn, có thể đạt được trạng thái mà nàng hài lòng nhất. Thế nào? Hãy chờ xem!"

Vừa nói, hắn vừa búng cặc to của mình, xoa xoa trên mặt Phương Thanh.

Khi Fang Qing nghe thấy những lời của Trần Phán, nỗi sợ hãi trên khuôn mặt cô đã biến mất. Cô không nhịn được đưa tay ôm lấy con cặc đang nhẹ nhàng đâm vào khuôn mặt xinh đẹp của mình, vừa ngạc nhiên vừa vui mừng nói: "Tiểu Phàm, lời anh nói là đúng, trên đời này còn có bí pháp như vậy!"

Trần Phán đã sử dụng ý thức tâm linh của chính mình để in "kỹ thuật ma thuật" vào não Phương Thanh thông qua phương pháp truyền tải ý thức tâm linh. Anh ta cười khúc khích và nói: "Cô Sao, tôi đã truyền lại kỹ thuật thần kỳ này cho cô. Hiệu ứng ma thuật của nó rất mạnh mẽ."

Đầu óc của Phương Thanh sưng lên trước tiên, Phương Thanh cảm thấy trong đầu mình có rất nhiều thứ, như thể chúng đã khắc sâu vào người cô, và cô có muốn cũng không thể quên được. Sau đó, não cô bắt đầu hoạt động nhanh chóng. Phương Thanh nhắm mắt lại, nhanh chóng lướt qua ma thuật trong đầu. Mở đầu Mỹ Thư có đề cập rằng Mỹ Kỳ là một loại không khí đặc biệt giữa trời và đất. Nó không màu, không mùi, không hình dạng, không hình dạng, nhưng nó thực sự ở đó và có sức quyến rũ tự nhiên. Con người sinh ra đã có cái duyên của trời đất vì họ đã vô tình hấp thụ cái duyên của trời đất khi được thai nghén và hình thành. Phụ nữ sinh ra đã có sự quyến rũ và tự nhiên quyến rũ, mê hoặc. Nếu chúng được phát triển, chúng là món quà dành cho đàn ông và có sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. Đàn ông sinh ra đã có sức quyến rũ và có vẻ ngoài phi thường một cách tự nhiên. Nếu chúng được phát triển, chúng sẽ là chất độc đối với phụ nữ và có sức hấp dẫn chết người đối với phụ nữ. 

“Duyên” được chia thành bốn cõi: duyên, duyên, duyên và duyên. Duyên dáng là thay đổi khí chất của chính mình bằng cách hấp thụ những nét duyên dáng từ trời đất. Tính khí của con người sẽ luôn thay đổi, hoặc thuần khiết, hoặc tao nhã, hoặc cao quý, hoặc thô tục, hoặc tục tĩu, v.v.; Duyên dáng là một trạng thái quyến rũ nhỏ, bạn có thể thay đổi diện mạo, bạn có thể trở nên hoàn hảo. Nhưng nó đã trở nên không đầy đủ; Charming Bones đã được coi là lĩnh vực hoàn thiện nhất của Charming Arts. Sử dụng bùa trời và đất để thay đổi xương cốt và phẩm chất của chính mình, người ta có thể tạo ra Charming Bones. Bởi vì thu được, có thể nói là bắt chước, ở một mức độ nào đó cũng không bằng bẩm sinh Mị Cốt; Charming Soul là một cõi huyền thoại, có khả năng quyến rũ một quốc gia và quyến rũ thế giới.

Khi Fang Qing nhìn thấy bốn cõi "Mê thuật", đặc biệt là cõi Mỳ Cốt, cô cảm thấy phấn khích. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã đầy dục vọng của cô lại càng đỏ hơn máu. Cô tự nghĩ: "Trên đời có loại thần thông như vậy, bùa xương này thực sự có thể thay đổi tư cách của con người. Nếu mình có thể tu luyện cảnh giới bùa xương, khoảng cách giữa mình với Trương Viêm và Lưu Yên sẽ được thu hẹp lại rất nhiều."

Bộ não tiếp tục quét ngược, còn lại là một số kỹ thuật kỳ lạ và tục tĩu. Chương dành cho phụ nữ bao gồm năm kiểu lắc ngực, vặn eo, lắc hông, dùng ngón tay mềm mại và nói tiếng bụng. Ngực, eo và mông là những bộ phận quan trọng nhất trên cơ thể người phụ nữ. Một số rất ít phụ nữ sinh ra đã có tài năng trong lĩnh vực này. Bộ ngực có thể lắc lư nhẹ, vòng eo xoắn lại rất quyến rũ, và hông lắc lư như động cơ điện ám chỉ khả năng nói tiếng bụng mềm mại, trong khi nói tiếng bụng đề cập đến kỹ năng. Các ngón tay ở đây ám chỉ các ngón chân và ngón tay. Sự khéo léo của ngón tay có thể làm cho các ngón chân và ngón tay rất linh hoạt và mềm mại, nhưng khả năng nói tiếng bụng là phức tạp nhất trong số đó. Nó được chia thành trên, dưới và phía trước. Phần trên tượng trưng cho miệng, phần dưới tượng trưng cho âm đạo và hậu môn. Chương nam đơn giản hơn nhiều, chỉ có ba loại: khéo tay, thiện xạ và nói tiếng bụng. 

Phương Thanh nhanh chóng xem qua "Kỹ năng quyến rũ" và vô cùng ngạc nhiên. Cô ngẩng đầu, kích động nói với Trần Phàm: “Thì ra anh có bí kỹ này. Chẳng trách anh chơi đùa với phụ nữ tinh vi như vậy, bùa này kỳ thực có thể thay đổi tư cách của một người. Tiểu Phàm, anh nghĩ điều này có đúng hay không?”

Trần Phàm biết Phương Thanh hưng phấn nguyên nhân, cau mày thở dài: "Trên lý thuyết thì có thể, nhưng luyện tập bùa rất khó, cần có thiên phú. Rất nhiều người cả đời đều ở trong quyến rũ lĩnh vực, mà ở dung nhan lĩnh vực cũng có rất ít, huống chi là mị cốt lĩnh vực. Sau đây mị hồn chỉ xuất hiện mấy lần trong truyền thuyết. Thím Thanh, dì nhất định phải chuẩn bị tinh thần!"

Phương Thanh nghe vậy thân thể run rẩy, cau mày nói: "Đúng vậy! Ta không thể khống chế nhiều như vậy nữa, thà gặp khó khăn trong việc luyện tập còn hơn là không còn chút hy vọng nào!"

Vừa nói, hắn vừa quyến rũ liếc nhìn Trần Phàm, dùng giọng ngọt ngào nói: “Nhưng ta vẫn phải cảm ơn ngươi. Tiếp theo, dì sẽ cho ngươi hưởng thụ dịch vụ đỉnh cao của một người đàn ông.”

Vừa nói, anh vừa nhẹ nhàng điều khiển con cặc to màu đỏ tím trong tay, há miệng ra, ngậm quy đầu to bằng quả trứng trong miệng rồi bắt đầu mút và gặm. 

Trần Phàm vui vẻ tận hưởng đôi môi đỏ mọng của Phương Thanh, vẻ mặt phục tùng. Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành dùng hết sức lực bú cặc to lớn của mình, trong lòng anh tràn ngập niềm vui chinh phục. Anh ta nói trong miệng: "Cô dâm đãng, liếm kỹ đi, cô thấy thoải mái lắm. Tôi sẽ thưởng cho cô dương vật quý giá của tôi."

Suy cho cùng, Phương Thanh là một người phụ nữ trưởng thành và hiểu rõ niềm vui. Cô buông con cặc to lớn trong miệng cứng như sắt và nóng như lửa. Cô ngẩng đầu lên, ánh mắt mờ mịt nhìn Trần Phàm, lẩm bẩm: "Tiểu Phàm, từ nay trở đi con sẽ là chủ nhân vĩ đại của dì, còn dì sẽ là nô lệ tình dục của con."

Vừa nói vừa hôn lên quy đầu đang bốc khói trước mặt, khen ngợi: “Con cặc của sư phụ to quá, khỏe quá, khỏe quá, yêu quá!”

Trần Phàm lúc này rất hưng phấn. Nghe được Phương Thanh lẩm bẩm khen ngợi, hắn liền cảm thấy hưng phấn kích động. Anh đẩy con cặc to lớn của mình vào môi Phương Thanh hai lần, ra hiệu cho cô bắt đầu nhanh chóng. 

Phương Thanh hiểu và tiếp tục bắt đầu kỹ năng tình dục bằng miệng điêu luyện của mình. Lúc thì trêu mắt ngựa, lúc thì mút quy đầu, lúc lại liếm ướt con gà trống, lúc thì cắn tinh hoàn, lúc thì gõ nhẹ vào quy đầu, lúc thì vặn vẹo cổ họng, lưỡi rất điêu luyện và kỹ năng rất điêu luyện. , liếm Trần Phàm cho tới khi hắn cảm thấy như có từng đợt khoái cảm dâng trào, cực kỳ sảng khoái. Ngay cả khi Phương Thanh đang hít sâu, anh ta vẫn đưa bàn tay mảnh khảnh của mình ra nhẹ nhàng chọc vào lỗ đít của Trần Phán. Điều này kích thích cơ thể anh run lên và các cơ của anh trở nên cứng đờ. Tuy nhiên, anh ấy luôn thiếu một chút để đạt đến cao trào. 

Trước đây, Phương Thanh có thể khiến Trần Phán xuất tinh bằng kỹ năng miệng điêu luyện của mình. Tuy nhiên, kể từ khi cơ thể của Trần Phán được Giao Viên Đan biến đổi, mọi khía cạnh chức năng của cơ thể anh ta đều trở nên mạnh mẽ hơn, và con cặc to lớn của anh ta đã mở rộng đến 9 inch đáng kinh ngạc. Hiện tại Phương Thanh đang cố gắng hết sức, dùng cả hai tay và lưỡi liếm thật mạnh, nhưng vẫn không thể khiến hắn lên đỉnh. 

Trần Phàm nhìn thấy chiếc áo thun cotton màu trắng của Phương Thanh ướt đẫm mồ hôi, tóc trên trán ướt đẫm khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Anh biết người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã quan hệ tình dục bằng miệng từ lâu và anh rất lo lắng vì chưa xuất tinh. Anh nhanh chóng kéo Phương Thanh ngồi lên đùi mình, vuốt mái tóc ướt trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, trìu mến nói: "Dì Thanh, dì mệt rồi! Hãy nghỉ ngơi đi."

Phương Thanh móc cổ Trần Phán, điều chỉnh hơi thở của cô ấy và thở hổn hển: "Này! Xiaofan, hãy nói cho tôi biết dì có thực sự vô dụng không, bây giờ tôi không thể thỏa mãn bạn."

Trần Phàm đối mặt nàng, nhẹ nhàng hôn lên trán nàng, thở dài nói: "Ta không trách Thanh di, chỉ là về sau tu vi của ta sẽ càng ngày càng thâm sâu, bởi vì kỹ thuật đặc thù, về sau nhu cầu tình dục sẽ càng ngày càng lớn, ta mỗi lần đều phải hành hạ Thanh di rất mệt mỏi, cho nên ta cảm thấy có chút áy náy."

Phương Thanh vùi mặt vào cổ Trần Phàm, hai tay ôm chặt lưng anh, như sợ anh bỏ chạy, nói: "Đúng! Khoảng cách giữa chúng ta càng ngày càng lớn! Bây giờ em vẫn có thể ngẩng đầu nhìn anh, nhưng cuối cùng chỉ sợ ngay cả bóng lưng của anh cũng không nhìn thấy được. Em phải làm sao đây? Em không đành lòng rời xa anh!"

Trần Phàm ôm đầu Phương Thanh, nhìn chằm chằm vào mắt cô nói: "Dì Thanh, đừng lo lắng những chuyện này, dì có thể làm được chuyện này, cháu rất vui mừng. Kỳ thật trong lòng luôn cảm thấy có lỗi với dì, nhưng con chỉ là không thể để dì đi. Chính là sự ích kỷ của cháu đã khiến dì sau này phải chịu đựng sự dày vò của dục vọng. Kỳ thật, nếu ta có thể buông tay, mọi chuyện sẽ không như thế này."

Phương Thanh lắc đầu, chân thành nhìn Trần Phàm, lẩm bẩm nói: "Tiểu Phàm, ta biết ngươi đang nghĩ gì, nhưng ta không trách ngươi. Có thể ngươi không tin ta, nhưng ta nghĩ cả đời có thể gặp được ngươi là may mắn của ta, không biết ta đã tu luyện bao nhiêu kiếp. Ta bằng lòng làm người phụ nữ của ngươi, ta nguyện ý làm bất cứ điều gì vì ngươi. Tất cả đều là vì ngươi. Đừng tưởng rằng kinh nghiệm của dì đồng nghĩa với việc ta là một gái điếm." bao nhiêu năm, con là người duy nhất có thể bước vào trái tim dì, nên đừng cảm thấy mình nợ mẹ điều gì ”.

Đôi mắt là cửa sổ nhìn vào thế giới nội tâm của người khác. Nhìn vào trong mắt Phương Thanh tình cảm chân thành, Trần Phàm không biết lựa chọn của mình có đúng hay không, nhưng trong lòng lại cảm động. Anh ôm đầu Phương Thanh, dùng miệng ngậm lấy môi cô, háo hức đưa lưỡi vào trong miệng cô, hôn cô một cách mãnh liệt. Phương Thanh cũng mở miệng chào đón sự thô bạo của Trần Phán với vẻ hiểu biết ngầm. Chiếc lưỡi lớn, lưỡi gà màu hồng và ẩm ướt cùng chiếc lưỡi đưa vào đan xen vào nhau. Hai cái lưỡi nhào lộn lên xuống trong miệng Phương Thanh, quấn vào nhau không ngừng, phát ra âm thanh "xèo xèo". Một lúc lâu, Trần Phàm miễn cưỡng hé môi và lưỡi khi Phương Thanh thở ra một hơi ngắn "ừm ừm", một dòng chất lỏng đầy dục vọng bị hai người xé ra.

Phương Thanh cảm nhận được vật nóng khổng lồ ở bụng dưới. Cô có thể cảm nhận được sức nóng xuyên qua quần áo của mình. Sức nóng và độ cứng đáng kinh ngạc khiến cô phấn khích. Cô vặn vẹo người, thở hổn hển, giọng run run nói: "Tiểu Phàm, dưới đó cứng quá! Ôm nó như thế này không khó chịu sao?"

Trần Phàm đâm đại cặc của mình vào bụng dưới Phương Thanh mấy lần, trên mặt mang theo nụ cười tự mãn nói: "Dì tốt, dì dâm đãng, ta hiện tại khó chịu quá, ngươi có nhiều biện pháp như vậy, nói cho ta biết phải làm sao bây giờ!"

Phương Thanh nhẹ nhàng giữ con cặc lớn ở bụng dưới bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại và nhẹ nhàng trượt nó lên xuống. Cô trợn mắt thèm muốn nhìn Trần Phàm, thở ra môi hỏi: "Tiểu Phàm, ngoài quan hệ bình thường chúng ta có thể làm gì khác không?"

Trần Phàm luồn tay vào trong vạt áo thun cotton trắng của Phương Thanh, đẩy áo ngực của cô lên, ôm ngực cô, xoa qua xoa lại. Anh thỉnh thoảng véo vào núm vú nhạy cảm của cô. Cảm thấy bộ ngực mềm mại vốn có dần dần sưng lên và cứng lại, anh trêu chọc đáp: "Chà, chỉ cần chúng ta không ở khoảng cách tiêu cực thì mọi chuyện khác đều ổn."

Bộ ngực của Phương Thanh bị tấn công, một cảm giác thoải mái khó tả dâng lên trong lòng cô. Cô nhanh chóng đưa tay ra đỡ bàn tay bị xúc phạm lên ngực mình, giọng run run nói: "Tiểu Phàm, đừng cử động nữa, tôi có cách để khiến em xuất tinh."

Trần Phàm nghe vậy, tò mò nói: "Ồ! Sao dì có thể làm gì?"

Phương Thanh đứng dậy từ Trần Phán và đưa tay xuống lưng cô để mở khóa kéo. Chiếc váy trắng dài đến đầu gối trượt xuống một tiếng "vạch", để lộ đôi chân đầy đặn, trắng nõn và mềm mại. Chiếc quần lót ren trắng gợi cảm bị rách quấn quanh eo cô. Phương Thanh sau đó cởi chiếc quần lót ren quanh eo ra, để lộ phần thân dưới hoàn hảo. Có một mảng lông mu màu đen giữa hai đùi hồng hào của cô ấy. Xương mu sáng hồng như quả đào chín không thể bị lông mu che phủ hoàn toàn. 

Lúc này, khuôn mặt xinh đẹp sáng ngời của Phương Thanh đều đỏ bừng. Cô ấy mặc một chiếc áo phông cotton màu trắng ở phần thân trên và phần thân dưới để trần. Vẻ mặt dâm đãng của cô ấy vô cùng quyến rũ. Trần Phàm nhìn xem bộ dáng hiện tại của Phương Thanh. Dù không có vẻ ngoài vô song của mẹ hay vẻ đẹp trẻ trung của Trương Yến nhưng cô vẫn có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. Hắn nuốt nước miếng, nghi hoặc hỏi: “Dì làm nũng, dì định làm gì?”

Phương Thanh khuôn mặt đỏ bừng tràn đầy yêu kiều, giọng điệu mệt mỏi nói: “Dì đã nghĩ ra biện pháp để ngươi xuất tinh thoải mái.”

Sau đó, anh đưa tay đẩy Trần Phàm nằm ngửa trên ghế sô pha, dang rộng hai chân, trườn lên thân dưới của anh, sau đó dang rộng âm đạo, mút lấy phần thịt mềm mại của lỗ và môi âm hộ của Trần Phàm, đặt tay lên ngực anh, ấn âm đạo của anh vào quy đầu lớn, từ từ trượt xuống gốc cặc, trượt lên trượt xuống như thế này. 

Trần Phàm đưa tay sờ sờ Phương Thanh ngực. Anh ta nhìn lên và nhìn thấy một mảng lông mu sẫm màu nơi phần thân dưới của hai người gặp nhau, cũng như môi âm hộ màu đỏ được ngăn cách bởi con cặc dày. Anh cảm thấy vô cùng kích thích. Sự kích thích khiêu dâm đến mức anh cảm thấy như thể con cặc to lớn của mình đang bị kiến ​​bò và cắn. Anh cảm thấy khắp cơ thể mình thật dễ chịu. Anh ta nhìn Phương Thanh với đôi mắt mở to rực lửa và nói: "Con đĩ, làm thế nào bạn nghĩ ra điều đó? Thật thú vị."

Phương Thanh nhìn đôi mắt rực lửa của Trần Phán và chịu đựng sự trống rỗng và ngứa ngáy vô cùng ở phần dưới cơ thể. Tinh dịch chảy xuống môi âm hộ quấn quanh con cặc lớn. Cô cảm thấy có chút tự hào. Nàng dùng ánh mắt quyến rũ nhìn Trần Phàm, trêu chọc nói: "Tiểu chủ nhân, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào? Ừm! Thoải mái không?"

Trần Phàm nhìn thân hình trưởng thành không tì vết đầy đặn của Phương Thanh, giống như một quả đào chín, ngực to mông to, khuôn mặt thanh tú ửng đỏ. Trong lòng hắn dâng lên một tia tự hào, không khỏi nghĩ: “Xét về tuổi tác, mẹ ta có thể lớn hơn dì Thanh hai ba tuổi. Tuy nhiên, mẹ ta đã dùng các loại thần dược đã lâu, thay vào đó bà vẫn giữ được vóc dáng của một thiếu nữ. Tuy dì Thanh không có vẻ đẹp tuyệt trần như mẹ và Yến Nhan, nhưng dì Thanh lại có mùi của một người phụ nữ trưởng thành, làn da trắng nõn, đầy đặn, mềm mại của một thiếu nữ, đúng là vừa vặn. nhưng không có mùi dầu mỡ là tốt nhất ở phụ nữ trưởng thành."

"A... thoải mái quá... sảng khoái quá..."

Trần Phàm vô thức rên rỉ, nhìn Phương Thanh quyến rũ, hưởng thụ kỹ năng tình dục đặc biệt của cô, máu trong cơ thể phồng lên, máu sôi lên, như đang ở trong một ngọn lửa cuồng nộ. Anh bồn chồn và miệng anh khô khốc. Tuy nhiên, một dục vọng xấu xa lại trỗi dậy sâu thẳm trong lòng anh: “Hãy chọc giận cô ấy, chơi đùa với cô ấy, tàn phá cô ấy, chà đạp cô ấy”.

Những ham muốn xấu xa này dần dần chiếm lĩnh toàn bộ thế giới nội tâm của anh, từ từ hình thành một cơn bão quét qua anh. Hai tay hắn vô thức ôm lấy eo Phương Thanh, khiến lực ma sát giữa thân dưới của họ càng mạnh mẽ và thô bạo hơn.

Một lúc sau, cơ thể vừa mới trút giận của Phương Thanh lại trở nên dâm đãng. Cô "két" một tiếng ngừng cử động, nằm trên lồng ngực rộng rãi rắn chắc của Trần Phàm. Đôi mắt mờ mịt, cô áp môi mình vào cái miệng lớn của Trần Phàm. Chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của cô lao thẳng vào miệng anh, hút hết nước bọt trong miệng anh. Sau khi làm ướt cổ họng, anh trìu mến gọi: "Tiểu Phàm, anh muốn..."

Lời gọi trìu mến của người phụ nữ trưởng thành khiến Trần Phàm chấn động sâu trong lòng. Anh tỉnh dậy từ dục vọng xấu xa. Nhìn Phương Thanh mồ hôi đầm đìa, anh cúi đầu hôn nhẹ lên trán cô, nhẹ giọng nói: “Dì Thanh, cô nghỉ ngơi trước đi!”

Vừa nói, anh vừa chậm rãi dùng tay vuốt ve Phương Thanh, làm dịu đi hơi thở hổn hển và ham muốn sôi sục của cô.

Ngay khi Phương Thanh và Trần Phán đang tràn đầy đam mê, Lưu Yến đã đứng trên sân thượng của khách sạn, nhìn ra khung cảnh nhộn nhịp của Tam Á. Gió biển thổi chậm vào ban đêm, khiến mái tóc đen xinh đẹp của cô tung bay trong gió, nhưng không ai có thể đánh giá cao dáng người cao ráo, duyên dáng và dáng người duyên dáng khiến người ta phải suy ngẫm.

Cách đó không xa, có tiếng giày cao gót giẫm trên mặt đất. Tiếng bước chân trên mặt đất chợt dừng lại. Trương Yến lặng lẽ nhìn người đẹp tuyệt đẹp cách đó không xa. Mái tóc đen như mây của cô được xõa tự nhiên và buông xõa sau lưng. Làn da ngọc phủ đầy tuyết lộ ra ngoài của cô tỏa ra ánh sáng pha lê như ngọc, toàn thân tràn ngập hưng phấn. Nó mang nét quyến rũ pha trộn giữa ấm áp và lãng mạn, toát lên vẻ đẹp mạnh mẽ và gây sốc. Loại vẻ đẹp đó rất quyến rũ và mộng mơ, nhưng Trương Yến có thể hiểu được. Đó là sự hòa quyện hoàn hảo giữa phong cách duyên dáng của một người phụ nữ đã có gia đình và vẻ đẹp thanh tú của một thiếu nữ. Đó chính là lý do khiến xương cốt quyến rũ của Lưu Yên được phát triển.

Trương Yến chậm rãi bước đến bên cạnh Lưu Yến, môi cô khẽ nhếch lên, cô hỏi với giọng trống rỗng: "Tại sao anh lại gọi em đến đây?" 

Lưu Dương Ái liếc nhìn Trương Viêm, dùng tay chỉ vào khoảng không, nhẹ nhàng nói: "Hôm nay, vì ngươi cùng bảo bảo thể hiện tình cảm, ta buồn bực và bối rối. Vốn ta định mời ngươi lên dạy ta một bài. Tuy nhiên, khi ta đến đây nhìn cảnh tượng trước mắt, loại cảm giác đứng đầu trò chơi này, liếc mắt nhìn thấy toàn bộ ngọn núi nhỏ đã khiến ta bình tĩnh hơn rất nhiều, ngươi hiểu không?"

Trương Yến nghe thấy điều này trong lòng chấn động, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, cô thầm nghĩ: "Như người ta vẫn nói, thái độ quyết định tầm cao, và độ cao quyết định cảnh giới. Sự nhận thức của Lưu Yến cho thấy trạng thái tinh thần của cô ấy đã trở nên hoàn thiện và tự tin hơn."

Vốn dĩ toàn bộ quyền lực của Lưu Yên đều đến từ ngoại lực. Cho dù cô và Trần Phàm tu luyện tâm linh, tu vi đạt đến trình độ hoàn mỹ, cô cũng có thể trải nghiệm trạng thái của Trần Phàm. Tuy nhiên, những hiểu biết sâu sắc đó rốt cuộc không phải của riêng cô, điều này khiến tâm trạng của cô có chút sai sót. Vì vậy, cô không thể bình tĩnh đối phó với những hành động khiêu khích của Trương Yến và đưa ra những phán đoán dứt khoát. Tuy nhiên, vào lúc này, Lưu Yên cuối cùng đã hoàn thiện trạng thái tinh thần của mình, tâm trí và thái độ của cô cũng trở nên hoàn thiện và tự tin hơn. 

Lưu Diễm nhìn thấy vẻ mặt của Trương Viêm, nhưng cũng không cười, bởi vì tiểu cô nương trước mặt đã đạt tới trạng thái hiện tại, cho nên không đợi Trương Nghiên trả lời, lạnh lùng nói: "Mặc dù bây giờ ta đã ngộ ra, nhưng ta cũng không vừa lòng. Ngươi biết tại sao không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Hai nữ đánh nhau

Trương Yến nghi ngờ liếc nhìn Lưu Yến sau khi nghe lời nói của cô, trong mắt cô đầy thắc mắc, cô không thể không hỏi: "Tại sao?"

"Hãy nhìn vào khoảng cách đó!"

Lưu Yên chỉ vào phương xa nói: "Nơi này, ở độ cao này, ngươi có thể nhìn xuống dưới chân hết thảy, phía trên đầu ngươi ngoại trừ bầu trời, không có gì cả. Tuy nhiên, đằng xa có vật gì đó cản trở tầm nhìn của ngươi, ngươi có cảm nhận được cảm giác này không?"

"Vâng!"

Trương Yến nhìn xung quanh sau khi nghe điều này. Không có tòa nhà nào xung quanh có thể che khuất tầm nhìn của cô. Nhìn xuống chân cô, đúng như Lưu Yên đã nói, phía trên đầu cô không có gì ngoại trừ bầu trời. Phải nói rằng cảm giác này thật tuyệt vời! 

Tuy nhiên, nhìn xa hơn về phía xa, có một số tòa nhà có cùng độ cao chắn tầm nhìn của anh, khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Lưu Yến nhìn phản ứng của Trương Yến, khóe miệng hiện lên một nụ cười quyến rũ. Cơ thể thanh tú của cô đột nhiên toát ra một cảm giác tự tin kiêu ngạo và tao nhã. Cô đưa tay ra, chậm rãi ấn xuống, phát ra giọng nói bình tĩnh: "Tôi đứng trên trái đất này, ai có thể ở trên tôi?"

Trương Yến nhìn Lưu Yến, người đã cao như nữ hoàng vào lúc này, và một nụ cười chế nhạo khó nhận thấy hiện lên trên khuôn mặt cô ấy. Cô không trả lời mà chỉ lặng lẽ đứng đó, nhìn khung cảnh xa xa, trong lòng suy nghĩ dao động: "Hahaha... Lưu Yên! Lưu Yên, anh đang khiêu khích tôi à? Xem ra chúng ta quả thực là cùng một loại người!"

Đột nhiên một luồng khí tức cực kỳ cuồng bạo phát ra từ cơ thể của Trương Yến. Khí chất này cực kỳ độc đoán và cực kỳ chán nản. Nó chứa đựng một luồng khí đơn độc trong cơ thể nhỏ nhắn và nhỏ nhắn đó. Trong đêm tối này, đôi mắt của Trương Yến tràn ngập ánh sáng chói lóa. Cô nhìn về phía xa và mỉm cười nhàn nhã chắp tay sau lưng. Nói: "Muốn thì nhất định sẽ có được. Trên đời vạn vật đối với ta đều bất lực, trên đời vạn vật đối với ta đều không có sức hấp dẫn. Sinh mạng của ta nhất định là vô địch thiên hạ. Đây là một loại cô độc. Bởi vì tiểu chủ nhân của ta, chúng ta có chung một mục tiêu. Bởi vì ngươi Lưu Yên, ta sẽ không cô đơn trên con đường tìm trường sinh."

Con đường tìm kiếm sự bất tử còn dài. Trần Phán lấy sắc dục làm con đường và những người phụ nữ xung quanh làm gia vị. Lúc này, Trương Yến cũng hiểu được con đường của chính mình. Cô, người cũng lấy dục vọng làm con đường cho mình, cũng tìm được gia vị cho cuộc sống tương lai của mình. 

Lưu Yến nhìn vẻ mặt thờ ơ của Trương Yến, và sau khi nghe những lời độc đoán đó, cô nheo mắt và nhìn chằm chằm vào Trương Yến, khí tức của cô dần trở nên mạnh mẽ hơn, và màn đêm im lặng khiến xung quanh yên tĩnh đến lạ thường. 

**********************

So với những gì sắp xảy ra trên nóc khách sạn, căn phòng khách sạn quả thực tràn đầy nhiệt huyết và mùa xuân. Phương Thanh cúi xuống ghế sofa và đẩy cặp mông trắng nõn, mềm mại về phía Trần Phán. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đầy những biểu cảm duyên dáng và ngượng ngùng. Tuy nhiên, sâu thẳm trong trái tim tôi, tôi rất háo hức muốn thử. Tôi quay lại nhìn Trần Phán với ánh mắt tham lam và rực lửa, con cặc to lớn quanh eo tôi lại càng sát khí hơn. Tôi không khỏi xấu hổ lắc mông, nũng nịu nói: "Lão công nhỏ, tiểu biến thái... nhanh lên, ngươi xấu hổ quá!"

Hóa ra sau khi Phương Thanh bình tĩnh lại ham muốn trong cơ thể, cô phát hiện Trần Phán vẫn chưa xuất tinh nên đã nghĩ ra phương pháp quan hệ tình dục bằng mông. Tuy nhiên, phong cách doggy này vẫn khiến Phương Thanh, vốn đã là một phụ nữ trưởng thành, có chút ngượng ngùng. Khi cô quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Trần Phàm bất động đã lâu, cô không khỏi lắc lắc hông, thúc giục. 

Trần Phàm nghe được mỹ phụ thành thục gọi tên, liền mỉm cười bò đến sau cái mông trắng như tuyết của Phương Thanh, quỳ xuống liếm vài cái bên trái phải của cặp mông trắng nõn, khen ngợi: "Con đĩ, mông của ngươi được chăm sóc tốt quá! Mùi vị ngọt ngọt."

Phương Thanh ánh mắt dâm đãng nhìn Trần Phàm, sắc mặt đỏ bừng, chán ghét nói: "Tiểu công tử, mau tới!"

Trần Phàm tóm lấy cặp mông trắng nõn đầy gợi cảm của mình, tách ra hai bên, cọ xát đầu rùa to nóng bỏng cứng rắn vào hậu môn màu nâu của Phương Thanh, khiến da thịt đầy đặn của Phương Thanh siết chặt lại. Anh lập tức quay người lại, giọng run run cầu xin tha thứ: “Tiểu Phàm, không phải hôm nay, nơi đó còn chưa được dọn dẹp, bẩn quá, lát nữa có thời gian chơi nhé?”

Trần Phàm lúc này thật sự không muốn nắm lấy hậu môn của Phương Thanh, liền nhét con cặc to lớn của mình vào khe mông của cô và bắt đầu chậm rãi đâm vào, lúc thì ở giữa khe nứt mông béo, lúc thì ở phía trên đùi săn chắc của cô. Phương Thanh cũng đẩy hông về phía sau, phù hợp với động tác của Trần Phán. 

Trần Phàm duỗi thẳng eo, hai tay ấn lên cặp mông trắng nõn đầy đặn của Phương Thanh. Anh cảm thấy con cặc to lớn của mình tiến vào một nơi chật hẹp và trơn trượt một lúc, sau đó tiến vào một nơi mềm mại và mịn màng. Anh nhìn người phụ nữ trưởng thành đang run rẩy dưới háng anh khi anh đẩy cô. Cô để trần phần thân dưới nhưng phần thân trên vẫn mặc quần áo. Sau khi lấy quần áo, mái tóc xoăn màu đỏ tía xõa xuống che mặt, vài sợi tóc lấm tấm mồ hôi trên chiếc cổ xinh đẹp và trắng trẻo. Cô ấy giống như một con chó cái nhỏ, cái mông to của cô ấy đung đưa để chịu tác động của chính mình. Nội tâm thỏa mãn cùng kích thích thị giác khiến Trần Phàm nhanh chóng cảm thấy khoái cảm.

Đột nhiên, tiếng chuông điện thoại vang lên nhanh chóng. Phương Thanh và Trần Phàm đều giật mình. Cơ thể họ căng lên. Phương Thanh ngẩng khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi lên, lo lắng nói: “Tiểu Phàm, Tiểu Phàm, xin ngươi dừng lại một chút, có điện thoại tới.”

Trần Phán buông cặp mông trắng nõn và đầy đặn của Phương Thanh ra, tìm chiếc điện thoại di động không ngừng đổ chuông, đưa cho Phương Thanh, nhìn xem rồi nở một nụ cười kỳ lạ với cô: "Này dì Thanh, cuộc gọi của dì thực ra là từ một phương ngữ."

Phương Thanh nghe xong liền nhanh chóng ngồi dậy, điều chỉnh tâm trạng, bình tĩnh nói: "Xin chào? Yanyan! Con ăn tối chưa? À... ồ... không sao đâu, không sao đâu, mẹ chỉ sơ ý chạm vào góc bàn thôi."

Hóa ra khi Phương Thanh trả lời cuộc gọi ở Phương Yến, Trần Phán cảm thấy rất phấn khích. Anh ôm chặt lấy eo cô. Trọng lượng khoảng 100 kg của Phương Thanh đã được Trần Phán dễ dàng nhặt được. Sau đó hắn đẩy mạnh, con cặc dày đặc màu đỏ tím đập vào cặp mông trắng nõn và đầy đặn, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Thân thể mảnh dẻ của Phương Thanh lúc đầu căng thẳng, sau đó đột nhiên thả lỏng, ngã vào trong ngực Trần Phàm. Một tia đỏ bừng lướt qua mặt cô. Cô bình tĩnh lại, nói với điện thoại: "Không sao đâu, chỉ hơi đau một chút thôi. Tôi sẽ xịt một ít Vân Nam Baiyao và sẽ sớm ổn thôi."

"..."

"Ừ! Mẹ vẫn ổn, đừng lo lắng. Mẹ đã ăn tối chưa?"

"..."

"Ồ! Bây giờ tôi không biết! Vé máy bay của mẹ vẫn chưa đặt được à?"

Trần Phàm nghe được mỹ phụ thành thục cùng nhi tử nói chuyện điện thoại, sâu trong lòng dâng lên một tia tà ác kích động. Con cặc to lớn của hắn bóp chặt mông Phương Thanh, nhỏ giọng nói vào tai Phương Thanh: “Chiều mai chúng ta về.”

Nói xong, anh mở miệng cầm lấy quả cầu pha lê của cô và mổ vào. Anh ôm lấy vòng eo đầy đặn của cô bằng cả hai tay và bắt đầu quan hệ tình dục bằng mông chậm rãi với con cặc to lớn của mình. 

Vừa nghe con trai gọi, Phương Thanh vừa nén hơi thở, đè nén cảm giác nhói lên từ sâu trong cơ thể, vội vàng nói: "Làm thế này đi! Trưa mai mẹ đặt vé máy bay, buổi chiều mới về."

"..."

"Được rồi, cũng muộn rồi, cậu đi ngủ sớm đi, tôi cúp máy đây. Chúc ngủ ngon."

Nói xong, anh nhanh chóng cúp điện thoại, tựa đầu vào vai Trần Phàm, cắn vào tai anh, hừ một tiếng: "Đồ biến thái, em thật tệ! Nhỡ như Yến Diên nghe thấy thì phải làm sao?"

Nghe vậy, Trần Phàm trong lòng hưng phấn, nhưng cũng không có trả lời. Anh đưa tay nâng bụng dưới của Phương Thanh, đè cô xuống ghế sô pha, bóp con cặc to lớn của cô vào mông cô, đụ cô một cách điên cuồng, phát ra âm thanh dâm đãng “Pah Pah Pah”, cảm nhận được sự yếu đuối và mập mạp. Mông cô quấn chặt quanh con cặc to lớn của anh. Sau hơn trăm chiêu, Trần Phàm cảm giác được một cỗ tê dại từ sống lưng dâng lên, trực tiếp truyền đến đại não. Anh ta nhanh chóng thay đổi vị trí và tạo thành thế đối đầu 69 với Phương Thanh, lăn lộn quyết liệt. Con cặc to nóng bỏng được đưa thẳng vào cái miệng đang há hốc của Phương Thanh. Phương Thanh mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình và đưa quy đầu to bằng quả trứng bốc khói trước mắt như thể theo phản xạ. Khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ của cô đột nhiên chìm xuống, lực hút mạnh mẽ khiến mông của Trần Phán giật lên. Căng cứng, với vẻ mặt cực kỳ thoải mái, sau đó anh ta mở tinh trùng của Yuanyang, các tĩnh mạch trên bề mặt con cặc lộ ra đang đập, Trần Phán hú lên: "A! A! Tôi sắp xuất tinh... Tôi sắp xuất tinh... A... A..."

Sau đó hắn ấn mạnh vào đầu Phương Thanh, quy đầu trong miệng cô đập mạnh. Một lượng lớn tinh trùng nóng hổi bắn vào miệng cô như một khẩu súng máy, lập tức lấp đầy âm đạo của cô, sau đó đôi má hồng hào hai bên từ từ sưng lên.

Phương Thanh cảm giác được trong miệng nóng hổi xuất ra, trong lòng cảm thấy vui mừng. Đôi mắt cô mở to vui mừng và ham muốn, nghĩ rằng cuối cùng Tiểu Phàm cũng đã phun ra ngoài nên cô mím chặt môi, cổ họng co giật, nuốt tinh dịch mà Trần Phàm đã xuất vào miệng mình. Tuy nhiên, khóe miệng cô vẫn còn một vệt chất lỏng màu trắng sữa tràn ra, cô phát ra âm thanh nuốt nước bọt đầy dục vọng.

Một phút sau, Phương Thanh nuốt hết dương khí, quỳ gối ngồi dậy. Đôi mắt quyến rũ của cô bị bao phủ bởi tầng sương mù, khuôn mặt ngọc bích ửng hồng hiện lên một màu mờ ảo. Cô liếm chiếc lưỡi đỏ tươi dọc theo đôi môi đỏ mọng của mình. Cô ấy quyến rũ và quyến rũ không thể tả được. Tuy nhiên, khi cô nhìn thấy khuôn mặt của Trần Phán đang nhỏ giọt tinh dịch của mình. Lúc này, trên mặt hắn hiện lên một tia xấu hổ. Nguyên lai hắn vừa mới ôm lấy mặt Trần Phàm, nhẹ nhàng lắc lư cặp mông đầy đặn của hắn để cho Trần Phàm làm tình bằng miệng. Dưới sự kích thích nóng bỏng và cực kỳ mạnh mẽ của miệng, cơ thể mềm mại co giật đạt đến đỉnh điểm, dòng nước tình yêu phun khắp mặt Trần Phàm. 

Phương Thanh khịt mũi, mím môi cười khúc khích: "Ừ, xin lỗi! Tiểu Phàm, dì không cố ý đâu."

Vừa nói, hắn vừa cúi xuống, thè chiếc lưỡi đỏ tươi để làm sạch con cặc to vừa mới được phóng ra nhưng vẫn cứng như sắt. 

Trần Phàm bị vẻ khiêu gợi sau khi đạt cực khoái của Phương Thanh mê hoặc, đến mức lau sạch nước tình trên mặt, kéo Phương Thanh đứng dậy, để cô nằm trong lòng mình, cười nói: “Không sao đâu dì Thanh, đây cũng là niềm vui của boudoir!”

Phương Thanh nghe xong, nhẹ nhàng nằm trong ngực Trần Phàm, tận hưởng cảm giác yên bình sau khi đạt cực khoái. Một lúc sau, Phương Thanh nhìn Trần Phán với vẻ mặt phức tạp và trìu mến. Thân thể mềm mại đầy đặn của cô vặn vẹo, cô ngồi dậy khỏi vòng tay của Trần Phàm. Cô nói bằng giọng phụ nữ trưởng thành đặc biệt của mình: "Xiaofan, chúng ta nhanh đứng dậy đi! Tôi sợ Yanyan và mẹ bạn sẽ sớm quay lại."

Bởi vì phong ấn trong cơ thể, ý thức và năng lượng chân chính của Trần Phàm cũng bị phong ấn, nhưng cảm giác như thời gian đã gần như trôi qua. Anh và Phương Thanh nhanh chóng đứng dậy, thu dọn đồ đạc trong phòng. Sau khi thở đều, họ nhìn nhau và mỉm cười. Phương Thanh bất đắc dĩ nói: "Tiểu Phàm, vậy... ta về trước nghỉ ngơi."

Trần Phàm cười hắc hắc, nhìn Phương Thanh vẻ mặt bất đắc dĩ, nhẹ nhàng gật đầu, thấp giọng nói: "Ân! Thanh di, ngươi về sớm nghỉ ngơi đi! Chiều mai chúng ta cùng nhau trở về!"

Sau khi rời khỏi phòng, Phương Thanh yếu ớt tựa vào tường, hít một hơi thật sâu. Cô ước gì Trần Phàm vừa cứu cô, cô muốn ở lại đây qua đêm biết bao, nhưng khi nghĩ đến Lưu Yên và Trương Diễn, cô lại cảm thấy có chút bất lực, đặc biệt là Lưu Yên, một nữ nhân nguy hiểm. Cô nghi ngờ nếu mình ở lại đây một đêm, người phụ nữ đó sẽ dám giết cô. Cô lắc đầu, vặn hông rồi bước về phòng. 

Trong hành lang yên tĩnh của khách sạn, ánh đèn đường sáng rực khiến hành lang có cảm giác như ban ngày. 

Phương Thanh nhẹ nhàng đi về phía phòng của mình, đột nhiên có một bóng người từ trong góc đi ra trước mặt cô. Phương Thanh nhìn kỹ hơn và thấy rằng đó là Lưu Yến. 

Chỉ là lúc này Liễu Yên có chút kỳ quái. Cô cắn môi bằng hàm răng bạc, cơ thể khẽ run lên. Khi đến chỗ Phương Thanh, ánh mắt cô đột nhiên tập trung vào cô. Chiếc cằm mịn màng của cô hơi nhếch lên, đôi mắt đẹp nhìn chằm chằm vào Phương Thanh, đôi mắt đen trắng lạnh lùng nhìn Phương Thanh. 

Khoảnh khắc Lưu Yên nhìn cô, Phương Thanh cảm thấy một luồng ớn lạnh từ tận đáy lòng, lập tức xua tan cảm giác lười biếng vừa đạt cực khoái mà cô cảm thấy. Cô cứng đờ đứng đó, không dám cử động chút nào, trên trán toát ra mồ hôi lạnh nhàn nhạt. Dưới ánh mắt thờ ơ đó, đầu óc Phương Thanh trở nên trống rỗng. 

Lưu Yên dùng ánh mắt lặng lẽ nhìn Lưu Yên, sau đó hàng mi mảnh mai của cô chợt động đậy, cô nhẹ nhàng hỏi: “Mùi hương trên người anh rất quen thuộc, rất nồng nặc, anh vừa làm gì vậy?”

Câu hỏi nhẹ nhàng khiến trái tim Phương Thanh run lên, cô kinh ngạc nhìn Lưu Yên, không biết trả lời thế nào. Lúc này, Lưu Yên thân thể đột nhiên run lên, sắc mặt hơi thay đổi, khuôn mặt xinh đẹp khẽ động, vẻ mặt tựa như đang đau đớn. 

Phương Thanh nhìn thấy cảnh này, trong lòng không khỏi sinh ra nghi hoặc. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với Lưu Yến. Cô vừa nhìn thấy một tia sáng đột nhiên ngưng tụ trong mắt Lưu Yên, sau đó nghe thấy một giọng nói quen thuộc. 

"Chị tôi bỏ đi nhanh quá! Chị ấy thậm chí còn không cho chị ấy thời gian để nói chuyện vui vẻ!"

Trương Yến thản nhiên đứng phía sau hai người họ không xa. 

Lưu Yến phớt lờ Phương Thanh và chỉ quay lại nhìn chằm chằm vào Trương Yến. Đôi mày mảnh khảnh của cô hơi nhíu lại, cô khịt mũi rồi quay đi. Phương Thanh liếc nhìn bóng lưng của Lưu Yến, sau đó quay lại nhìn Trương Yến, cố gắng nhìn thấy điều gì đó từ cô ấy, nhưng cô ấy không tìm thấy gì. 

Trương Yến nhìn ánh mắt thăm dò của Phương Thanh, với một nụ cười kỳ lạ trên khuôn mặt, nhưng khóe miệng lại có một chút đùa giỡn: "Chị Qing, lần sau chị ăn lén, nhớ tránh xa người phụ nữ đó nhé! Về sau chị nên tránh xa cô ấy ra. Tuy tôi không quen lắm với Lưu Yến, nhưng tôi cũng cảm thấy cô ấy gần đây có một số thay đổi kỳ lạ."

Phương Thanh nghe những lời của Trương Yến, cô ấy sửng sốt một lúc, sau đó mỉm cười với Trương Yến và nói: "Ừ! Tôi hiểu rồi, Xiaoyan, bạn ổn chứ?"

"Không sao, không sao đâu. Chị Thanh, chị về phòng nghỉ ngơi sớm đi!"

Trương Yến mỉm cười nhẹ, vẫy tay và nói. 

Phương Thanh nghe vậy mỉm cười, sau đó đi về phòng, nhưng lại không thấy. Vừa mới trở về phòng, Trương Diễn thân thể run rẩy đứng ở hành lang, môi mím lại cho đến khi hít một hơi khí lạnh, trên mặt hiện lên một tia đau đớn. 

**********************

Trong phòng của Trần Phàm và Lưu Yên, Lưu Yên nhìn con trai mình đang ngồi trên ghế sô pha. Cô hít một hơi thật sâu, trong mắt hiện lên một tia lạ lùng. Sau đó nàng hung tợn nhìn Trần Phàm một cái, hung ác nói: "Bảo bối, lại đây. Mẹ có chuyện muốn hỏi con?"

Trần Phàm nghe vậy, đi tới trước mặt Lưu Yên, cẩn thận nhìn Lưu Yên một hồi, cười trêu chọc nói: "Ồ! Mẹ, mẹ muốn hỏi cái gì?"

Trên mặt Lưu Yên hiện lên một tia mất tự nhiên và một tia đau đớn, đôi mắt hơi nheo lại, nói: "Anh có phải là một kẻ lưu manh không? Anh đã làm gì hai chúng ta sao? Nếu không, tình huống đó sao có thể xảy ra?"

Trần Phàm nhìn Lưu Yên cười toe toét: "Mẹ, mẹ lại cùng Nhan Yến đánh nhau à? Ta biết với tính cách kiêu ngạo của mình, hai người khó có thể hòa hợp. May mắn thay, ta đã có tầm nhìn xa, có thể kết nối các ngươi lại với nhau bằng huyết khế, để sau này các ngươi có thể tránh làm tổn thương lẫn nhau."

Lưu Yên nghe được lời này, trên mặt lộ ra vẻ yên tâm. Cô bước đến trước mặt Trần Phàm, nhìn con trai cao hơn cô ba bốn centimet trên đôi giày cao gót. Cô hơi nâng chiếc cằm mịn màng và trắng trẻo lên, chiếc cổ trắng ngần và thon gọn khiến người ta chói mắt. Nàng nhẹ nhàng cắn răng, chậm rãi duỗi ra một bàn tay ngọc, chỉ ngón tay ngọc vào ngực Trần Phàm, cay đắng nói: “Ngươi đang âm mưu hại mẹ, ngươi là con ruột của ta sao?”

Trần Phàm nghe vậy sờ mũi, cười hai tiếng, "Ha ha", sau đó lộ ra vẻ mặt bất đắc dĩ, nắm lấy bàn tay ngọc trên ngực, kéo mạnh, kéo Lưu Yên vào lòng, ôm thật chặt, nhẹ nhàng an ủi: "Mẹ, mẹ và Yến Yến là người con yêu nhất. Con không thể giúp mẹ và Yanyan gây rắc rối như thế này được! Cho nên con phải dùng một chút thủ đoạn nhỏ, hiện tại sau này mẹ có thể hòa thuận."

Lưu Yên nằm trong lòng con trai, vẻ mặt ngượng ngùng. Có những mảng ửng hồng trên đôi má trắng trẻo của cô, và chiếc cằm nhô cao của cô đã cụp xuống. Cô nhẹ nhàng chửi: "Đồ khốn nạn, anh thật lợi hại. Nhìn thấy con yêu tinh nhỏ đó tôi cảm thấy khó chịu."

Đột nhiên hắn khụt khịt mũi, lớn tiếng hỏi: "Hả? Trên người ngươi có mùi gì?"

Trần Phàm trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, hắn giải thích: "Nó có mùi như thế nào? Vì sao ta không ngửi được?"

Lưu Yên đẩy Trần Phàm ra, liếc hắn một cái, nhẹ giọng hừ một tiếng: “Mùi quá, sao ngươi không nhanh đi rửa sạch đi.”

Trần Phàm cười hắc hắc, gãi đầu nói: "Ừ! Ta lập tức đi tắm."

Nói xong, anh nhanh chóng chạy vào phòng tắm, nhưng không nhìn thấy vẻ ủy khuất trong mắt Lưu Yên.

Tắm rửa xong, Trần Phàm mặc áo choàng tắm đi ra ngoài, nhìn thấy Lưu Diễm ở ngoài ban công ngoài cửa sổ. Trần Phàm đi tới ban công, nhìn mẹ mình đang lặng lẽ dựa vào lan can chạm khắc. Anh nhìn thấy lúc này mẹ anh đã mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa rộng màu bạc. Mái tóc đen của cô được xõa tự nhiên ra sau vai, viền váy ngủ vừa lộ ra. Đầu gối tròn trịa và bắp chân trắng như pha lê của cô tỏa sáng như ngọc, đôi chân ngọc thanh tú của cô đang đi đôi dép tông trong suốt. Toàn thân cô toát lên một vẻ quyến rũ phóng khoáng và vừa phải, nhẹ nhàng và ấm áp. Biển xa xa có màu sẫm, gió biển thổi vào, thổi tung mái tóc đen sáng của cô, toát ra phong thái nhẹ nhàng quyến rũ.

Trần Phàm chậm rãi đi đến phía sau Lưu Yên, hai tay nhẹ nhàng ôm lấy eo cô từ phía sau, tựa cằm lên vai phải của cô, nói vào tai Lưu Yên: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp và quyến rũ!” 

Lưu Dương Ái nghiêng đầu sang bên phải, khiến hai gò má nóng bừng áp vào nhau, buồn bã nói: "Con yêu, mẹ dù sao cũng là mẹ của con. Chúng ta làm như vậy là trái đạo đức, không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm!"

Trần Phàm nghe vậy, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con yêu mẹ. Con chỉ muốn mẹ mãi mãi ở bên cạnh con. Con chỉ quan tâm đến mẹ, những thứ khác con không quan tâm."

Lưu Yên xoay người hôn một cái lên mặt Trần Phàm, nhẹ giọng nói: "Đúng vậy! Chỉ cần bảo bối thích, mẹ bằng lòng ở cùng bảo bối, không bao giờ tách ra."

Khi Chen Fan nhận được câu trả lời khẳng định của Lưu Yến, anh nghĩ rằng anh và mẹ anh chỉ có một lần tiếp xúc thân mật, và hành vi thân mật hiện tại giữa hai người là cơ hội để mở rộng hoàn toàn trái tim của mẹ anh, vì vậy anh quyết định không bỏ lỡ cơ hội.

Nghĩ đến đây, anh ôm chặt người đẹp vào lòng bằng cả hai tay. Dù xuyên qua chiếc váy ngủ bằng lụa, anh vẫn có thể cảm nhận được làn da ấm áp và dịu dàng trong lòng bàn tay mình. Anh lặng lẽ đưa tay vuốt ve bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của Lưu Yên dưới váy ngủ của Lưu Yên. Anh ngậm cặp vú nặng trĩu vào miệng, bắt đầu vuốt ve, chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng và chậm rãi.

Lưu Yến, người đang bị con trai mình phóng túng, đầu tiên cứng đờ cơ thể thanh tú của mình, sau đó hơi vặn vẹo một cách bất an. Cô có chút chống cự, có chút ngại ngùng nhưng không hề trách móc hay từ chối. Suy cho cùng, lần gần đây nhất hai người tiếp xúc gần gũi là trong trạng thái bối rối, mê đắm dưới ngọn lửa dục vọng. Tuy nhiên, lần này khi hai người đều tỉnh táo, ngay cả Lưu Diễm, người có tính cách đen tối, cũng rất căng thẳng và ngượng ngùng.

Sau lời trêu chọc của Trần Phán, cơ thể của Lưu Yến ngã xuống bộ ngực rắn chắc và rắn chắc của con trai cô. Hơi thở của cô càng lúc càng dồn dập, cô ngẩng đầu lên, mắt mờ nhìn Trần Phàm, lẩm bẩm: “Bảo bối, mẹ muốn con hôn con!”

Khi Chen Fan nghe thấy yêu cầu trần trụi của mẹ mình, anh đã ôm bộ ngực ngọc bích rắn chắc của bà trong tay và xoa bóp. Đồng thời cúi đầu hôn lên môi mẹ một cách say đắm. Bốn môi họ dính vào nhau, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau lâu đến mức không thể tách rời trong một thời gian dài.

Một thời gian sau, hai người tách ra khỏi nhau. Trần Phàm cúi đầu nhìn mẹ trong lòng, ánh mắt say mê, mũi Dao thở hổn hển, hai má đỏ bừng như lửa. Sự quyến rũ không thể chịu nổi khiến trái tim anh như có lửa đốt, anh không thể kiềm chế được bản thân. Anh không khỏi cảm thấy vui sướng khi đưa tay vuốt ve cơ thể của người đẹp trong vòng tay mình. 

Lưu Yên chỉ cảm thấy toàn thân đau nhức, yếu ớt. Một vật dày và nóng được ấn chặt vào eo dưới của cô. Cơ thể nhạy cảm của cô không khỏi bị trêu chọc, phần thân dưới đã bắt đầu hơi ẩm ướt. 

Đột nhiên, Lưu Nhạn Hoa sắc mặt tái nhợt, nàng vặn vẹo eo bắt đầu giãy giụa, ngọt ngào gọi: "Được rồi, cục cưng, đợi một chút, a! Tên khốn kiếp, ở đây ngươi không được, ngươi không được."

Trần Phàm không cởi quần áo, cởi cúc quần áo, ôm chặt lấy eo Lưu Yên, mở miệng ôm lấy dái tai đỏ mọng của cô, nhẹ giọng nói: “Ừ, chúng ta vào phòng ngủ thôi, được rồi, mẹ, ừm.”

Lưu Yên lắc đầu tránh né nụ hôn của con trai. Cô không lên tiếng, chỉ cúi đầu xuống, ngượng ngùng gật đầu. 

Khi Chen Fan nhận được câu trả lời thỏa đáng, anh nghiến răng chịu đựng ham muốn sắp bùng nổ trong cơ thể. Anh cúi xuống, thọc tay trái vào khuỷu chân của Lưu Yên rồi bế cô lên. 

Lưu Yên chợt giật mình, kinh ngạc liếc nhìn con trai mình. Điều khiến cô chú ý chính là nụ cười dâm đãng và dâm đãng của Trần Phàm. Cô đột nhiên vòng tay qua cổ Trần Phàm, lè cái lưỡi màu đỏ hoa cà ra, hôn anh say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Đêm Đam Mê

Cảnh tượng lóe lên, Trần Phàm ôm Lưu Diễm vào phòng ngủ. Anh nhìn chiếc giường rộng 3 mét trong phòng ngủ. Bầu không khí mơ hồ trong phòng ngủ ngày càng trở nên căng thẳng. Trần Phàm đi tới bên giường, trong lòng dục vọng thiêu đốt. Anh ném mẹ xuống giường rồi định trèo lên. Tuy nhiên, vào lúc này, một bàn chân ngọc đột nhiên chạm vào cằm của Trần Phàm.

"Ờ... có chuyện gì vậy?" 

Một câu nói như vậy không hiểu sao hiện lên trong đầu Trần Phàm, hắn không khỏi nghi ngờ nhìn Lưu Yên. Anh tình cờ nhìn thấy đôi mắt ươn ướt của mẹ đang nhìn anh, với vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ trên khuôn mặt đỏ bừng trông vô cùng quyến rũ. Anh không khỏi nuốt nước miếng, hỏi: "Sao vậy? Mẹ."

Đôi mắt quyến rũ của Lưu Yên như lụa, bà nhìn đứa con trai đang lo lắng mà thở dốc. Cô cắn đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng nói: "Con trai hư, đừng bắt nạt mẹ thô bạo như lần trước. Tối nay con phải dịu dàng hơn một chút, biết không?"

Trần Phàm nghe được lời này, toàn thân run rẩy kịch liệt. Đầu anh vừa mới tỉnh táo được một lúc đã trở nên choáng váng. Anh nhìn đôi chân xinh đẹp và bàn chân ngọc gần gũi trước mặt mình. Mu bàn chân bị kéo căng thành hình vòm cong do sức căng và xuất hiện các đường gân trên đó. Một mùi thơm thoang thoảng bay vào lỗ mũi, những ngón chân ngọc nghịch ngợm giơ lên. Cô nhéo cằm anh và lùi lại. Lời ám chỉ rõ ràng như vậy khiến trái tim Trần Phàm rung động. Sau đó anh cúi đầu hôn lên mu bàn chân mịn màng và thanh tú, rồi lao về phía cơ thể ngọc bích mềm mại và quyến rũ của mẹ mình. Với một âm thanh “Uh-huh”, môi họ chạm vào nhau ngay lập tức, hút chặt vào nhau. 

Cánh tay của Lưu Yên ôm chặt lấy cổ Trần Phàm, môi cô dùng hết sức mở ra đón nhận một chiếc lưỡi thô bạo và hống hách. Đồng thời, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô cũng thọc vào miệng con trai để vặn xoắn và cuộn tròn. Hai chiếc lưỡi đuổi nhau, quấn lấy nhau, khuấy động và liếm mạnh mẽ, bốn môi ép vào nhau, nuốt chửng chất lỏng trong miệng đối phương và mút. 

Niềm đam mê rực lửa giữa hai mẹ con đã hoàn toàn bùng cháy. Cánh tay của Lưu Yên lướt lên trượt xuống sau lưng Trần Phàm, ngẫu nhiên mò mẫm một lúc, sau đó cô nắm lấy tay anh, đặt trực tiếp lên cặp ngực hình bán cầu 34D đầy đặn của mình. Sự háo hức của cô là điều hiển nhiên. 

"Ừm... Đây là bởi vì... Hôm nay mẹ năng động quá phải không? Mẹ còn lo lắng hơn con!"

Những câu hỏi như vậy hiện lên trong đầu Trần Phàm, sau đó hắn dùng hai tay mạnh mẽ xuyên qua áo ngủ nhào nặn bộ ngực của Lưu Yên mấy lần, tàn phá và ép chặt chúng bằng hết khả năng, khiến chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh mò mẫm tìm nút thắt của chiếc váy ngủ và kéo chúng ra hai lần. 

"Chết tiệt! Thực sự có một chiếc áo lót trong đó!"

Trong lúc háo hức, Trần Phàm không thèm cởi cúc áo lót của mình. Anh nghĩ đến việc trực tiếp đẩy chiếc áo ngực lên nhưng anh nhận ra rằng ngực của mẹ quá lớn và những chiếc cúc lại chật đến mức anh không thể đẩy chúng lên được. 

"Kẻ ngốc!"

Lưu Yên dùng cả hai tay đẩy đứa con trai đang nằm trên người cô dậy, ngồi dậy cởi áo ngủ của cô ra. Cô kéo tay ra sau hai lần. Đột nhiên, chiếc áo ngực nhỏ trễ vai màu trắng tuột ra và bị cô vứt đi. Một thân ngọc trắng như tuyết như ngà và tinh xảo lộ ra giữa không trung, tỏa ra ánh sáng chói lóa, giống như một nữ thần hoàn mỹ, thánh thiện và cao quý. 

Trần Phàm nhìn về phía trước ngọc thể. Hai bộ ngực khủng tựa như hai con thỏ ngọc đang nhảy nhót vui vẻ. Anh thở gấp và đứng sững trước giường. 

Lưu Yến nhìn con trai mình đang sững sờ trước giường. Trong lòng cô vừa mừng vừa lo. Đôi mắt cô nhấp nháy, trái tim cô đập mạnh mẽ và toàn bộ cơ thể cô tràn ngập năng lượng thực sự. Sóng năng lượng thực sự đang vuốt ve cơ thể của Trần Phán. Đột nhiên, chiếc áo choàng tắm trên người anh vỡ thành từng mảnh và rơi xuống. Trần truồng đứng đó, thân thể hắn như được làm bằng sắt mịn, tràn đầy sức mạnh và vẻ đẹp gợi cảm. Con trăn dài 9 inch với thân dưới màu tím và gớm ghiếc đang hướng lên trời. Quy đầu có màu đỏ tím, gà có gờ, tinh hoàn phồng lên, thân cực kỳ chắc khỏe lại càng có thêm ánh sáng tím chảy ra.

Lưu Yên nhìn thân thể trần truồng của con trai, say sưa một lúc, sau đó hít một hơi, lẩm bẩm: "Trời ơi! Sao một ngày không thấy đồ đạc của đứa bé lại lớn như vậy? Thật là muốn chết!"

Khi Chen Fan nghe thấy tiếng lẩm bẩm của Lưu Yến, anh nhận ra rằng mình đã khỏa thân. Anh ta lắc mông một cách kiêu hãnh, vung con cặc to lớn và nói trêu chọc: "Mẹ ơi, mẹ có thích bộ dạng bây giờ không?"

Lưu Yên đỏ mặt, không đáp lại lời nói của con trai. Cô lại vòng tay qua cổ Trần Phàm. Đồng thời, cô bắt chéo hai chân thon và thẳng của mình rồi quấn chúng dưới hông anh, kéo anh xuống người cô lần nữa. Cô không thể cảm nhận được sức nặng của cơ thể con trai mình chút nào.

Trần Phàm nghiêng người về phía Lưu Yên, cúi đầu cắn một miếng thịt mềm. Lưỡi anh tìm kiếm núm vú hồng hào trên đó, liếm và mút nó. Chỉ sau vài cú click, vật nhỏ nghịch ngợm đã tỉnh dậy sau giấc ngủ và đứng kiêu hãnh trên đỉnh núi. Anh véo núm vú còn lại bằng ngón cái và ngón trỏ. Cảm giác mềm mại và dịu dàng ăn mòn tâm hồn anh.

Lưu Yên không khỏi ôm đầu con trai, ghì chặt vào ngực mình, thân trên hơi cong lên, trong lòng tràn ngập vui mừng vô tận, trong cổ họng không khỏi rên rỉ khe khẽ: "Bảo bối... ừm... bảo bối... Em... của anh... của anh! Hừ! Em yêu... em muốn nó!"

Trần Phàm đứng dậy, nhìn mẹ mình đang bối rối và mê đắm. Cơ thể cô được bao phủ bởi một màu đỏ rực say đắm. Anh ta thô bạo xé toạc chiếc quần lót màu trắng cực ngắn. Nhìn con hổ trắng ngọc mịn màng giữa hai chân mẹ, niềm đam mê trong lòng anh lập tức dâng lên cao nhất. Anh cúi xuống lè lưỡi liếm hai lần khiến miệng anh đầy mùi thơm.

"Ối!"

Một tiếng vang lên, ngón tay ngọc của Lưu Diên Thiến nắm chặt lấy cánh tay Trần Phàm, đẩy hông cô lên hai lần, sau đó kéo Trần Phàm nằm đè lên người cô, thở hổn hển nói: "Cô sắp chết rồi! Đồ tiểu tử hôi hám, có bẩn không?"

Trần Phàm cười nói: "Không bẩn, mẹ là trên thế giới sạch sẽ nhất, lại thơm, đậm đà, ăn ngon. Mẹ, ngươi có muốn tự mình nếm thử không?"

Lưu Yên liếc mắt, ngọt ngào nói: "Hừ! Đúng là đồ biến thái, ngươi không được phép hôn ta nữa."

Trần Phàm nghe vậy liếm môi, vẻ mặt khiêu khích nói: "Mẹ, mẹ tốt của con, con trai con hiện tại sẽ rất yêu mẹ!"

Vừa nói, anh ta vừa đẩy quy đầu to lớn của mình vào lỗ mật ong không có lông, mài qua lại để bóp mở môi âm hộ đang đóng chặt, rồi thọc sâu thắt lưng vào lỗ mật ong. 

Bụng dưới của Lưu Yên co giật, cô cảm thấy như thể linh hồn của mình đã bị đâm ra khỏi cơ thể. Cô rít lên điều hòa, đôi mắt ngấn nước ngấn nước. Cô dùng tứ chi ôm thật chặt Trần Phàm, có chút rơi nước mắt hét lên: "A! Tôi sắp chết rồi, tên khốn này, anh cố ý phải không? Làm tôi đau chết mất..."

Trần Phàm dùng hai tay leo lên ngực Lưu Yên, nhào nặn bộ ngực mềm mại đầy đặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Những ngón tay anh trượt quanh núm vú và liên tục vẽ những vòng tròn dọc theo quầng vú. Anh nói với tình cảm vô hạn: “Con xin lỗi mẹ, con thật thô lỗ!”

Lưu Yến dần dần thích nghi với con cặc lớn của Trần Phán. Âm đạo của cô tê cứng vì con cặc nóng bỏng. Bà quấn chân quanh eo con trai và móc cánh tay ngọc quanh cổ anh. Cô cắn đôi môi đỏ mọng phàn nàn: "Không sao đâu! Để mẹ làm quen một lát đã. Vừa rồi đau thật đấy!"

Trần Phàm nhẹ nhàng hôn lên môi cô: "Ừ! Vậy anh sẽ nhẹ nhàng hơn một chút."

Vừa nói, hắn vừa chậm rãi co giật con cặc to lớn của mình, nhẹ nhàng mài giũa, cảm giác âm đạo càng lúc càng trơn trượt. Trần Phàm dần dần tăng tốc độ đâm, eo hắn lên xuống, đầu tiên chín nông một sâu, sau đó nhanh ba chậm bốn, sau đó một dài một ngắn giao nhau, cuối cùng hắn mỗi lần đâm mạnh mẽ...

Lưu Yên đã vui mừng đến nỗi linh hồn bay lên trời. Đôi chân thon dài như ngọc trắng của bà kẹp chặt vào vòng eo rắn chắc của con trai. Cô nâng hông lên và duỗi thẳng eo để thích ứng với anh, để "Vua rồng áo tím" của anh liên tục xâm nhập sâu vào âm đạo của cô. Không biết qua bao lâu, Lưu Yên khuôn mặt ngọc xinh đẹp thanh tú tự do vặn vẹo, vặn vẹo eo một cách điên cuồng, phối hợp với lực đẩy của Trần Phàm, ngượng ngùng nói: "Bảo bối... quá mạnh... bảo bối... em, nhanh lên! Ôi... a... lợi hại quá, nhanh lên!"

"Ồ!"

Trần Đại Hy Phán đáp lại, tốc độ đâm mạnh hơn một chút. Mỗi lần nó chạm vào cổ tử cung âm đạo của Lưu Yên, nơi đang tê dại và tiếng la hét dâm đãng của cô ngày càng to hơn. Tử cung sâu trong âm đạo giống như một cái miệng nhỏ, mỗi lần hút lấy quy đầu của Trần Phàm. Dù mỗi lần vẫn còn một đoạn dài dương vật bên ngoài nhưng lực hút mạnh và sự bóp chặt của những nếp gấp tươi tốt của cây đàn nổi tiếng vẫn khiến anh sớm đạt đến đỉnh cao. 

"A... em yêu... anh cảm thấy... thật thoải mái... a... cơ thể của anh... cơ thể của anh sắp bị em cuốn trôi mất rồi... a..."

Lưu Yến thực sự đã hét lên cảm xúc của mình, trợn mắt và nức nở với những lời nói dâm ô của mình, điều này khiến Trần Phán càng tuyệt vọng hơn. Hai tay đặt trên eo rắn nước vặn vẹo điên cuồng của Lưu Yên, vào giây phút cuối cùng cô bắt đầu lao tới, cuối cùng xuyên thủng cổ tử cung, chỉ một đòn đâm sâu vào tử cung. 

Lưu Yến phát ra một tiếng kêu the thé vào thời điểm Trần Phán xuyên thủng tử cung của cô. Cô uốn cong phần thân trên của mình thành hình cánh cung hoàn hảo, nâng cao hàm dưới mịn màng và trắng trẻo, nghiến răng nghiến lợi. Một cơn lốc lửa hình thành sâu trong tử cung của cô và hút mạnh vị khách không mời mà đến. Miếng thịt mềm như xúc tu của bạch tuộc, bám chặt vào cán gậy. Trần Phàm hai mắt mở to trước sự kích thích, tia lửa nóng rực xuất ra đột nhiên vọt ra, phun vào thành tử cung của Lưu Yên, tràn vào tử cung của cô. Cùng lúc đó, anh ta gầm lên: "A...tôi sắp...xuất tinh...ah..."

"Cưng à...tôi...tôi bị đập nát rồi...tôi sắp chết...ah...bắn chết tôi đi."

Lưu Yên, người lại đột phá tử cung, cảm thấy trong người một trận xé rách, đau nhức, nóng bừng, các cơ khắp người co giật. Tinh dịch âm đạo nóng hổi từ sâu trong bụng mẹ trào ra, hòa lẫn với tinh dịch nam tính được phóng ra. Hỗn hợp nóng hổi và béo ngậy kích thích quy đầu còn đang xuất tinh, khiến hai tinh hoàn căng phồng của Trần Phàm không ngừng run rẩy...

Sau một thời gian dài!

Hai mẹ con đang ôm nhau ngã phịch xuống tấm nệm êm ái. Trần Phán cuối cùng đã ngừng xuất tinh do đau bụng dưới và tinh hoàn. Thở hổn hển, anh bò lên phần bụng dưới sưng tấy của Lưu Yến vì xuất tinh. Hai người ôm nhau một lúc, Lưu Yên mới lười biếng kéo Trần Phàm đang thở hổn hển như bò lên. Hai phần thân dưới được nối với nhau, bàn tay và ngón tay đan vào nhau, môi chạm vào nhau. Hôn nhau, họ bắt đầu thở, thở và thở cùng nhau. Trong phòng dần dần chỉ còn lại tiếng thở. Tôi không biết nó xảy ra khi nào và tôi không thể nghe thấy tiếng thở. Hai mẹ con bước vào thế giới của sự thống nhất về tinh thần và thể xác, cũng như sự thống nhất giữa tinh thần và ham muốn. Tuy nhiên, mùi tình dục dâm đãng đặc trưng giữa một nam một nữ tràn ngập khắp căn phòng, chiếc giường bừa bộn cho thấy sự điên cuồng của hai mẹ con vừa rồi. 

**********************

Đó là một đêm yên tĩnh và chợ đêm ồn ào nhưng mọi thứ trong khách sạn lại rất yên bình. Trong hai phòng liền kề, Trương Yến ngồi khoanh chân trên chiếc giường lớn trong khách sạn. Cô và Lưu Yến đã đánh nhau trên nóc khách sạn. Mặc dù cô đã thắng nhưng nó cũng khiến toàn thân cô đau đớn không thể chịu nổi. Sau khi trở về phòng, cô bước vào trạng thái tu luyện. Phương Thanh bên cạnh cô liền thoải mái tắm nước nóng sau khi trở về phòng. , đã rơi vào một giấc mơ ngọt ngào trên giường lớn, nhưng có một luồng ánh sáng đen tối đang chậm rãi chảy trên bề mặt cơ thể trần trụi và đầy đặn, cuối cùng hình thành một hình xăm hoa văn kỳ lạ trên đan điền của cô. Nếu như Trần Phàm ở đây, hắn nhất định sẽ nhìn ra, nhận ra. Hình xăm hoa văn giống hệt với hình rồng rắn ở đan điền bụng dưới của anh ấy, và nó sống động như thật. Một đôi mắt đỏ tươi tràn đầy tà khí. 

Cũng trong đêm đó, một con phố thương mại xa xa ở Quế Lâm nhộn nhịp hoạt động. Nhiều trung tâm mua sắm, chợ đêm, rạp chiếu phim, quán bar và KTV tấp nập người ra vào. 

"Thiên đường đêm" KTV là một câu lạc bộ giải trí về đêm rất nổi tiếng ở địa phương. Trong chiếc hộp sang trọng, Trần Phong và một nhóm giáo viên đã xé bỏ lớp ngụy trang ban ngày của họ. Đàn ông uống rượu và trò chuyện một cách vô đạo đức, còn phụ nữ thì ca hát và uống rượu mà không ra dáng tiểu thư. Bầu không khí rực lửa tiếp tục bùng cháy trong hộp.

Đúng lúc này, điện thoại của Trương Yến vang lên. Cô nhấc điện thoại lên và nhìn nó với vẻ mặt bối rối. Sau đó cô ấy đứng dậy và đi ra ngoài hộp, trả lời điện thoại và hỏi: "Xin chào! Xin chào!"

Một giọng nam trầm vang lên từ đầu bên kia điện thoại, hỏi: "Ừ, là Trương Diễn phải không?"

Trương Yến trông càng bối rối hơn và hỏi: "Tôi là ai, tại sao bạn lại có số điện thoại của tôi?"

"Cô không cần lo lắng tôi là ai, chồng cô nợ tôi 300.000 nhân dân tệ, hiện tại anh ấy đang ở đây với tôi. Nếu muốn anh ấy không sao thì chuẩn bị tiền và đợi ba ngày nữa tôi gọi điện, sau đó cô sẽ một tay giao tiền, một tay giao người."

Một loạt dấu hỏi hiện lên trong đầu Trương Yến, cô lớn tiếng hỏi: "Chồng tôi? Anh nhìn nhầm à?"

"Trương Diễn, Trương Diễn, ta, ta, là ta, cứu ta! Cứu, bọn họ sắp chặt tay ta, tới cứu ta!"

Một giọng nói đau khổ nhưng quen thuộc vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

Trương Diễn trầm giọng xác nhận: “Trương Vi?”

Giọng nam trầm lại vang lên: "Haha, cậu có ba ngày, nếu sau ba ngày tôi không lấy được tiền thì cứ đợi đi thu xác hắn đi!"

Trương Yến tức giận nói: "Chắc chắn là anh bị bệnh! Tôi đã ly hôn với anh ấy từ lâu rồi."

Tuy nhiên, đối phương đã cúp điện thoại từ lâu, bên tai cô chỉ nghe thấy tiếng bận rộn "bíp bíp". 

Trương Yến lao vào hộp với vẻ mặt tức giận. Sau khi ngồi xuống, cô cầm cốc bia trước mặt uống vài ngụm. Hai nữ đồng nghiệp xung quanh cô nhanh chóng bước tới và kéo Trương Yến hỏi cô chuyện gì đã xảy ra. 

Trương Yến không nói gì, cũng không biết nên nói thế nào nên cô dẫn hai người đi uống rượu với mình, hy vọng có thể giải quyết nỗi lo lắng trong lòng nhưng hai người không còn lựa chọn nào khác. Một lúc sau, ba người đều có chút say. Trương Yến dường như đã tìm được một nơi để trút giận, và không ngừng tìm người uống rượu. Một lúc sau, cô lảo đảo bước ra ngoài với thân hình nặng trĩu.

Mặc dù mọi người trong hộp đều rất vui vẻ nhưng Trần Phong vẫn chú ý đến tình hình của Trương Yến. Khi nhìn thấy Trương Yến đứng dậy và bước ra khỏi hộp, anh nhanh chóng đứng dậy đuổi cô ra ngoài. Khi anh nhìn thấy Trương Yến lắc lư trái phải trong khi bám vào bức tường ở hành lang, anh nhanh chóng bước tới nắm lấy cánh tay cô và nói: "Này, Trương Yến, em ổn chứ? Tại sao em đột nhiên uống nhiều rượu như vậy?"

Lúc này, Trương Yến lắc đầu, đẩy Trần Phong ra, hơi nheo mắt và tiến lại gần, như thể cô không thể nhìn rõ. Cô thở ra rượu, bất mãn nói: "Anh là ai? Tôi không quen anh? Anh đi đi, đi đi, đừng cản trở tôi đi vệ sinh."

Trần Phong đột nhiên dở khóc dở cười. Anh lại ôm cánh tay cô, lắc lắc nói: "Trương Yến, là anh, Trần Phong. Nhìn em uống nhiều như vậy, say quá rồi, tốt nhất anh nên giúp em!"

Trương Yến lấy tay vỗ nhẹ đầu cô, lắc đầu mạnh mẽ, kiểm tra cẩn thận và hỏi với vẻ ngạc nhiên và bối rối: "Này, Trần Phong, có thật là bạn không? Bạn không ở trong đó à? Tại sao bạn lại đi ra?"

Trần Phong cười không trả lời, hỏi: "Không nói chuyện này nữa, khởi đầu không phải là tốt sao? Tại sao đột nhiên uống nhiều rượu như vậy, khiến mọi người đều khó hiểu?"

Trương Diễm không khỏi ợ ra một ngụm rượu, phun ra một ngụm rượu lớn, sau đó chậm rãi nói: "Không có gì, tôi thấy không vui nên uống thêm hai ly nữa. Cô sẽ uống với tôi một lúc. Bây giờ tôi đi vệ sinh. Khi trở về, chúng ta sẽ tiếp tục uống."

Trần Phong bất đắc dĩ nói: "Nếu như ngươi tiếp tục uống rượu, ta trước giúp ngươi đi vệ sinh, chờ ngươi ra ngoài, ta liền mang ngươi trở về khách sạn. Nếu ngươi tiếp tục uống rượu, sợ rằng ngươi liền không nhận ra ta. Đi, đi, đi, đi vệ sinh trước."

Trương Yến loạng choạng bước vào phòng tắm, đôi mắt choáng váng nửa nằm trên người Trần Phong, dọc đường lẩm bẩm: "Uống, uống..."

Trần Phong dựa vào tường ngoài phòng tắm, đợi một lúc lâu mới thấy Trương Nghiên đi ra. Anh ta sợ cô xảy ra chuyện nên ở ngoài cửa hét hai tiếng: "Trương Diễn, Trương Diễn, em không sao chứ?"

Tuy nhiên, anh vẫn không nhận được phản hồi nên đứng dậy bước vào. Anh nhìn thấy Trương Yến với mái tóc rối bù, đôi mắt nhắm nghiền, tựa vào bồn rửa, như thể cô đang ngủ. 

Trần Phong vội vàng đi tới bên cạnh cô, đẩy vai cô, nhẹ nhàng gọi: "Trương Viêm, tỉnh lại, em không sao chứ? Này, em không sao chứ? Trương Yến, em còn đứng dậy được không?"

Trương Yến không hề phản ứng, cô chỉ lẩm bẩm hai lần và bất tỉnh. Trần Phong nhẹ nhàng thở dài, nửa bế nửa đỡ Trương Yến đến cửa hộp, nhờ đồng nghiệp đưa túi xách của Trương Yến ra ngoài, đồng thời dặn họ đừng chơi quá muộn, vì ngày mai họ phải quay lại Thành phố X.

Ở lối vào KTV "Night Paradise", Trần Phong nửa ôm Trương Yến và bắt taxi đến khách sạn nơi họ đang ở. Ánh đèn sáng rực suốt chặng đường, con đường sau khi rời khỏi phố thương mại rất yên tĩnh. Trong xe im lặng, Trương Yến nằm trên đùi Trần Phong như thể cô đang ngủ. Thỉnh thoảng cô ợ hơi nhưng không có dấu hiệu nôn mửa.

Mười phút sau, taxi dừng trước cửa khách sạn. Sau khi Trần Phong trả tiền vé, anh thấy Trương Yến nằm trên đùi mình và hoàn toàn ngủ say. Anh than thở trong lòng: “Dường như mình chỉ có thể ôm cô ấy mà rời đi.”

Trương Yến cao 1,7 mét và nặng hơn 100 kg. Trần Phong phải tốn rất nhiều công sức mới có thể đưa cô ra khỏi taxi. Người lái xe không vội vàng. Anh nhìn hai người khen ngợi: "Anh hai, hai người yêu nhau thật đấy! Mỹ nam và mỹ nữ thật xứng đôi!"

Trần Phong cười không nói gì. Anh ta chỉ ôm Trương Yến, người mềm oặt như sợi mì, trong tay. Anh đi qua hành lang và bước vào thang máy. Sau khi nhấn số tầng, thang máy từ từ đi lên. Trong không gian nhỏ yên tĩnh và sáng sủa, Trần Phong có cơ hội nhìn rõ Trương Nghiên trong vòng tay anh và mái tóc rối bù. Cô thản nhiên buộc một chiếc băng đô màu tím và kéo nó thành một chiếc đuôi buông thõng xuống lưng. Cô mặc một chiếc áo sơ mi sa-tanh trắng rộng rãi ở phần thân trên, một chiếc quần legging giả da màu đen bó sát ở phần thân dưới và một đôi giày thể thao màu trắng thông thường. Bộ trang phục giản dị này cho thấy vẻ đẹp duyên dáng của Trương Yến khi còn trẻ.

Trần Phong cảm nhận được vẻ đẹp trong vòng tay mình. Cặp đùi thon, đầy đặn và mịn màng của cô đầy đàn hồi. Dưới chiếc áo sa tanh rộng thùng thình của cô, một cặp ngực nhọn áp chặt vào ngực anh, nhẹ nhàng cọ vào ngực anh. Thật là ấm lòng. Thang máy lúc nửa đêm yên tĩnh, nhưng lại có một bầu không khí mơ hồ. Với một tiếng "ding", thang máy đã tới tầng.

Đèn đường ở hành lang sáng rực. Trần Phong nhận ra phương hướng, ôm Trương Nghiên chạy tới cửa phòng cô. Người đẹp nặng hơn 100 pound được anh ôm trong tay. Trần Phong cảm thấy yếu đuối sau khi đi được một lúc. Anh đỡ Trương Yến dựa vào người anh, nhặt túi xách của cô lên và lục lọi trong đó một cách ngẫu nhiên, trong đó có một chùm chìa khóa và một hộp trang điểm. , một chiếc ví, một gói tất màu da tinh xảo và một ít son môi, cuối cùng cũng tìm được thẻ chìa khóa phòng, nhanh chóng mở cửa, dùng vai đỡ ​​cửa, ôm Trương Yến lao vào, cố gắng hết sức nhẹ nhàng đặt cô lên giường, sau đó ngồi ở mép giường hít thở sâu vài hơi.

Nghỉ ngơi một lát, Trần Phong bật đèn trong phòng lên. Dưới ánh sáng trắng, anh nhìn Trương Yến đang ngủ như một đứa trẻ trên giường. Cô có lông mi dài, đôi môi cong nhẹ gợi cảm và làn da trắng hồng do uống rượu. Trong lòng hắn kỳ quái nghĩ: "Đây là lần thứ hai ta nhìn thấy Trương Diễn say rượu! Nàng bất kể hoàn cảnh lúc nào cũng có thể ngủ yên bình. Đây là cái gì? Nàng không có đề phòng ý thức, hay là rất căng thẳng..."

Trần Phong suy nghĩ lung tung một lúc rồi cúi xuống cởi đôi giày thể thao màu trắng thường ngày và đôi tất cotton ngắn miệng màu trắng của Trương Yến ra. Hai bàn chân nhỏ phát sáng như ngọc trắng lộ ra trong không trung. Những ngón chân ngọc dễ thương thật sự nằm cạnh nhau. Móng chân được sơn họa tiết cánh hoa lấp lánh trông trẻ trung và đầy tâm linh. Nó khiến người ta không thể đặt nó xuống và có cảm giác như đang cầm nó trên tay và tàn phá nó. 

Trần Phong cẩn thận quan sát một lúc, sau đó nhấc chân Trương Nghiên lên giường, nhẹ nhàng kéo chăn mỏng lên cho cô. Tuy nhiên, khi chạm đến ngực Trương Yến, đôi mắt anh không khỏi nhìn vào bộ ngực nhô ra lạ thường. Tác động trực quan mạnh mẽ khiến anh không thể tự giúp mình. Anh chậm rãi nuốt nước bọt, chút bia anh uống buổi tối biến thành bà mối. Đột nhiên, trong đầu anh xuất hiện một con quỷ nhỏ có sừng trên đầu và một chiếc nĩa trong tay. Anh ta nói một cách quyến rũ: “Có cơ hội thì bây giờ có thể chạm vào. Cô ấy không nên để ý.”

Đột nhiên, một thiên thần nhỏ khác có vầng hào quang xuất hiện và khuyên: "Anh làm như vậy là sai rồi. Cô ấy rất tin tưởng anh".

Tiểu quỷ nói: "Cái đó ngươi đừng lo lắng, nhìn bộ ngực đầy đặn đứng vững trước mặt ngươi, rõ ràng là đang dụ dỗ ngươi sao?"

Thiên thần nhỏ nói: "Nhìn cô ấy ngủ yên bình quá. Nếu trong lòng quan tâm đến cô ấy thì không nên lợi dụng cô ấy."

Tiểu quỷ nói: "Đây là cơ hội ngàn năm có một, ngươi đã vất vả như vậy mới có thể mang nàng trở về, như vậy bỏ cuộc thật đáng tiếc!"

Vì vậy, ma quỷ đã đánh bại thiên thần, Trần Phong chậm rãi duỗi ra bàn tay tà ác của mình, ba mươi centimet, hai mươi centimet, mười dặm... Khoảng cách càng gần, trái tim của Trần Phong như nhảy lên tận cổ họng. 

Cảm giác này khiến hắn vừa hưng phấn, vừa lo lắng, hưng phấn, vừa sợ hãi, vừa xấu hổ. Khoảnh khắc anh chạm vào, một dòng điện lập tức chạy qua cơ thể Trần Phong, loại đàn hồi đó, loại mềm mại đó...

Trần Phong hưng phấn đến gần như nghẹt thở. 

Tiểu quỷ lại xuất hiện, kích động nói: "Mau, nhanh, mở áo của nàng ra, cho tay vào!"

Thiên thần nhỏ vẻ mặt buồn bã nói: "Dừng lại! Anh làm như vậy sẽ xuống địa ngục. Người phụ nữ này nếu biết được sẽ không tha thứ cho anh. Hai người không thể làm bạn nữa."

Tiểu quỷ khinh thường nói: "Bạn ơi, thứ đó đáng giá bao nhiêu? Bạn nên nắm lấy ngay đi."

Thiên thần nhỏ gầm lên với tiểu quỷ: "Im đi, Trần Phong, đừng quên vợ con ngươi, ngươi sẽ hủy hoại gia đình của mình."

Tiểu quỷ vẻ mặt thản nhiên nói: “Đừng để bọn họ biết, hơn nữa trong lòng ngươi đối với nữ nhân này có một tình cảm đặc biệt, đây chính là trong lòng ngươi cảm giác thật sự, linh hồn của ngươi đã trật bánh rồi.”

Vì vậy, ác ma lại đánh bại thiên sứ, khuôn mặt già nua của Trần Phong xấu hổ đỏ bừng, hắn lại duỗi bàn tay tà ác ra, một viên, hai viên, ba viên...

Đột nhiên, đồng tử của Trần Phong đột nhiên co rút lại, chiếc áo ngực màu trắng chỉ che được một nửa. Đôi mắt trắng trẻo đầy kích thích lộ ra ngoài, miệng khô khốc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 35 chương Kỳ dị hình xăm

Trong một khách sạn cao cấp địa phương ở thành phố Quế Lâm, một bầu không khí mơ hồ đang lan rộng trong phòng. 

Trần Phong nhìn chằm chằm vào bộ ngực trắng nõn che đi trước mặt, khe nứt sâu đang tàn phá thần kinh của anh. Tuy nhiên, vào lúc này, Trương Yến đang ngủ đột nhiên phát ra một tiếng mũi mơ hồ, khiến đôi mắt đầy dục vọng của Trần Phong đột nhiên tỉnh dậy. 

"Hừ..."

Trần Phong bỗng nhiên đứng dậy, đi đến bên cửa sổ, nhìn bên ngoài màn đêm đen kịt. Anh hít sâu vài hơi, hạ quyết tâm rồi đi đến bên giường, đắp chăn mỏng cho Trương Yến. Nhìn Trương Yến đang ngủ say, anh cúi xuống hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng và hồng hào của cô. Sau đó hắn nhẹ nhàng đi đến chỗ công tắc điện, phức tạp quay đầu lại nhìn khuôn mặt quyến rũ của Trương Yến, tắt nguồn, mở cửa nhanh chóng rời đi. 

Với một tiếng “rầm”, cánh cửa bên ngoài đóng lại. Trong đêm tối, lông mi của Trương Yến nằm trên giường khẽ rung lên, đôi mắt đỏ bừng ẩm ướt với vẻ mặt phức tạp đột nhiên mở ra. Trương Yến có một vấn đề, đó là nếu cô ấy không nôn sau khi uống rượu thì cô ấy sẽ không. Cô ấy say đến mức bất tỉnh. Trên thực tế, cô đã tỉnh táo khi Trần Phong bế cô ra khỏi thang máy. Cô chỉ muốn được người khác quan tâm thêm một lúc nữa nên quay người vào tư thế ngủ thoải mái, nhẹ nhàng thở dài: “Giá như có thể gặp anh sớm hơn thì tốt quá!”

Nói xong, anh nhắm mắt lại thoải mái ngủ thiếp đi. 

Trần Phong trở về phòng, nằm trên giường thở ra cảm giác ngột ngạt trong lồng ngực, nhưng lại không thể ngủ được. Hắn trong lòng khinh thường chính mình: "Trần Phong, Trần Phong, ngươi có cơ hội tốt như vậy, ngươi thật đúng là so với dã thú!"

Sau đó anh thở dài, lắc đầu dữ dội, bật TV và xem một chương trình nhàm chán một lúc lâu. Anh không khỏi nghĩ đến cuộc sống hiện tại của vợ và con trai mình. Anh chỉ đơn giản lấy điện thoại di động ra và gửi tin nhắn lần lượt cho hai mẹ con để chào hỏi. Anh tự nhủ trưa mai sẽ về, sau đó anh nằm trên giường xem chương trình nhàm chán rồi chờ chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, Trần Phong cùng nhóm lên xe du lịch trở về thành phố X.

**********************

"Shua..."

Một tiếng vang lên, Phương Thanh vén rèm cao từ trần đến sàn, ánh nắng ban mai vàng rực bên ngoài trong phút chốc tràn ngập toàn bộ căn phòng. Lưu Yến khỏa thân lười biếng vươn mình về phía mặt trời, hai bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết kiêu hãnh đứng lên, hai quả nho tím kiêu hãnh nổi bật trên quầng vú nâu, vòng eo đầy đặn và cặp mông đầy đặn quyến rũ, khắc họa một thân hình bốc lửa quyến rũ tâm hồn. 

Hít một hơi thật sâu không khí trong lành, Phương Thanh Trác xỏ đôi dép dùng một lần trong khách sạn, vén mái tóc dài gợn sóng màu đỏ rượu lên rồi uể oải bước vào phòng tắm. Sau khi tắm rửa, Phương Thanh càng trở nên quyến rũ hơn. Một thân hình trưởng thành và xinh đẹp được phản chiếu trong gương phòng tắm. Làn da mịn màng không phải là làn da trắng trẻo của cô gái trẻ mà là tuổi tác. Trắng như sữa như mặt trăng lắng đọng, khuôn mặt xinh đẹp giản dị và lộng lẫy có nét quyến rũ và cám dỗ riêng sau nhiều năm kết tủa và rửa tội. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc như hai quả chín, một chùm lông mu đen dày mọc giữa đôi chân dài tròn và thẳng, giống như bước hoàn thiện để tạo thêm điểm nhấn tuyệt vời nhất cho thân hình gợi cảm này. 

Phương Thanh đứng trước gương nhìn thân thể trần trụi của mình. Thân hình cao lớn đầy đặn của cô vặn vẹo trong vài tư thế khiêu khích, cô thầm tự hào nói: "Phương Thanh, Phương Thanh, sao em lại gợi cảm và hấp dẫn như vậy? Nhìn làn da của em xem, em thực sự đã gần bốn mươi rồi sao? Thậm chí có thể so sánh với làn da của một thiếu nữ."

Đột nhiên, Phương Thanh tìm thấy một hoa văn màu đen trên đỉnh lông mu của cô. Cô cúi xuống và nhìn kỹ hơn. Đó là một hình xăm hình con rắn sẫm màu dài khoảng 10cm. Trong đầu cô tràn ngập nghi hoặc, cô lén hỏi: "Đây là cái gì, hình xăm? Làm sao có thể đột nhiên xuất hiện?"

Phương Thanh đầy nghi ngờ nhanh chóng lấy đồ lót trong hộp ra, một bộ đồ lót ren màu đen gợi cảm, áo sơ mi rộng màu xanh nhạt và sarong màu trắng sữa dài đến đầu gối với vô số cánh hoa tròn. Sau khi xỏ vào, cô bước vào một đôi dép đế thấp gót màu vàng, đi ra ngoài cửa Trương Diễn, vội vàng gõ cửa gọi: "Xiaoyan, Xiaoyan, em tỉnh rồi à? Tôi muốn hỏi em một chuyện, Xiaoyan, Xiaoyan."

Với một tiếng "cạch", Trương Yến mở cửa, nhìn Phương Thanh đang lo lắng trước mặt và hỏi: "Chị Qing, chị bị sao vậy?"

Phương Thanh lách qua cửa, đến bên giường, hai tay nắm lấy vạt áo dơi, kéo lên rồi nhanh chóng cởi ra. Trương Yến sửng sốt một lúc, mở to mắt nhìn Phương Thanh và nói: "Này, chị Qing, tôi không có sở thích đó! Tôi thích đàn ông, chị đang làm gì vậy?"

Phương Thanh sửng sốt một lát mới kịp phản ứng. Cô tức giận trừng mắt nhìn Trương Yến, chỉ vào hình xăm ở bụng dưới của mình và nói: "Xiaoyan, đến đây xem chuyện gì đang xảy ra? Sáng nay tôi tỉnh dậy và đột nhiên xuất hiện một thứ như vậy, tôi khá sợ hãi."

Trương Yến nhìn hình xăm rồng rắn trên bụng dưới của Phương Thanh với vẻ mặt ngạc nhiên, bối rối hỏi: "Tại sao trên người bạn lại có thứ này? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Phương Thanh nhìn thấy khuôn mặt của Trương Yến và cảm thấy rằng cô ấy có thể thực sự biết điều gì đó, và hỏi: "Ừ, tôi không biết rõ lắm. Xiaoyan, bạn có biết điều này không?"

Trương Yến nghi ngờ nhìn Phương Thanh và hỏi với giọng điệu phức tạp: "Chị Qing, chị thực sự chưa bao giờ nhìn thấy hình xăm này."

"Không! Không bao giờ."

Phương Thanh lắc đầu khẳng định.

Trương Yến nói "Ồ" mà không nói một lời. Ý thức của cô rơi vào Phương Thanh, quét từ trong ra ngoài, điều tra kỹ càng. Ngoài năng lượng kỳ lạ tụ tập trong đan điền của cô, còn có một hạt giống kỳ lạ nhẹ nhàng nhảy vào sâu trong đan điền của cô. Không có gì khác. Nếu có gì bất thường, hắn cười nói: "Thanh tỷ yên tâm, thân thể của ngươi rất khỏe mạnh, khỏe mạnh hơn người bình thường. Hình xăm này chắc có quan hệ với tiểu chủ nhân, bởi vì ở vị trí tương tự, tiểu chủ nhân cũng có hình xăm rắn giống nhau. Vậy ngươi có thể hỏi tiểu chủ nhân!"

Phương Thanh cảm thấy mình đang bị theo dõi, và không có bí mật nào trong cơ thể bị lộ ra ngoài. Cô nghe xong liền kỳ quái nói: “Anh nói con vật này tên là rắn, trên người Tiểu Phàm cũng có hình xăm con rắn như thế này.”

Trương Yến gật đầu, không giải thích gì thêm và nói: "Ừ! Cậu chủ nhỏ có hình xăm con rắn này mới có được nó ngày hôm qua. Của cậu giống hệt cậu ấy, nhưng đừng lo lắng! Thứ này sẽ không gây hại gì, và nó có rất nhiều lợi ích."

Phương Thanh hoàn toàn nhẹ nhõm sau khi nghe điều này. Sau khi mặc quần áo, cô đề nghị với Trương Yến: "Xiaoyan, đến Tam Á, nếu chúng ta không đến bãi biển để tận hưởng ánh nắng và bãi biển thì có tiếc không? Cậu mau thay quần áo đi, tôi sẽ gọi Xiaofan và những người khác."

Trương Yến tóm lấy Phương Thanh, trong mắt cô hiện lên một chút ghen tị và bất mãn, giận dữ nói: "Không, chỉ có hai chúng ta đi thôi! Tôi đoán thiếu gia vẫn chưa đứng dậy."

Phương Thanh có vẻ hiểu ra sau khi nghe điều này, và hai người thu dọn đồ đạc và khởi hành về phía bãi biển Dadong, Tam Á.

Bãi biển trong dịp lễ hội luôn đông đúc, được nhiều du khách lựa chọn đến bãi biển để vui chơi trong dịp lễ hội, không chỉ vì nơi đây là thắng cảnh thu hút khách du lịch mà còn vì nơi đây có rất nhiều địa điểm đáng tham quan.

Những người đồng tính nam thường đến đây không chỉ để làm những điều thú vị cùng bạn gái mà còn để chiêm ngưỡng những cô gái mặc bikini xinh đẹp. Tất nhiên, điều tương tự cũng xảy ra với những người đồng tính nữ. Họ có thể chơi đùa với người tình ở đây và ngắm nhìn thân hình vạm vỡ và cơ bắp cuồn cuộn của những người đàn ông khác.

Mặt trời chiếu xiên và gió thổi hiu hiu. Trương Yến và Phương Thanh đến đúng lúc. Trên bãi biển đã có một nhóm nam nữ. Các cô gái trong nhiều bộ bikini khác nhau đang nghỉ ngơi trên bãi biển, thoa kem chống nắng, vui chơi trên bãi biển hoặc bơi dưới nước. Thậm chí, có một số cặp đôi táo bạo thực hiện những động tác thân mật khó dưới dù che hoặc dưới nước...

Thật là một nơi tuyệt vời! 

Đối với nam giới, đồ bơi rất đơn giản, chỉ cần che được những phần cần che, còn đối với phụ nữ, nó không chỉ cần che được những phần cần che mà còn có thể mặc đẹp và cám dỗ nên những bộ đồ bơi nữ ít vải đó được bán với giá rất cao.

Trương Yến và Phương Thanh bước ra từ một cửa hàng áo tắm cạnh bãi biển. Họ quấn khăn tắm và chui xuống dưới chiếc dù thuê. Họ cởi khăn tắm và ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người xung quanh với sự ngưỡng mộ, ngưỡng mộ, ghen tị, ham muốn và thô tục. Mọi ánh mắt đều đổ dồn vào hai người họ.

Phương Thanh mặc bộ đồ bơi bikini ba điểm màu đen gợi cảm với dây đai ba điểm. Đường cong chữ S to lớn uốn lượn trước sau đung đưa để lộ nét quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành. Hai bắp đùi trắng nõn mịn màng của cô chói lóa dưới ánh mặt trời. Vòng eo duyên dáng, đầy đặn và bộ ngực căng mọng của cô thực sự là điều khiến tất cả đàn ông theo đuổi trong mơ. 

Mặc dù dáng người của Trương Yến không khoa trương như Phương Thanh, nhưng cô ấy thanh tú và thanh tú hơn, sức sống trẻ trung của cô ấy là bất khả chiến bại. Cô mặc áo tắm bikini hai mảnh dây màu trắng ngọc trai. Vòng một, vòng eo, hông và đôi chân dài của cô đều được thể hiện một cách hoàn hảo dưới đường viền của bộ áo tắm. Màu trắng ngọc trai làm tôn lên làn da mỏng manh như tuyết của cô. 

Những người đẹp áo tắm, những mỹ nữ mang tai họa đến cho đất nước và nhân dân luôn mang đầy sự cám dỗ và hấp dẫn chết người, kích thích nội tiết tố nam giới. Phương Thanh đuổi những anh chàng đẹp trai và nam nhi vừa đến trò chuyện với cô ra xa, nhìn Trương Yến đang nằm trên ghế bãi biển ngủ thiếp đi và nhẹ nhàng hỏi: "Xiaoyan, em có biết "Nghệ thuật quyến rũ" không?"

Trương Yến đã bị sốc khi nghe điều này. Cô tháo chiếc kính râm màu đỏ tím xuống, đứng dậy nhìn chằm chằm vào Phương Thanh, chậm rãi nói: "Sao anh biết "Quyền thuật quyến rũ"? Là cậu chủ nhỏ nói cho anh biết."

Phương Thanh cười khúc khích và nói: "Ừ! Xiaofan đã nói với tôi. Tôi muốn xin lời khuyên của bạn."

Trương Yến nằm trên ghế bãi biển và chậm rãi nói: "Cái gọi là kỹ thuật quyến rũ là hấp thụ sự quyến rũ huyền bí của trời và đất và tạo ra một cơ thể quyến rũ bí ẩn. Có bốn cảnh giới của kỹ thuật quyến rũ: tinh thần quyến rũ, khuôn mặt quyến rũ, xương cốt và tâm hồn quyến rũ."

Phương Thanh có hứng thú nói: "Ân, những thứ này ta đều biết, ta chỉ muốn hỏi tu luyện "Duyên thuật" có khó không?"

Trương Yến mím môi, mỉm cười và nói: "Điều đó phụ thuộc vào thiên tài của mỗi người. Người không có tài năng sẽ chỉ ở trong vương quốc Charming Qi cả đời. Người có tài năng có thể dễ dàng tu luyện đến cảnh giới Charm Cốt. Về phần cấp độ cuối cùng của Charming Soul Realm, qua các thời đại chỉ có một số ít người có thể đạt đến Charming Soul Realm. Tôi nghi ngờ rằng ba người phụ nữ này, Mỹ Hy, Daji và Baosi, đã tu luyện nghệ thuật Charming to Charming Soul Realm."

Phương Thanh bỗng nhiên nghe được nhân vật lịch sử thần thoại đó, ngơ ngác hỏi: "Ồ! Tiểu Ngôn, ngươi nói có phải là sự thật không?"

Trương Yến khịt mũi giải thích: "Mặc dù ba cô gái Mỹ Hy, Đại Cơ và Bảo Tử đều là những mỹ nhân tuyệt thế, nhưng Hạ Giải, Thượng Sở và Sở Hữu lại là những hoàng đế vào thời điểm đó và là những người quyền lực nhất trên thế giới. Những loại mỹ nhân tuyệt thế nào không thể có được?" Nhưng chỉ có ba người phụ nữ này là cực kỳ yêu thích họ, thậm chí còn hy sinh cả thế giới vì họ, nên tôi dám kết luận rằng ba người phụ nữ này nhất định phải có nghệ thuật quyến rũ, và họ cũng đã trau dồi nghệ thuật quyến rũ đến trạng thái quyến rũ tâm hồn cao nhất, mới có thể quyến rũ thiên hạ. "

Phương Thanh nghe xong không khỏi âm thầm gật đầu, nhìn Trương Diễn hỏi: "Tiểu Nham, ngươi có biết luyện tập loại bùa chú này không? Tiểu Phàm nhét tất cả vào đầu tôi. Đầu óc tôi bây giờ đang rất hỗn loạn, không biết phải làm sao?”

Trương Yến nghe vậy nhướn mày, đôi mắt thông minh và sâu thẳm của cô hơi chớp động, trong đầu cô không khỏi nghĩ: "Phương Thanh, Phương Thanh, ta ngay từ đầu không có ý định đối phó với ngươi, bởi vì ngươi căn bản không có tư cách, lại là ngươi tự mình tới cửa, cho nên ta không thể lãng phí cơ hội!"

"Ồ! Đó là sự thật, thưa cậu chủ nhỏ.”

Trương Yến hơi phàn nàn với Trần Phán, sau đó nói với Phương Thanh: "Kỳ thực, kỹ thuật quyến rũ này rất đơn giản để thực hành. Thực tế có hai loại quyến rũ. Một cái là bẩm sinh nhưng rất hiếm trong xã hội ngày nay, còn cái kia là do mắc phải. Sự quyến rũ có được thực chất là hào quang của tình yêu giữa nam và nữ. Chỉ cần hấp thu khí chất yêu đương giữa nam nữ trong khi luyện tập, đó cũng là một cách luyện bùa."

Phương Thanh cau mày khi nghe điều này và hỏi: "Ánh sáng của tình yêu giữa nam và nữ là gì?"

Trương Yến trợn mắt và giải thích: "Bản thân nghệ thuật quyến rũ là một loại cám dỗ. Khi đàn ông và phụ nữ yêu nhau sẽ sinh ra một hơi thở đặc biệt. Mặc dù hơi thở này không màu và không mùi nhưng nó là sự tồn tại thực sự. Khi chúng ta sử dụng nó để thực hành nghệ thuật quyến rũ, chúng ta có thể đạt được kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực."

Phương Thanh cuối cùng cũng lấy lại bình tĩnh, nhìn Trương Yến và nói một cách cảm kích: "Đúng vậy! Tôi hiểu rồi, cảm ơn Tiểu Yến."

Trương Yến mỉm cười, xua tay và nói: "Bạn không cần phải khách sạn như vậy. Ai nói chúng ta là chị em tốt? Chúng ta đừng nói chuyện nữa. Chúng ta tắm nắng một lát nhé!” 

Phương Thanh nghe xong cũng nằm trên ghế trên bãi biển, tận hưởng ánh nắng ấm áp. Tuy nhiên, cô không biết rằng mình đã bị Trương Yến lừa một cách vô tình.

Cái gọi là năng lượng quyến rũ là năng lượng huyền bí giữa trời và đất, còn năng lượng tình yêu giữa nam và nữ là năng lượng dâm dục. Bằng cách hấp thụ năng lượng quyến rũ và thực hành nghệ thuật quyến rũ, bạn có thể trau dồi một cơ thể quyến rũ bí ẩn. Loại thân thể quyến rũ này không chỉ sẽ tiến bộ vượt bậc nhờ luyện tập song công mà còn trở thành ân sủng và sắc đẹp mà mọi người hằng mơ ước. Và nếu bạn hấp thụ năng lượng khiêu dâm và thực hành nghệ thuật quyến rũ, bạn có thể đạt được nó. Đó không phải là một thân thể quyến rũ, mà là một loại thân thể dâm đãng và xấu xa. Mặc dù thân xác dâm dục này cũng có ích trong việc tu tập song tu, nhưng nó còn tệ hại hơn thân xác quyến rũ nhiều. Hơn nữa, thân dâm dục còn có tác dụng phụ. Người tu thân dâm dục nếu không vui trong một ngày thì bối rối, và thân thể sẽ mềm như bông nếu không vui trong mười ngày. Nếu trăm ngày không vui, khí huyết sẽ cạn kiệt, nhất định sẽ chết.

Ánh nắng chiều xuyên qua tấm rèm mỏng chiếu xuống chiếc giường khách sạn. Trần Phàm và Lưu Yên đang ôm nhau trên giường, từ một trạng thái nào đó tỉnh dậy. Cả hai từ từ mở mắt và nhìn nhau trong vài phút. Họ có thể nhìn thấy tình cảm sâu sắc trong mắt nhau. Lúc này, bộ phận riêng tư của họ vẫn chưa bị tách rời mà đã được kết nối chặt chẽ với nhau. 

"Cục cưng, cảm giác này thật đẹp! Tôi yêu nó rất nhiều!"

Lưu Yên nhẹ giọng lẩm bẩm, trên mặt lộ ra vẻ ngượng ngùng.

Trần Phàm chớp mắt, cười nói: “Mẹ, con cũng thích loại cảm giác này.”

Anh chăm chú nhìn khuôn mặt xinh đẹp ngượng ngùng của Lưu Yên, sau đó mở miệng hôn lên đôi môi đỏ mọng thanh tú của cô. 

Mười phút sau, Lưu Yên sắc mặt đỏ bừng đẩy Trần Phàm ra, chán ghét nói: "Bảo bối, hiện tại chúng ta không thể làm được, muộn rồi, chúng ta nên dậy đi!"

Hóa ra ngay lúc hôn ướt át này, cả hai đều rung động vì tình yêu. Con cặc to lớn bị ngâm suốt đêm của Trần Phàm không khỏi dần dần sưng lên. Độ dày và nóng khiến âm hộ ẩm ướt của Lưu Yến càng ẩm ướt hơn, tinh dịch đọng lại dường như rỉ ra ngoài theo khớp nối chật hẹp. 

"Haha... Vậy để anh bế em vào phòng tắm tắm rửa nhé!"

Trần Phàm cười khúc khích hai tiếng, chậm rãi rút con cặc to vẫn còn trong cơ thể Lưu Yên ra. Cùng lúc đó, một dòng lớn chất lỏng trong suốt như pha lê từ từ rỉ ra từ miệng âm đạo của Lưu Yên. Trần Phàm bắt đầu trêu chọc nói: "Mẹ, âm đạo của mẹ nhiều như vậy. Ơ! Kỳ lạ quá. Tại sao trên người mẹ lại xuất hiện hình xăm rồng rắn này? Chuyện gì xảy ra vậy?"

Lưu Yên dừng lại một chút, đấm vào vai Trần Phàm, xấu hổ nói: “Ngươi làm tất cả những điều này, tiểu khốn nạn, hình xăm gì vậy?”

Vừa nói hắn vừa cúi đầu nhìn, có chút kinh ngạc. Anh nhìn thấy một hình xăm rồng đen dài khoảng 10 cm trên vùng bụng dưới mịn màng và trắng trẻo của mình. Hai con mắt đỏ tươi của con rắn rất sống động, giống hệt hình xăm rồng rắn ở bụng dưới của con trai ông. 

Lưu Yên kinh ngạc hỏi: "A! Xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao lại có chuyện như vậy?"

Trần Phàm cũng có chút lo lắng cùng kinh ngạc, vội vàng nói: "Mẹ, thỉnh dùng ý thức kiểm tra thân thể của mình trước, xem có chỗ nào khó chịu không."

Lưu Yên nghe xong liền nhắm mắt lại nhìn vào trong. Cô kiểm tra cơ thể mình bằng ý thức hùng vĩ của mình nhiều lần. Cô không cảm thấy khó chịu chút nào, trình độ tu luyện của cô đã tăng lên một chút so với ngày hôm qua. Bà mở mắt ra, nhìn đứa con trai đang lo lắng và ngạc nhiên trước mặt rồi nói: “Được rồi, con yêu, mẹ khỏe mạnh lắm, mẹ không thấy khó chịu gì nữa, trình độ tu luyện của mẹ đã đề cao rất nhiều, chỉ là mẹ không tìm ra được hình xăm này đến từ đâu mà thôi.”

Trần Phàm nhảy xuống giường, suy nghĩ một chút, có chút khẳng định nói: "Có lẽ việc này có liên quan đến Giao Nguyên Đan trong cơ thể ta. Đêm qua chúng ta song tu luyện chế một tia Giao Nguyên Đan, cho nên ngươi hấp thu Kiều Viễn uy lực, đồng thời nhanh chóng đề cao tu vi, đồng thời lộ ra hình xăm rắn."

Lưu Yên vuốt ve hình xăm rồng rắn ở bụng dưới, nói: “Theo lời em nói thì thứ này không có hại gì cả! Hơn nữa còn có ích lợi.”

Trần Phàm gật đầu, trên mặt mang theo ý cười nói: "Có lẽ là như vậy, chỉ cần không có tổn hại gì, về sau chúng ta sẽ nghiên cứu! Hiện tại chúng ta đi tắm đi!"

Sau đó anh bế Lưu Yên đang khỏa thân đi vào phòng tắm. 

Khi vào phòng tắm, hai người tự nhiên cọ rửa và âu yếm nhau. Trần Phán thậm chí còn rửa sạch "bạch hổ" mịn màng của Lưu Yến. Nhìn mỹ nhân mịn màng mềm mại, Trần Phàm khen ngợi: "Mẹ, nơi này của mẹ thật đẹp tuyệt vời. Con rất thích."

Lưu Yên đỏ mặt xấu hổ. Cô vốn đã tự hào về “Bạch Hổ” của mình. Bây giờ nghe được lời khen ngợi từ con trai của người yêu quý giá, cô có chút tự hào nói: "Thật sao? Anh thích đứa bé đó à?"

Trần Phàm ngửa mặt hôn lên khe hồng hơi nứt ra, ngẩng đầu liếm môi nói: "Ta thích, đương nhiên là thích, ta cũng rất thích!"

Lưu Yên cười lớn, trợn mắt nhìn con trai, sau đó khịt mũi tức giận nói: "Con yêu, mẹ mới biết tại sao con lại có sở thích kỳ quái! Cảm giác thật kỳ lạ và có chút ghê tởm."

Trần Phàm tự nhiên biết Lưu Yên có ý gì, ám chỉ một sở thích khác là liếm chân ngọc, vì vậy không khỏi nói: "Đây là cái gì! Đây đều là thú vui của boudoir. Chẳng lẽ cha trước đây chưa từng làm chuyện này sao?"

Lưu Yên cau mày khi nghe những lời của con trai mình, thở dài và nói: "Cha của bạn chưa bao giờ làm điều này trước đây, tại sao bạn lại nhắc đến ông ấy vào lúc này!"

Trần Phàm biết mình nói sai, vì thế vội vàng đứng dậy, ôm lấy eo Lưu Yên xin lỗi: "Mẹ, con xin lỗi! Nhưng chúng ta luôn phải đối mặt!"

Lưu Viêm nhéo mũi Trần Phàm, hai mắt lấp lánh nhìn hắn, bình tĩnh nói: "Hừ, đừng cho rằng ta không biết tâm tư nhỏ nhặt của ngươi. Đừng quên ngươi là do ta sinh ra. Cha ngươi là một người rất tốt, dù sao ông ấy là cha ruột của ngươi, là phu quân của ta, chúng ta không thể tổn thương hắn. Chúng ta trở về cố gắng tránh xa hắn!"

Vừa nói, hắn vừa nhìn Trần Phàm có chút do dự.

Trần Phàm nhìn biểu tình kỳ quái của Lưu Yên, hỏi: "Sao vậy? Mẹ."

Lưu Yên ngẩng đầu nhìn con trai mình. Con trai ông từ nhỏ đã là một người kiêu hãnh. Niềm tự hào này dựa trên sức mạnh mạnh mẽ của anh ấy, nhưng anh ấy đã chôn sâu niềm kiêu hãnh này vào tận xương tủy của mình. Bà biết rõ lòng tự trọng và kiêu hãnh của con trai mình, cắn môi nói: “Con à, nếu có lúc mẹ không tránh được bố thì con cũng không thể ghét mẹ được!”

Trần Phàm sửng sốt một lát mới hiểu được Lưu Yên đang ám chỉ điều gì. Anh nhìn cô, cười nhẹ: "Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Làm sao con có thể ghét mẹ được? Đừng quên thân phận của chúng ta. Chúng ta là những người tu tiên. Bố chỉ là một phàm nhân bình thường. Mẹ chỉ cần ảo tưởng là có thể làm được." Để đối phó với hắn, “Kinh Âm Dương” bao quát và chứa đựng nhiều bùa chú, nhưng việc luyện tập và giải phóng bùa chú cần có sự hỗ trợ của linh lực nên tôi và Yanyan chỉ học được một số phép thuật thực tế và vui nhộn. Những phép thuật dùng để chiến đấu tiêu tốn rất nhiều năng lượng tâm linh. "

Đôi mắt xinh đẹp của Lưu Yến tràn đầy niềm vui khi nghe điều đó, đặc biệt là khi nghe tin yêu tinh nhỏ của Trương Yến không thể thực hiện phép thuật chiến đấu, cô ấy càng vui mừng hơn. Cô duỗi tay ra, ôm lấy cổ Trần Phàm, nhẹ giọng nói: “Thật sao? Điều đó thật tuyệt. Bằng cách này chúng ta có thể tránh được rất nhiều rắc rối!”

Nhìn bộ dáng quyến rũ của Lưu Viêm Hoàn Hi, một lúc lâu sau, hai người mới ra khỏi phòng tắm, thay quần áo, phát hiện Trương Nghiên và Phương Thanh vẫn đang tắm nắng. Bốn người tìm một nhà hàng để ăn trưa. Sau khi ăn no nê thì đã gần hai giờ. Họ về phòng nghỉ ngơi một lúc rồi thu dọn đồ đạc và lao ra sân bay để trở về thành phố X.

Trần Phán và nhóm của anh ấy rời sân bay vào khoảng bảy giờ tối. Trước mặt Lưu Yến, Trương Yến và Phương Thanh không đến gần Trần Phán. Trương Yến ôm Trần Phán, hôn anh và thì thầm vào tai anh: "Nhớ nhớ em nhé! Thiếu gia, tôi đi trước.”

Phương Thanh chỉ liếc nhìn Trần Phán bằng đôi mắt to ngấn nước, trong đó chứa đựng đủ loại thông tin mà bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều có thể hiểu được. Cô quay người và rời đi cùng Trương Yến. Lưu Yên ở một bên nhìn hai nữ rời đi, khịt mũi. Cô tức giận trừng mắt nhìn Trần Phàm, kéo cánh tay anh nói: "Được rồi, mọi người đã rời đi, chúng ta nên về nhà."

Trần Phàm bị Lưu Viêm xấu hổ kéo ra khỏi sân bay. Thực tế, anh thậm chí không thể đề cập đến việc mình đã hạnh phúc như thế nào. Khi đối mặt với hai tình địch, Lưu Yên có khí chất tao nhã, điềm tĩnh và có thể đối mặt với tất cả một cách kiêu hãnh. Tuy nhiên, sau khi hai người phụ nữ rời đi, cô vô thức thực hiện một số động tác nữ tính. Đây chỉ là những chuyển động giữa những người yêu nhau. Điều này cũng chứng tỏ, trong sâu thẳm trái tim Lưu Yên, cô đã thừa nhận mối quan hệ thân thiết giữa hai người như tình nhân vượt trên cả mẹ con.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 36 chương Sắc dục đêm

Đêm đầu thu luôn đến sớm hơn. Trần Phán và Lưu Yến, hai mẹ con bắt taxi ở sân bay và về nhà. Vừa trở về nhà, họ đã nhìn thấy một bữa tối thịnh soạn trên bàn. Trần Phong đeo tạp dề, bưng canh sườn heo hầm nấm bước ra ngoài. Ông nhìn vợ con con trai rồi mỉm cười nói: “Ta đoán con sẽ sớm quay lại, ừm, nhanh chóng đặt đồ xuống, rửa tay và ăn cơm đi!”

Hai mẹ con Trần Phàm và Lưu Yên trở về phòng ngủ thu dọn đồ đạc, thay quần áo ở nhà rồi đi đến nhà hàng. Cả nhà ngồi vào bàn ăn và bắt đầu thưởng thức món ngon do Trần Phong chuẩn bị kỹ lưỡng. Ba người ngồi xuống và ăn vài miếng. Trần Phong mở đầu cuộc trò chuyện và hỏi: "Con trai, con hiện đang học đại học. Con cảm thấy thế nào? Có điều gì con không hiểu không?"

Trần Phàm trả lời: "Không có gì, hiện tại con chỉ là sinh viên năm nhất. Tất cả đều là khóa học cơ bản. Khóa học chuyên nghiệp còn chưa bắt đầu? Cha, đừng lo lắng về việc học của con."

Trần Phong nghe vậy, cười nói: "Được rồi được rồi, chuyện học hành con không lo lắng. Còn cuộc sống thì sao? Hiện tại con có bạn gái chưa? Con có thích một cô gái nào không? Bố ơi, con rất cởi mở. Con sẽ không phản đối việc bố có bạn gái khi vào đại học!"

"Anh đang nói cái gì vậy? Con trai tôi còn nhỏ, đang trong giai đoạn đặt nền móng, một hai năm nữa bắt đầu kết bạn cũng không muộn."

Lời nói của Trần Phong khơi dậy sự bất mãn của Lưu Yên, cô không khỏi phản bác lại. 

"Ngươi đã 18 tuổi rồi, không còn trẻ nữa, có bạn gái cũng được!"

Trần Phong thản nhiên nói. 

Lưu Yến nghe thấy điều này, cô trừng mắt nhìn chồng mình Trần Phong và con trai Trần Phán. Cô phớt lờ họ và gắp thức ăn vào bát. Trần Phàm nhìn biểu tình của mẹ Lưu Yên, không khỏi nói: "Ba, chuyện này con vẫn chưa nghĩ tới."

Trần Phong nghe xong liền dừng chủ đề này sang chủ đề khác hỏi: "Ồ! Ngày Quốc khánh này ở Tam Á vui không?"

Nghe vậy, hai mẹ con Lưu Yên và Trần Phàm, lúc đầu mơ hồ nhìn nhau, sau đó cảm thấy áy náy ngoảnh mắt đi. Lưu Yến liếc nhìn TV và trả lời: "Không tệ! Phong cảnh và bãi biển khá đẹp, nhưng có quá nhiều người trong ngày nghỉ và rất ồn ào."

Trần Phong cũng có chút cảm khái nói: "Đúng vậy! Chúng ta tới Quế Lâm cũng như vậy, người nhiều như vậy, cảnh nóng nên chúng ta cũng không có nhiều hứng thú vui đùa."

…

Tiếp đó, cả hai trò chuyện về chuyến đi nhân dịp Quốc khánh. Trần Phán cảm thấy hơi buồn cười khi nghe những gì mẹ Lưu Yến nói. Có lẽ cha anh, Trần Phong, thực sự đã gặp phải nhiều vấn đề khi đi du lịch, nhưng cô chắc chắn không gặp phải những vấn đề đó. Nhìn thấy mẹ Tú Mai có chút cau mày nghĩ đến việc đối phó với cha mình, Trần Phàm liền nghĩ tới một đoạn kinh điển trong sách. Anh lặng lẽ thả chiếc thìa bên cạnh xuống đất, nhanh chóng cúi xuống liếc nhìn phần thân dưới của Lưu Yên đối diện, hai mắt đột nhiên sáng lên.

Lưu Yến mặc một chiếc váy treo cổ tròn vai hẹp màu đen. Viền váy vừa qua đầu gối. Đôi chân trắng nõn không mang tất của cô tỏa ra vầng hào quang rực rỡ. Đôi chân thanh tú của cô đang dẫm lên một đôi giày cao khoảng 5 cm. Cô đi đôi dép sa tanh gót thấp hình cá. Một chân được đặt tự nhiên trên chân kia. Bàn chân ngọc giơ lên ​​không trung. Đầu tiên là gót chân tròn và đẹp, sau đó là vòm bàn chân màu hồng và sâu lộ ra ngoài không khí. Để tránh cho giày tiếp xúc với không khí. Khi ngã xuống, các ngón chân giơ lên ​​mạnh mẽ, toàn bộ bàn chân ngọc uốn cong thành một hình vòng cung vô cùng quyến rũ. Đại khái là bởi vì lúc đó, năm ngón chân ngọc trắng như ngọc nghịch ngợm giơ lên, như muốn chào hỏi Trần Phàm đang nhìn lén. 

Trần Phàm khó khăn nuốt xuống. Dù chỉ là thoáng qua nhưng anh vẫn cảm thấy em trai trong háng mình bắt đầu sưng lên. Anh đưa tay ra và lặng lẽ di chuyển con cặc to lớn đến một tư thế thoải mái. Anh nhặt chiếc thìa dưới đất lên và mỉm cười xin lỗi. Anh tiếp tục ăn. Tuy nhiên, suy nghĩ của anh lại hướng đến đôi chân của mẹ mình, Lưu Yến, nên anh lặng lẽ duỗi chân ra khỏi dép và duỗi thẳng về phía mẹ Lưu Yến. 

Lưu Yên đang khoanh chân bưng bát canh, đột nhiên cảm thấy đôi giày móc vào ngón chân bị chạm vào, rơi xuống, nhưng lại không nghe thấy tiếng tiếp đất. Nhìn thấy vẻ mặt kỳ quái trên mặt con trai, trong đôi mắt xinh đẹp của Lưu Yên ánh lên vẻ ngạc nhiên và vui mừng, bà thầm nghĩ: “Tên khốn này quá can đảm để trêu chọc ta vào lúc này.”

Mặc dù sâu trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn kỳ lạ, nhưng bà không thể tán tỉnh con trai mình trước mặt chồng mình là Trần Phong, chỉ có thể duỗi đôi chân ngọc ra, từ từ khám phá đôi dép miệng cá gót thấp rơi xuống.

Trần Phàm kẹp đôi dép của mẹ Lưu Yên vào giữa, nhẹ nhàng đặt sang một bên. Sau đó, anh duỗi chân ra ôm chặt đôi chân ngọc đang mò mẫm của cô, cẩn thận xoa bóp, cảm nhận được sự ấm áp và mềm mại của đôi chân ngọc, trong lòng thở dài: "A! Mẹ ơi, mẹ hiền của con, con thật sự yêu mẹ chết mất."

Lưu Yên nhẹ nhàng giãy giụa mấy lần, nhưng nàng không thoát ra được, cũng không thể dùng quá nhiều sức. Bà trừng mắt nhìn con trai mình bằng đôi mắt phượng. Sự kích thích của loạn luân và dâm ô dần dần lan truyền ham muốn trong cơ thể cô. Sự kích thích của một loại tình cảm khác khiến cô có chút hưng phấn, khóe miệng tràn đầy hưng phấn. Với một tiếng cười khúc khích kỳ lạ, cô bí mật đá chiếc dép còn lại của mình ra, giơ đôi chân thon thả lên, lặng lẽ bước qua gầm bàn, đưa đôi chân ngọc ấm áp của mình vào háng Trần Phàm. Lòng bàn chân thanh tú của cô chậm rãi nhẹ nhàng giẫm lên con cặc sưng tấy của Trần Phàm. 

Trần Phàm đang múc cơm cho vào miệng đột nhiên cảm giác được một vật gì đó mềm mềm ấm áp dẫm lên con cặc sưng tấy ở háng mình. Khi cúi đầu xuống, anh nhìn thấy một bàn chân nhỏ nhắn không xương, ấm áp như ngọc đang dẫm lên háng anh. Anh không khỏi phun ra một ngụm cơm. Anh nhanh chóng thả bàn chân ngọc đang kẹp giữa hai chân mình ra, tiến về phía trước để chặn tầm nhìn của cha mình Trần Phong, "khụ, khụ, khụ" để che đậy nó. 

“Con trai, ăn từ từ thôi, đừng chỉ ăn đồ ăn, uống chút canh đi, nhìn con kìa, nghẹn quá!”

Vừa nói, Trần Phong vừa cầm thìa múc một ít canh nấm và sườn heo cho vào chiếc bát nhỏ bên cạnh Trần Phàm. 

"Ừm...cảm ơn bố, con sẽ tự làm!"

Trần Phàm nhận lấy chiếc bát nhỏ từ tay Trần Phong, nhẹ nhàng dùng thìa múc canh. Nhưng vào lúc này, trong lòng Trần Phàm tràn đầy hưng phấn hưng phấn, bởi vì trong nháy mắt, hai chân ngọc của Lưu Yên đã leo lên dương vật lớn của Trần Phàm, một chân ngọc bị ngón chân ngọc ngăn cách. Anh dùng hai lớp vải mỏng, khéo léo chơi đùa với vùng nhạy cảm trên quy đầu của con gà trống lớn. Ngón chân ngọc của bàn chân ngọc kia chạm nhẹ vào tinh hoàn. Một tia năng lượng chân chính xuyên qua ngón chân ngọc, quần và quần lót trên tinh hoàn, khiến tinh hoàn có chút ngứa ran và tê dại. 

Trần Phàm cuối cùng cũng run rẩy đổ đầy chiếc bát nhỏ trước mặt. Lúc này, hai bàn chân xinh đẹp trên háng anh không hề dừng lại trong giây lát, lần lượt kích thích con cặc to lớn, sự kích thích và khoái cảm trên con cặc không ngừng ùa vào trong Trần Phàm. Trong lòng hắn không thể diễn tả được sự vui sướng bằng lời. Anh cầm chiếc bát nhỏ trên tay chuẩn bị uống canh. “Bụp” một tiếng, Trần Phàm phun ra canh sườn heo vừa uống trong miệng, sau đó hít một hơi khí lạnh. 

“Con trai, con có chuyện gì thế?”

Nhìn thấy Trần Phàm hành động kỳ quái, Trần Phong lo lắng hỏi. 

"À...Tôi, tôi không sao. Chỉ là súp hơi nóng. Tôi uống quá nhanh."

Vừa nói, Trần Phàm hung hăng trừng mắt nhìn mẹ mình Lưu Yên đang ngồi đối diện. 

Trần Phong nhặt khăn trải bàn ở bên cạnh lên, lau sạch canh do Trần Phàm phun ra, nói: "Trời nóng thì đừng uống vội như vậy, sẽ không có người tranh giành với ngươi, cẩn thận một chút."

"Ồ! Hiểu rồi!"

Trần Phán khiêm tốn chấp nhận lời dạy của cha mình Trần Phong. Anh ta bưng bát súp lên, nhẹ nhàng uống một ngụm để che đậy sự xấu hổ của mình, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Lưu Yên một cách hung dữ. 

Lưu Yên nhận được ánh mắt hung dữ từ con trai Trần Phàm, nhẹ nhàng vuốt mái tóc trước trán của cô. Trong đôi mắt sâu thẳm của cô hiện lên một nụ cười quyến rũ, đôi môi đỏ mọng xinh đẹp nhếch lên một nụ cười có chút quỷ dị. Cùng lúc đó, tựa hồ có một đợt sóng nào đó xuất hiện, giọng nói quyến rũ của Lưu Yên vang lên trong đầu Trần Phàm: "Bảo bối, đây là hình phạt cho việc ngươi trêu chọc mẹ ngươi vừa rồi, hehe..."

Hóa ra ngay khi Trần Phán đang tận hưởng dịch vụ footjob của mẹ anh Lưu Yến, anh đột nhiên cảm thấy ngón chân đau nhói. Lưu Yến ngay lập tức đi đôi dép gót thấp và giẫm mạnh lên ngón chân. Anh ta từ thiên đường xuống địa ngục ngay lập tức, khiến anh ta toát mồ hôi lạnh. Đau đến mức ngón chân sắp gãy, anh không khỏi phun ra món súp sườn heo vừa uống trong miệng. 

Một lúc sau, Trần Phàm giả vờ ợ hơi, nói: "Tôi ăn xong, vừa mới về, có chút mệt mỏi, về phòng ngủ nghỉ ngơi."

Nói xong anh đứng dậy, hơi khập khiễng bước về phía phòng ngủ. 

"Này! Em yêu, chân em bị sao vậy?"

Lưu Yên từ phía sau trêu chọc hỏi. 

"Không sao, không sao đâu. Tôi đoán là ngồi lâu có chút tê dại, các cậu ăn cơm đi. Tôi về phòng ngủ trước."

Trần Phàm xấu hổ trở về phòng ngủ, không quay đầu lại. Anh ngồi trên giường dùng tay xoa xoa ngón chân, cay đắng nghĩ: "Mẹ kiếp, đau quá. Để xem sau này anh đối xử với em như một con quái vật như thế nào. Ôi, đau quá."

**********************

Trong đêm tĩnh mịch, Trần Phàm lặng lẽ ngồi khoanh chân trên giường, khoanh tay nhẹ nhàng thở ra. Anh ta nhìn vào bên trong đan điền của mình và nhìn thấy một con rắn nguyên đan kỳ lạ đang trôi nổi trên biển năng lượng chân chính tĩnh lặng trong đan điền của anh ta. Chuỗi rune của "Phong ấn Ác ma" xuất hiện ở mọi hướng, nhốt chặt con rồng. Rắn Nguyên Đan và Chân Nguyên Hải, tình hỏa trôi nổi dưới Xà Nguyên Đan, không ngừng nung chảy, luyện chế. Một tia năng lượng kỳ lạ tràn ra từ Xà Nguyên Đan, rơi vào Chân Nguyên Hải. Cùng lúc đó, một vệt bóng xà nhảy trong Xà Nguyên Đan cũng tràn ra, rơi vào Chân Nguyên Hải, cuối cùng biến mất. 

Trần Phàm không ngừng kiểm tra chân năng hải dương, cuối cùng phát hiện, Long Xà bóng dáng không ngừng ngẫu nhiên phương hướng chạy tới, cuối cùng dọc theo kinh mạch chạy vào trong tinh hoàn của hắn, lặng yên ở bên trong. Trần Phàm không khỏi nghĩ thầm: "Con trai ta sinh ra sẽ không phải là rắn! Điều này quá buồn cười!"

Tôi không thể tìm ra chìa khóa nên tôi không buồn nghĩ về nó. Tôi chỉ im lặng ngồi khoanh chân và cố gắng luyện chế Rắn Nguyên Đan để lấy lại sức mạnh càng sớm càng tốt. 

Bên kia phòng ngủ của Lưu Yên, Trần Phong nhìn vợ mình đang đi về phía cô với ánh mắt nóng rực. Anh chỉ cảm thấy Lưu Yên trở nên xinh đẹp hơn kể từ khi cô đi du lịch Hải Nam về, trên người luôn có mùi hương như hoa lan và xạ hương thu hút anh, khiến anh hưng phấn và gần như không thể kiềm chế được ham muốn của mình. 

Lưu Yên từ phòng tắm bước ra, mặc một bộ đồ ngủ rộng thùng thình, chỉ để lộ cánh tay và bắp chân trắng mịn. Tuy nhiên, cô đã đánh giá thấp sức hấp dẫn của thân hình quyến rũ của Huyền Âm. Sự quyến rũ của hoa dâm bụt vừa mới tắm xong đã khiến Trần Phong say đắm. Cô như không nhìn thấy ánh mắt rực lửa của chồng, cô tắt đèn, nằm trên giường nhẹ giọng thì thầm: "Chồng ơi, đi ngủ sớm đi! Ngày mai anh còn phải đi học!"

Trong lòng Trần Phong càng nóng lên, anh bật đèn ngủ, nghiêng người ghé vào tai Lưu Yên khó nhọc nói: "Vợ ngoan, đã lâu rồi chúng ta không làm, đêm nay chúng ta làm nhé!"

Với hơi thở quyến rũ và quen thuộc nhẹ nhàng phả vào tai cô, Lưu Yên dịch sang một bên thì thầm: "Chồng ơi, em mệt quá, tối nay em không làm được, sau này chúng ta có thời gian thì làm, được không?"

Trần Phong đưa tay ôm lấy cơ thể thanh tú của Lưu Yên, thì thầm vào tai cô: "Vợ ơi, vợ hiền, chỉ một lần thôi, được thôi, chỉ làm một lần thôi, được không?"

Những lời "vợ tốt" lặp đi lặp lại của Trần Phong khiến Lưu Yến cảm thấy một chút tội lỗi và dịu dàng trong lòng. Cô không khỏi im lặng. Đột nhiên cô cảm thấy ớn lạnh ở cổ. Biết là Trần Phong môi đang hôn cổ mình, cô vô thức rụt vai lại, ép về phía trước, định rời khỏi vòng tay của Trần Phong. 

Trần Phong vươn tay ôm chặt Lưu Yên, áp chặt bộ ngực cường tráng của mình vào lưng vợ. Anh ôm lấy cơ thể yếu ớt không xương và lấy tay che bộ ngực căng phồng. Anh nhào nặn bộ ngực căng phồng qua bộ đồ ngủ của cô. Anh cúi đầu van xin vào tai cô: “Em yêu, vợ hiền, tối nay chúng ta ân ái một lần thôi, em có chịu để chồng mình chịu đựng được không?”

"Đừng nói nữa, hôm nay anh không thể làm được, à anh..."

Lưu Yến vùng vẫy yếu ớt, cố gắng thực hiện nỗ lực cuối cùng. 

Lưu Yên chưa kịp nói xong, Trần Phong đã nhanh chóng đưa đôi môi đỏ mọng của Lưu Yên vào miệng. Chiếc lưỡi lửa của anh ta xâm nhập vào miệng Lưu Yến với ham muốn vô tận, và anh ta khéo léo quấn quanh chiếc lưỡi mỏng manh và tinh tế. Một cảm giác tê dại như điện vang lên giữa đôi môi, một quả bóng tình yêu bùng cháy trong lòng Lưu Yên như ngọn lửa cuồng nộ. 

Dù sao, Trần Phong đã tận hưởng thân thể mềm mại này mười tám năm, quen thuộc từng tấc một của nó. Sự xúi giục cuồng nhiệt và cảm giác khoái cảm tê dại khiến cơ thể thanh tú của Lưu Yên đột nhiên run lên, làn nước xuân thơm ngát bắt đầu thấm ướt vùng cấm địa ở vùng kín dưới cơ thể cô. 

"Ờ!"

Nụ hôn dài và sâu khiến Lưu Yên bắt đầu khó thở, cô phải quay đầu trốn thoát, nhân cơ hội thở ra hơi thở nóng bỏng dục vọng. 

Biết được điều này, Trần Phong lập tức đưa tay kéo mở dải ruy băng quanh eo bộ đồ ngủ của Lưu Yên, chia hai bên. Ngay lập tức, hai bầu ngực căng mọng và thẳng tắp lộ ra. Dưới chiếc áo lót màu xanh nhạt, bầu ngực tròn trịa trắng nõn đã sẵn sàng lộ ra ngoài vô cùng hấp dẫn. Trần Phong nuốt nước miếng, nói nhỏ vào tai Lưu Yên: "Vợ ngoan, hôn anh đi em yêu, em thật xinh đẹp!"

"Đừng..."

Lưu Yên vội vàng đưa tay che mặt nàng. Trong đầu cô không khỏi hình dung ra con trai Trần Phàm, thầm thì trong lòng: "Bảo bối, mẹ xin lỗi, ông ấy là bố của con và là chồng của mẹ, mẹ không thể và không thể tránh mặt ông ấy!"

Trần Phong không có coi trọng, trên mặt lộ ra một nụ cười dâm đãng. Anh đưa tay cởi áo ngực của vợ, nhìn bộ ngực đầy đặn lộ ra ngoài không khí. Anh cúi đầu xuống và mở miệng ngậm một cái vào miệng. Anh nắm lấy một bên bằng tay kia và thọc sâu những ngón tay vào ngực. Anh có thể cảm nhận được nhịp tim đập nhanh của vợ và những suy nghĩ trái ngược của vợ muốn ra đi.

"À!" 

Lưu Yên không khỏi cúi đầu nhìn xuống, đúng lúc nhìn thấy ngực trái của mình biến thành đủ loại hình thù đáng xấu hổ trong tay chồng cô là Trần Phong. Bên ngực phải, anh thè chiếc lưỡi ướt át ra và quấn quanh quầng vú. Bộ ngực đầy vết nước bọt, cô không khỏi kêu lên. 

"Ồ... à... không, không!"

Trong lòng Lưu Yên vẫn đang giãy giụa lần cuối, đôi chân thon dài không khỏi điên cuồng đá. 

Trần Phong cảm giác được trên tay bộ ngực cùng miệng chậm rãi sưng lên, hai cái thanh tú núm vú cũng hơi dựng lên. Anh không thể không cảm thấy đam mê hơn. Anh dùng lưỡi giữ lấy núm vú, cắn và kéo nhẹ nhàng, ấn mạnh và xoa nhẹ. Anh dùng ngón cái và ngón cái véo núm vú, nhào nặn, dùng mọi thủ đoạn để phát huy hết đam mê của mình.

Sau một thời gian dài, với sự nỗ lực của Trần Phong, ham muốn của Lưu Yến cuối cùng cũng bắt đầu vượt qua lý trí của cô. Bản năng ham muốn thể xác dần dần ăn mòn não cô. Đôi chân thon thả của cô vô thức giơ lên, chủ động ôm lấy eo của Trần Phong. Tuy nhiên, khi làn da mỏng manh và nhạy cảm ở bên trong chân cô vừa chạm vào thắt lưng của Trần Phong, Lưu Yến đột nhiên tỉnh dậy và vội vàng dang chân ra. Tuy nhiên, hai ba giây sau, cô không kiên nhẫn chủ động quấn hai chân quanh eo Trần Phong. Giữa vùng kín và vùng bụng dưới rắn chắc có ma sát. 

Trần Phong rất hài lòng khi nhìn thấy những thay đổi ở vợ mình. Anh cảm thấy bụng mình ươn ướt, không khỏi nói: "Vợ ngoan, xem dục vọng của em mạnh mẽ đến nhường nào, phía dưới nhất định ướt đẫm rồi!"

Lưu Yên siết chặt eo Trần Phong, bụng dưới đột nhiên nhô lên. Một luồng nhiệt dâng lên từ sâu trong cơ thể cô đến cái lỗ bí mật của cô. Môi âm hộ đỏ hồng của cô đột nhiên mở ra, phun ra một dòng tinh dịch nóng bỏng, làm ướt quần lót của cô và bụng dưới của Trần Phong. Trần Phong chậm rãi đứng dậy, đang định mở đôi chân thon dài quấn quanh eo của vợ mình thì trong đầu họ đột nhiên vang lên một tiếng động lớn. 

"Hừm!"

Trong lòng Lưu Yên bỗng nhiên chấn động, dục vọng trong đầu cũng tiêu tán. Trần Phong trợn mắt, ngất đi. Lưu Yên nhanh chóng đẩy chồng ra khỏi người cô, trèo xuống giường, kéo quần áo của cô lên. Cô cảm thấy hoảng sợ: "Trời ơi! Tôi đang làm gì vậy? Vừa rồi là đứa bé đang phát ra âm thanh tức giận. Chắc chắn nó đã nhìn thấy nên tức giận."

Lưu Yên đứng ở cửa phòng ngủ Trần Phàm, do dự một lát, hít một hơi thật sâu điều chỉnh bản thân, mở cửa liền thấy con trai mình đang ngồi trên giường. Cô ôm anh bằng cơ thể mềm mại không nói lời nào, hôn anh như hạt mưa bằng đôi môi nóng bỏng. Trên mặt hắn, ngay tại Trần Phàm đang chuẩn bị mở miệng nói chuyện thời điểm, một cái lưỡi nhỏ linh hoạt tiến vào trong miệng hắn, liều mạng khuấy động trong miệng hắn. Cùng lúc đó, chiếc quần rộng ở phần thân dưới của anh bị rách, rơi xuống đất. Một bàn tay nhỏ mềm như ngọc cầm lấy con cặc lớn, xoay qua xoay lại. 

Trần Phàm hai tay cũng không nhàn rỗi. Anh ta thô bạo cởi bộ đồ ngủ của mẹ mình, Lưu Yến, và véo thật mạnh bộ ngực săn chắc của bà. “Uh-huh,” họ tách môi ra. Lưu Yên rên rỉ đau đớn: “Nhẹ nhàng một chút, con làm mẹ đau đấy.”

Trần Phàm buông Lưu Yên ra, nhìn mẹ mình chỉ mặc một chiếc quần lót màu xanh nhạt. Lớp vải mỏng quấn chặt lấy vùng cấm hình tam giác quyến rũ. Độ phồng nhẹ, đường nét của âm đạo, dáng người hoàn hảo cùng vẻ ngoài e thẹn và quyến rũ đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải tôn sùng cô một cách điên cuồng. 

Hai bộ ngực tròn trịa đầy đặn lộ ra trong không khí. Quầng vú hồng làm nổi bật hai hạt ngực màu đỏ ruby ​​kiêu hãnh. Một trong những hạt cườm ở trên có một lớp nước bọt sáng màu. Trần Phàm cau mày nói: "Mẹ, xem vừa rồi mẹ đang làm gì, ừm!"

Lưu Yên đưa tay lau đi vết nước bọt trên ngực cô. Một sự đỏ mặt xuất hiện trên khuôn mặt của cô ấy. Cô có thể nghe thấy sự không hài lòng của Trần Phán. Nghĩ rằng mọi việc vẫn trong tầm kiểm soát, cô tức giận nói: "Được rồi, con yêu, đừng trẻ con nữa? Ông ấy dù sao cũng là chồng của mẹ và là bố của con! Con đang nói không trách được mẹ. Ai nói cơ thể của mẹ nhạy cảm? Được rồi, con đừng tức giận, mẹ ở đây để yêu con."

Trần Phàm vẻ mặt chán nản, lẩm bẩm không nói nên lời: “Nhưng mẹ ơi, bây giờ mẹ là người phụ nữ của con!”

Lưu Yên mỉm cười, Kiều Địch hỏi: "Bảo bối, em ghen tị à?"

"Bạn nghĩ gì?"

Trần Phàm bất mãn liếc nhìn Lưu Yên đang cười đắc ý. 

Lưu Yên nghe vậy, trên mặt lộ ra nụ cười đắc ý, nàng nhào vào trong ngực Trần Phàm nói: "Anh ấy là chồng của em, chúng ta thân mật là chuyện bình thường! Con yêu, đừng nghĩ nhiều nữa. Hiện tại mẹ yêu con, nhưng dù sao chúng ta cũng là mẹ con. Mẹ không thể công khai là người phụ nữ của con. Chúng ta phải giấu kín điều này với mọi người."

Loạn luân là một vấn đề nan giải, không thể được thế giới và xã hội thế tục chấp nhận. Chừng nào bạn còn sống trong xã hội này thì bạn không thể vi phạm đạo đức đó. Trần Phàm cảm thấy chán nản, ôm lấy hai bộ ngực lớn của Lưu Yên, điên cuồng nhào nặn bóp. Bộ ngực mềm mại đang biến đổi thành nhiều hình dạng dâm đãng khác nhau trong tay anh. 

Lưu Yến không thể chịu đựng được sự trêu chọc và vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình. Bà có thể hiểu được tâm trạng chán nản của con trai mình và thở hổn hển: "Hãy đến và đụ mẹ đi! Con yêu, đêm nay mẹ là của con."

Trần Phàm nghe vậy vui mừng khôn xiết, hung ác nói: “Đêm nay ta sẽ làm mười lần.”

Lưu Yên sắc mặt lập tức tái nhợt, nàng tức giận nói: "Không được, mười lần là quá nhiều, ta cẩn thận làm tổn thương thân thể của ngươi, nhiều nhất là ba lần."

"Không, tám lần, không hơn." 

Trần Phàm nhân cơ hội nói.

"Năm lần, nếu không sẽ muộn."

Lưu Yến mặc cả với vẻ mặt quyến rũ. 

Trần Phàm bất mãn gầm gừ: “Bảy lần, lần này thật sự không thể ít hơn. Mẹ nói đêm nay là của con, thời gian cho phép.”

Lưu Yên cau mày, liếm đôi môi đỏ mọng, trong đôi mắt sáng hiện lên một nụ cười ranh mãnh, kêu lên: "Vậy còn chờ gì nữa? Mau đưa mẹ đi ngủ!"

Trần Phàm trên mặt lộ ra nụ cười tà ác. Anh cúi xuống, bế Lưu Yên quyến rũ lên và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Anh cởi chiếc quần to và chiếc quần lót nhỏ của mình vài lần rồi trừng mắt nhìn cô với con cặc dài 9 inch đang cương cứng.

Lưu Yên chống khuỷu tay chống người lên, nhìn háng con trai có con cặc to như con rồng dài. Những đường gân trên cẳng tay dày nổi lên, con cặc lớn màu đỏ tím đang quay tròn, quy đầu màu đỏ sậm thậm chí còn tròn hơn quả trứng vịt, bìu đen được bao bọc bởi hai tinh hoàn nặng trĩu rơi xuống giữa hông cô. Cô không khỏi cảm thấy trong lòng dâng trào, tế nhị nói: "Bảo bối, ôn nhu một chút đi!"

Trần Phàm không còn chịu nổi sự dày vò của dục vọng, nên anh cởi chiếc quần lót màu xanh nhạt của Lưu Yên, nhẹ nhàng mở đôi chân thon dài của cô ra, nhìn con hổ trắng ẩm ướt quyến rũ trước mặt nhẹ nhàng di chuyển, với khe hở màu hồng mềm mại nhỏ giọt chất lỏng tình yêu trong suốt và mái tóc của anh. Trước lời mời im lặng của Quân Thái Giải, Trần Phán không nói một lời khi nhìn thấy điều này, và bỏ qua màn dạo đầu dài dòng. Anh ta mở môi âm hộ bằng quy đầu, nâng mông lên và rất khó khăn, con cặc to lớn với vẻ mặt tức giận của anh ta đã đâm sâu vào hố mật bùn “núi xanh xanh”.

Lưu Yên chỉ cảm thấy có một vật thể to lớn, nóng và cứng như sắt lao vào cơ thể mình. Sự xâm nhập bạo lực của vật thể khổng lồ khiến thành thịt sâu trong âm đạo của cô run lên dữ dội, phần thân dưới của cô cảm thấy đau xé, nhưng khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng lại tràn ngập vẻ đẹp nghẹt thở.

Trần Phán ôm lấy cặp đùi đầy đặn của Lưu Yến và chậm rãi bơm chúng vài lần. Anh cảm nhận được sự ẩm ướt và bôi trơn trong âm hộ của cô, rồi dần dần tăng tốc độ đẩy. Đêm nay anh đặc biệt phấn khích. Đây là lần đầu tiên mẹ anh chủ động qua đêm trong phòng anh. Đây là lần đầu tiên anh phải thỏa mãn cô bảy lần. Đây là lần đầu tiên anh ngoan ngoãn như người yêu. Anh nhìn xuống phần thịt hồng hào mềm mại được con cặc to lớn của mình đưa ra rồi quay lại. Con cặc to phía dưới lại càng cứng và nóng hơn.

"Phá, phạch, phạch, phạch..."

Đây là âm thanh của thịt chạm vào thịt, đây là âm thanh của dục vọng. Lưu Yên nhẹ nhàng ngã xuống giường, dang hai tay chịu lực tác động mạnh mẽ của con trai, cắn môi, nước mắt chảy dài, hàng mi dài khẽ rung, trên mặt tràn đầy vui sướng, không bao dung, yêu thương. Cô rên rỉ khe khẽ và cầu xin sự thương xót: "A! Mẹ sắp chết rồi con ơi, con hãy nhẹ nhàng thôi."

Trần Phàm mặc kệ, nhưng càng ngày càng hung hãn, nhanh như một cơn cuồng phong. Hồi lâu, Lưu Yên đột nhiên dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, ngón chân duỗi thẳng. Đầu tiên, có một lực hút từ sâu trong âm đạo của cô. Trần Phán chống lại lực hút và đụ mạnh. Sau khi đâm vào phần thịt mềm mại của miệng tử cung sâu trong âm đạo của cô vài lần, cơ thể Lưu Yên đột nhiên co giật. Những bức tường thịt gấp nếp trong âm đạo của cô ôm chặt lấy con cặc đang xâm nhập, siết chặt và cọ xát. Miệng tử cung của cô lập tức mở ra, phun ra những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng, đổ xuống quy đầu của Trần Phàm.

Trần Phán âm thầm sử dụng phương pháp khóa tinh dịch, ngừng đẩy và chịu đựng khoái cảm của tinh dịch âm đạo nóng bỏng. Anh cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Lưu Yên, xoa bóp trái phải cô, âu yếm vuốt ve hai bộ ngực mềm mại đàn hồi của cô rồi khen: “Mẹ ơi, con rất thích làm tình với mẹ, thật thoải mái và sảng khoái.”

Lưu Yên cau mày khó hiểu, lẩm bẩm: "Ôi! Con ơi, mẹ cũng thích làm tình với con, thoải mái quá! Cảm giác như tâm hồn con như bay lên thiên đường vậy."

Lần sau, hai mẹ con làm tình trên giường, giao phối mãnh liệt như keo, khiến đêm nay định mệnh trở nên phi thường. Trần Phàm dục vọng thiêu đốt, thân dưới mãnh liệt thúc đẩy, từng giọt nước tình yêu bắn tung tóe khắp nơi. Phần thịt mềm trong lỗ mật của Lưu Yến được lộn ra và lăn vào. Cả hai đã thực hiện hoàn hảo những cảnh ân ái đỉnh cao. Lưu Yến cũng trải qua những cơn co giật và co thắt hết lần này đến lần khác, cho đến khi cuối cùng cô ngã xuống và khóc. Trần Phàm không nhịn được nữa, xuất tinh liên tục. Những âm thanh dâm đãng và đỏ thẫm vang vọng trong căn phòng ngủ nhỏ. Cuối cùng, cả hai đều cảm thấy hơi mệt. Trần Phán cũng thực hiện lời hứa của mình và thỏa mãn bảy lần cực khoái của Lưu Yến. Anh ta không sử dụng phương pháp khóa tinh dịch và xuất tinh sáu lần một cách thoải mái. Việc xuất tinh trực tiếp khiến tinh hoàn của anh có chút đau đớn. Việc xuất tinh khiến bụng dưới của Lưu Yến phình ra và tử cung của cô chứa đầy tinh dịch của con trai cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Không hiểu tình yêu

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua nhanh chóng. Vào buổi sáng đầu thu, trời vẫn còn tối trước bình minh. Trần Phàm cảm nhận được làn da mịn màng trên ngực mình. Liễu Yên lười biếng trong lòng hắn hơi thở dốc. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, anh nhìn thấy sự dịu dàng của mẹ. Làn da mềm mại dường như được phủ một lớp sữa mật ong. Trần Phàm nhịn không được buông xuống, vuốt ve nó. Con cặc to cứng vẫn đang ngâm trong lỗ mật của thiết bị "Sung Loan Tần Thôi" nổi tiếng của mẹ. Anh cảm nhận được lớp thịt mềm mại cuộn sâu trong lỗ mật nhạy cảm vẫn đang mút lấy con cặc. 

Trần Phàm cả đêm không ngủ vẫn tràn đầy sinh lực, không buồn ngủ chút nào. Anh chỉ lặng lẽ nhìn người đẹp ngủ say bên cạnh, nhưng anh không biết rằng, trong thâm tâm Lưu Yên lúc này đang ngủ say lại có một cảnh tượng khác. Vẫn là biển đỏ tâm linh. Lưu Yên mặc đồ đen lặng lẽ nhìn bong bóng trôi nổi trước mắt. Lưu Yên áo trắng ngủ yên bình trong bong bóng, bình tĩnh và yên bình như một đứa trẻ. 

Lưu Yên mặc đồ đen nhìn bong bóng, nhẹ giọng nói: "Ngươi thoải mái thì tốt hơn! Trốn ở đây thì không cần lo lắng gì cả."

Lưu Yên mặc áo trắng trong bong bóng vẫn đang ngủ yên bình, không gây ra bất kỳ tiếng động nào. 

Lưu Diễm áo đen tiếp tục lẩm bẩm: "Ta vốn tưởng rằng chuyện này quá đơn giản, dù sao chúng ta đều là cùng một người. Dù sao Trần Phong cũng là người ngươi yêu sâu đậm. Tình yêu này đã ảnh hưởng sâu sắc đến ta. Vì trốn tránh tình yêu của con trai ngươi, ngươi chọn ngủ ở đây để trốn thoát. Để lại mớ hỗn độn như vậy đã khiến ta rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. Ngươi nghĩ ta nên làm gì đây?"

Lưu Yến mặc đồ đen nhìn Lưu Yến mặc đồ trắng bên trong bong bóng và đưa tay ra. Đại dương tâm linh màu đỏ từ từ tách ra, sau đó nuốt chửng bong bóng và cuối cùng mọi thứ trở lại bình tĩnh.

Trên thực tế, Lưu Yên nhắm mắt lại, trong lúc ngủ thì thầm nói: "Sắp bình minh rồi, ta phải về, nếu không cha ngươi phát hiện sẽ rất xấu."

Cô nghiêng người trong lồng ngực rộng và dày của con trai, lười biếng duỗi cơ thể thanh tú, ấn hai bàn tay to lên ngực xoa xoa ngực, ưỡn mông cong đầu, đặt mình vào tư thế thoải mái hơn. 

Trần Phàm cúi đầu hôn lên tóc Lưu Yên, tham lam hít lấy mùi hương lan xạ hương của mẹ cô, lẩm bẩm: “Anh không muốn em rời đi.”

Lưu Yên chật vật ngồi dậy, dạng chân ra và run rẩy rút con cặc to lớn ra khỏi sâu trong âm hộ của mình. Nhìn hố hổ bạch ngọc sưng tấy đỏ bừng, nàng tức giận nói: "Được rồi được rồi, sau này chúng ta có rất nhiều thời gian, cũng đã muộn rồi, chúng ta tốt nhất nên cẩn thận."

Trần Phàm nhìn cái khe hở màu đỏ sưng tấy của hổ trắng hơi hé mở, hỗn hợp nam nữ màu trắng sữa chảy ra ngoài. Anh ta cười tà nói: “Mẹ ơi, tối qua chúng ta không luyện tinh, con xuất tinh nhiều như vậy, mẹ nghĩ con có thể có thai à?”

Lưu Yên nghe vậy, thân thể cứng đờ rồi mềm nhũn, nhổ nước bọt nói: "Ngươi đang mang thai một con quỷ đầu to! Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ta là mẹ của ngươi, làm sao có thể mang thai hài tử của ngươi? Bây giờ chúng ta bắt đầu luyện khí."

Nói xong, hắn ôm lấy con cặc to cứng của Trần Phàm, ngồi xuống, trong miệng phát ra một tiếng "rít". 

Trần Phàm nhanh chóng ngồi thẳng dậy, đưa con cặc to lớn của mình vào sâu trong âm đạo của Lưu Yên. Hai người ngồi đối diện nhau. Lưu Yến vòng hai chân quanh eo Trần Phán để kẹp eo và hông anh, trong khi Trần Phán kẹp hai chân quanh cặp mông to của Lưu Yến. Hai ngón tay đan chặt vào nhau, tạo thành tư thế song tu.

Trần Phàm cười nói: “Ta thích nhất cảm giác bây giờ, cảm giác cùng mẹ hòa làm một.”

Lưu Yên nghe xong liếc nhìn anh, mở miệng hôn lên môi con trai mình. Hai người từ từ nhắm mắt lại, đầu óc trống rỗng, một cỗ khí tức trộn lẫn chân âm chân dương từ từ lưu chuyển trong tứ chi. Hai người giống như lão sư xuất thần, vẻ mặt trang nghiêm, không có chút khí chất tục tĩu. Đây là kỹ thuật canh tác kép chính thống nhất. Tôi không biết đã bao lâu rồi. , cả hai từ từ mở mắt ra, mỗi người đều có thể nhìn thấy được tình cảm sâu đậm trong mắt đối phương. Sau đó Lưu Yên nhảy xuống gầm giường, nhặt bộ đồ ngủ đêm qua rơi ra mặc vào. Nàng đôi mắt sáng ngời hôn lên khóe miệng Trần Phàm, cười nói: "Hiện tại không thể nào có thai được! Hơn nữa trời đã sáng, mẹ sắp về rồi!"

Trần Phàm dán mắt vào Lưu Yên, nhìn vẻ mặt vui vẻ của mẹ, nói: "Hừm, lần này con tha cho mẹ đi. Mẹ lấy cuốn sách này trước đi. Mẹ không có sức lực, nhưng về mặt dục vọng thì lại là một mớ hỗn độn. Trong "Nghệ thuật quyến rũ" có rất nhiều thủ đoạn kỳ lạ và tục tĩu. Con phải học tập chăm chỉ, để có thể kiềm chế dục vọng và cao trào của mình, để sau này hai chúng ta có thể đạt đến cao trào hoàn hảo hơn trong niềm vui cá, nước, mây và mưa."

Vừa nói, hắn vừa lấy "Âm Dương Kinh" từ trong nhẫn trữ vật ra đưa cho Lưu Yên. 

Lưu Yên nhìn cuốn sách cổ trong tay, có chút kinh ngạc nói: "Bảo bối, em muốn anh học những trò bẩn thỉu đó."

Trần Phàm gật đầu nói: "Ừ, mẹ, thân thể của mẹ đã bị dục vọng tra tấn sáu năm rồi, độ nhạy cảm của cơ thể gấp mấy lần người bình thường, hoàn toàn không chịu được sự trêu chọc của người khác. Mẹ học những thủ đoạn kỳ quái và tục tĩu này sẽ rất tốt. Sau khi học xong, con sẽ có thể đối phó với cha ta. Mà Yanyan lại thành thạo tất cả những thủ đoạn kỳ quái và tục tĩu ở trên."

Trần Phán sợ sự phản kháng bên trong của Lưu Yến nên đã dùng Trương Yến để kích thích cô. Lưu Yên quả thực bị kích thích. Cô ôm cuốn sách cổ trở lại phòng ngủ và nhìn chồng mình là Trần Phong vẫn đang ngủ bên cạnh. Cô không biết anh sẽ ngủ bao lâu. Hắn xua tay, phát ra một luồng năng lượng chân chính kích thích hắn, một lúc sau khiến hắn tỉnh lại. Sau một đêm mệt mỏi, cô nằm trên giường từ từ chìm vào giấc ngủ sâu. 

**********************

Ngày 8 tháng 10 là ngày Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật mở cửa trở lại. Tiết học cuối cùng vào buổi chiều là tiết tiếng Anh. Thầy Trương Yến đang đứng trên bục giảng bài. Giọng nói trong trẻo và nhẹ nhàng của cô vang vọng trong lớp học đông đúc. Trần Phán và Phương Yến đang ngồi ở hàng cuối cùng của lớp học. Trên bục giảng, Trương Yến đang đọc to một bài báo với cuốn sách giáo khoa tiếng Anh trên tay. 

Trương Yến là người yêu cái đẹp và có dáng người kiêu hãnh nên rất chú trọng đến trang phục của mình. Cô mặc một bộ váy ngắn màu đen vừa vặn. Cổ áo sơ mi lụa trắng như tuyết quay ra ngoài cổ áo vest. Nó khiến chiếc cổ thon của cô trắng và dài hơn. Hai chiếc cúc trên miệng áo lụa để hở, một đường xẻ sâu hiện ra sâu trong cổ áo. Mặc dù bộ đồ bó sát ôm chặt Trương Yến Cô ấy có bộ ngực cao nhưng đầy đặn, kiêu hãnh nâng chiếc trâm cài mỏng manh trên ngực bộ đồ. Một chiếc thắt lưng rộng màu trắng sáng buộc vào chiếc váy một bước màu đen dài đến đầu gối. Đôi tất pha lê cao cấp dưới váy ôm chặt đôi chân ngọc dài thẳng tắp của cô, tỏa ra ánh sáng thịt quyến rũ. Cô đi một đôi giày cao gót da màu đen cao khoảng 3 phân, thể hiện nhiều nét quyến rũ khác nhau của một người đẹp thành thị và vẻ đẹp trí thức của một giáo viên. 

Một tiếng "ding chuông" nhanh chóng làm gián đoạn Trương Yến đang giảng bài. Khi Zhang Yan nghe thấy tiếng chuông, cô ấy đóng sách giáo khoa trong tay lại và nói: "...các học sinh, chúng ta sẽ tiếp tục dạy những phần còn lại vào buổi học tiếp theo. Giờ học đã kết thúc."

Anh vừa dứt lời, một đám học sinh đã vây quanh anh. Nhìn thấy 90% nam sinh vây quanh Trương Yến đặt câu hỏi, Trần Phán im lặng mỉm cười, đứng dậy, thu dọn đồ đạc và đi về phía ký túc xá. Trần Phàm nằm ở trên giường, lấy điện thoại di động ra, tìm tới số của Lưu Yên. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

"Bạn đang làm gì thế?" Trên màn hình điện thoại lập tức xuất hiện một tin nhắn do Lưu Yên gửi đến. 

"Tôi nhớ bạn!" Khi Trần Phàm nói ra những lời này, hắn không khỏi nghĩ đến chuyện tình tối qua của hai người, trong lòng đột nhiên có chút nóng lên. 

Lưu Yên bỗng nhiên có chút ngượng ngùng, vẻ mặt ngượng ngùng hỏi: "Tối nay cậu có về không? Tối nay tôi sẽ làm một ít đồ ăn ngon."

"Quay lại!"

"Vâng!"

"Mẹ, bây giờ mẹ đang ở đâu?"

"Văn phòng."

"Bạn có bận không?"

"Tôi không bận, cậu muốn làm gì?"

Trần Phàm nhìn tin nhắn trả lời, trong lòng nóng bừng, ngón tay run rẩy gõ tin nhắn: "Mẹ, con nhớ mẹ, gửi cho con một tấm ảnh CV của mẹ đi."

Không lâu sau, một bức ảnh thân trên ngượng ngùng chụp bằng điện thoại di động từ phía đối diện truyền đến. Trong ảnh, mái tóc đen của Lưu Yến được búi cao và cô mặc một bộ sườn xám màu xanh nhạt. Nhìn dáng người duyên dáng và khuôn mặt xinh đẹp trong điện thoại di động, Trần Phàm không khỏi hưng phấn, gửi một tin nhắn gợi cảm: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp, con muốn đút lồn mẹ!"

"A! Tiểu hỗn đản, ta là mẹ của ngươi, đừng nói bậy bạ với ta."

"Vậy ta muốn xuyên qua ngươi cái lỗ!"

"Thằng khốn nạn, sao tôi lại có một đứa con trai vô liêm sỉ như cậu?"

"Vậy anh có muốn con cặc to của tôi không?"

Trần Phán sẵn sàng cho đi tất cả. Anh rất thích được tiếp xúc với mẹ mình, Lưu Yến. Một lúc sau, Lưu Yến gửi cho cô một loạt biểu tượng cảm xúc đập vào đầu cô, nhưng không còn nội dung gì nữa. Trần Phàm có thể tưởng tượng được Lưu Viêm ngồi ở bên kia trong văn phòng, khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt phượng nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại với vẻ mặt xấu hổ và tức giận.

Lúc này, cửa ký túc xá bị đẩy ra. Trần Phàm vội vàng thu hồi điện thoại di động, nhìn thấy Phương Diễn, Trương Hải cùng năm người khác đang trở lại. Sau khi vào phòng, họ ngồi xuống giường, thở hổn hển. Trần Phàm có chút khó hiểu hỏi: "Các ngươi làm sao vậy? Đi đánh nhau sao? Vì cái gì đều mệt như trâu?"

"Chết tiệt! Chúng không phải là những con vật giống nhau trong lớp chúng ta." Vương Bác nhổ nước bọt. 

"Ồ! Có chuyện gì vậy? Nói cho tôi nghe đi?" Trần Phàm có chút hứng thú, hỏi. 

Vương Bá vẻ mặt chán nản nói: "Lớp học vừa kết thúc, chúng ta không phải hỏi Trương sư phụ sao? Chúng ta đang ngồi ở hàng cuối cùng trong giờ học. Chuông vừa vang lên, chúng ta liền chạy lên. Chúng ta ngồi quá xa. Lúc chúng ta sắp bắt đầu, Trương sư đã bị người vây quanh ba vòng trong ba vòng."

Trần Phàm cười nói: "Cho nên! Ta đã nghĩ cái gì? Các ngươi đều là người say rượu, không thèm uống rượu!"

Vương Bà và những người khác cười ngượng nghịu, Lý Băng vẻ mặt say mê thần bí nói: "Sức quyến rũ của thầy Zhang là không gì sánh được. Bạn không biết, vừa rồi tôi là người thân nhất, làn sóng hương thơm tỏa ra từ cơ thể thầy Zhang thật quyến rũ."

Trần Phàm nhìn Lý Băng ngây ngất, không khỏi mắng: "Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con thú! Các ngươi thật biến thái!"

Lý Băng thản nhiên nói: "Sao vậy? Một cô nương dịu dàng lại có sức hút với quân tử như vậy! Ngoại trừ một mỹ nữ tuyệt thế như cô Trương, tôi có thể cam đoan rằng 90% nam sinh trong trường đều sẽ thèm muốn cô ấy vào ban đêm. Nhưng mà, Tiểu Phàm, sao cậu không thích cô Trương? Cậu có bạn gái chưa? Hãy nói thật cho tôi biết đi."

Trương Hải và những người khác nghe thấy điều này đầu tiên tỏ ra đồng tình, sau đó tất cả đều tò mò nhìn chằm chằm vào Trần Phán, cố gắng nhìn ra điều gì đó trên khuôn mặt anh ta. 

Trần Phàm bình tĩnh nhìn mọi người, nhẹ nhàng cười nói: “Các ngươi nghĩ thế nào?”

"Nhìn nụ cười dâm đãng trên mặt ngươi, chẳng lẽ ngươi thật sự có nụ cười đó sao? Chúng ta quen nhau sao? Có thời gian chúng ta có thể dẫn hắn ra ngoài làm quen!"

Lý Băng nhìn nụ cười của Trần Phàm, khẳng định nói, mấy người khác cũng gật đầu đồng ý. 

Trần Phàm cười không nói: “Đêm nay ta không ở ký túc xá, ở nhà có việc phải làm, ta đi trước.” Nói xong, anh đứng dậy rời khỏi ký túc xá, không để ý đến những người bạn cùng phòng ồn ào phía sau. 

**********************

Trần Phàm về đến nhà đã hơn 7 giờ. Anh liếc nhìn lối vào và thấy một đôi dép cao gót hở mũi màu xanh nhạt được đặt ngay ngắn ở đó. Anh đoán rằng mẹ anh Lưu Yến chắc chắn đã trở lại. Khi nghe thấy tiếng động từ trong bếp, anh biết cô chắc chắn đang bận rộn chuẩn bị bữa tối trong bếp.

Trần Phàm bước vào cửa phòng bếp Yiyi, nhìn Lưu Diễm đang bận rộn trong bếp. Cô ấy không mặc bất kỳ bộ quần áo cầu kỳ nào, chỉ là bộ quần áo của một bà nội trợ đơn giản, phần thân trên là một chiếc áo phông trắng rộng thùng thình, phần thân dưới là một chiếc váy xếp li màu tím dài đến đầu gối, đôi dép xỏ ngón đơn giản, mái tóc đen được buộc chéo thành đuôi ngựa ở phía sau, trước ngực đeo một chiếc tạp dề hoa. Cô toát lên vẻ chững chạc và trí tuệ, những động tác của cô toát lên phong thái duyên dáng và duyên dáng của một thiếu nữ. 

"Phương bắc có một mỹ nữ, tuyệt thế độc lập, một khi nàng nhìn đến Thanh Nhân thành, liền sẽ lại nhìn Thanh Nhân quốc."

Trần Phàm chợt nghĩ, chỉ có bài thơ như vậy mới có thể hình dung được mẹ mình! 

Anh ôm cằm, lặng lẽ dựa vào cửa nhìn Lưu Yên. 

Có lẽ cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng sau lưng mình, Lưu Yên quay người lại với nụ cười rạng rỡ và cảm động, quay người tiếp tục nấu ăn. Thân hình duyên dáng của cô hơi lộ ra qua lớp quần áo. Với động tác thái rau và cầm thìa, toàn thân cô run lên nhẹ nhàng, giống như những gợn sóng lăn tăn trên mặt nước. 

Trần Phàm không ngừng nhìn bóng lưng của Lưu Yên, nhìn cặp mông gợn sóng, trong lòng đột nhiên nóng bừng. Miệng anh trở nên khô khốc và anh nuốt khan. Cậu nghịch nghịch con cặc to đang dần nhô lên trong háng mình và nói: "Mẹ ơi, tối nay bố con có về không?"

Lưu Yên nghe vậy, quay đầu lại, tức giận liếc nhìn Trần Phàm. Cô mỉm cười như có thể nhìn thấu trái tim anh, tức giận nói: "Sao anh lại hỏi bố anh? Anh muốn làm gì với ông ấy?"

Trần Phàm hơi đổ mồ hôi, tùy ý nói: "Không! Tôi chỉ là lo lắng thôi."

Lưu Yên trợn mắt nhìn Trần Phàm, sau đó đưa đồ chiên cho anh, bảo anh bưng lên bàn ăn, nói: “Anh dẹp suy nghĩ nhỏ đi, bố anh đã gọi điện, đêm nay ông ấy sẽ không về.”

Trần Phàm nghe được lời này, có vẻ vui mừng khôn xiết. Sau khi lấy đồ ăn cất đi, anh đi thẳng vào bếp, ôm Liễu Yên từ phía sau, ghé sát tai cô và nhẹ nhàng khen ngợi: “Mẹ, mẹ quả là một người phụ nữ hoàn hảo.”

Lưu Yến cảm nhận được sức sống và ánh nắng độc đáo của chàng trai trẻ của con trai mình. Khí chất nam tính mạnh mẽ này khiến cô có chút mê mẩn. Cô có chút bối rối và mê đắm trong một thời gian. Cô không khỏi nghiêng đầu, quay mặt đi. Họ cọ xát nhau thân mật một lúc, đôi môi đỏ mọng của cô nhẹ nhàng hé ra, cô thì thầm: "Anh có ý gì?"

“Ngày nay người ta nói phụ nữ là miêu tả hoàn hảo, bên ngoài là tiểu thư, bên trong là bà nội trợ, trên giường là đĩ. Mẹ ơi, con đã nhìn thấy cả ba điều này rồi. Mẹ có nghĩ mình là một người phụ nữ hoàn hảo không?”

Trần Phàm hôn lên chiếc cổ thon dài trắng nõn của Lưu Yên rồi nói với vẻ tán tỉnh mơ hồ. 

Lưu Yên nghe vậy ngượng ngùng vùng vẫy thoát khỏi vòng tay của con trai, vươn tay đổ trứng đã trộn trong bát vào nồi. Nước trứng vàng tươi hòa với nước sôi trong nồi, một lớp hoa trứng xinh đẹp nổi trên mặt nước. Cô nhẹ nhàng nói: "Tiểu tử ngươi, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Bình Túy, ngươi đừng ở đây gây chuyện nữa, đợi ta nấu xong bát canh cuối cùng, chúng ta có thể bắt đầu bữa tối."

Trần Phàm nghe được lời này, liền buông tay ra. Anh không phải là loại người sẽ háo hức lao tới khi nhìn thấy cô. Anh khoanh tay đứng sau lưng mẹ mình là Lưu Yên, ánh mắt rực lửa nhìn bà. Lưu Yến vặn eo một cách bất thường khi nhìn chằm chằm, và cặp mông tròn trịa của cô ấy ngay lập tức tạo ra những làn sóng quyến rũ trong không khí. 

Trứng chiên mướp đắng, thịt lợn xé với ớt xanh, cà tím và đậu, thịt và khoai tây băm, cá viên om cùng một miếng rong biển và canh trứng thả. Nhìn bữa tối thịnh soạn trên bàn, hai mẹ con ngồi đối diện nhau. Trần Phàm bỗng nhiên nói: “Mẹ, mẹ có biết vừa rồi con ở trong bếp nghĩ gì không?”

Lưu Yên có chút kỳ quái, hỏi: "Ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ta còn chưa biết ngươi, ngươi nhất định là không nghĩ ra cái gì tốt."

Trần Phàm đứng dậy, ghé sát vào tai Lưu Yên, nhỏ giọng trêu chọc: “Tôi chỉ đang nghĩ, nếu em khỏa thân, đi giày cao gót và đeo tạp dề trong suốt trước mặt, đứng đó nấu ăn, em sẽ vô cùng gợi cảm và quyến rũ.”

Cảnh tượng mà con trai bà miêu tả vô tình hiện lên trong đầu Lưu Yên. Cô đỏ mặt đến tận cổ. Cô đưa tay tát hắn một cái, sau đó gay gắt nói: "Không biết xấu hổ, ta là mẹ của ngươi, trong đầu nhỏ của ngươi có đủ thứ lộn xộn. Ta rất muốn moi ra cho ngươi. Mau ăn đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Hai mẹ con kết thúc bữa ăn trong im lặng và ấm áp. Trong bữa ăn, bầu không khí mơ hồ tiếp tục leo thang. Nhìn thấy mẹ Lưu Yên vừa mới dọn bàn, Trần Phàm hận không thể ném bà xuống ghế sô pha, ôm bà vào lòng. Một đôi bàn tay to khéo léo luồn vào dưới gấu áo phông rộng rãi và bừa bãi mò mẫm cơ thể mềm mại và thanh tú của cô. 

Lưu Yên kêu lên, nằm mềm mại trên ghế sô pha, khuôn mặt xinh đẹp ửng đỏ, thân thể khẽ run lên như say, lông mi run rẩy bàng hoàng, đôi môi đỏ mọng thanh tú khẽ hé ra, lẩm bẩm: "A! Tiểu khốn nạn! Chờ một chút... dừng lại một chút..."

Trần Phàm mặc kệ, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực đầy đặn qua áo ngực, há miệng ngậm lấy đôi môi đỏ mọng của cô. Hai người ôm nhau thật chặt, hai chiếc lưỡi quấn vào nhau, nuốt chửng chất lỏng trong miệng nhau. Thời gian trôi qua, Trần Phàm rốt cuộc cũng buông ra đôi môi đỏ mọng của Lưu Yên, cúi đầu tùy ý hôn lên cổ cô. Đôi tay anh dần dần tăng sức mạnh, ép chặt hai bộ ngực căng mọng và đàn hồi trên ngực cô thành nhiều hình dạng khác nhau.

Lưu Yên đã sớm mất đi khả năng phản kháng. Cô vùi đầu vào góc sofa, chỉ để lại tiếng thở hổn hển yếu ớt. Nàng nâng cái cổ trắng nõn lên, hai tay quấn quanh cổ Trần Phàm như rắn, thỉnh thoảng lại phát ra vài tiếng kêu lạnh lùng từ sâu trong cổ họng. 

Không biết qua bao lâu, những bóng người vướng víu trên ghế sofa đột nhiên tách ra. Trần Phàm ôm lấy thân thể nóng bỏng của Lưu Yên, đang chuẩn bị rời khỏi ghế sofa, đi vào phòng ngủ tìm một chiếc giường lớn thoải mái hơn. 

Tuy nhiên, Lưu Yến thở hổn hển và đẩy Trần Phán ra, hét lên với đôi mắt mờ nhạt: "Đừng... đừng vội vàng..."

Trần Phàm tỉnh lại một chút, có chút khó hiểu nhìn mẹ Lưu Yên. 

“Con à, con chỉ có tình dục và không có tình yêu với mẹ thôi phải không?”

Theo lời nói của Rourou, Lưu Yến nhìn Trần Phán bằng ánh mắt oán giận. Kể từ khi hai mẹ con cắt đứt quan hệ, hai người mỗi khi có thời gian riêng tư bên nhau đều quan hệ một cách điên cuồng, nên Lưu Yên mới hỏi một câu như vậy. 

Trần Phàm nghe vậy sửng sốt, có chút thương hại nhìn mẹ trong lòng, nhẹ nhàng hôn lên môi bà, kéo bà đứng dậy ôm vào lòng, nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, sao mẹ lại hỏi chuyện này? Con yêu mẹ! Mẹ không cảm nhận được sao?"

Lưu Yên nghe xong vẫn còn oán hận nói: “Nhưng anh còn yêu người khác!”

Trần Phàm nghe được lời này, đột nhiên cảm thấy có chút bất an, lo lắng được mất. Anh thở dài nhẹ nhàng: "Mẹ, mẹ đang nói về Yanyan phải không?"

Lưu Yên nhẹ giọng nói: "Đúng vậy! Bảo bối, em phải biết tình yêu là ích kỷ. Khi hai người yêu nhau, trong mắt em, chỉ còn lại cô và anh trong thế giới của em. Cảm xúc của cô ấy sẽ luôn ảnh hưởng đến em. Khi hai người ở bên nhau, em sẽ luôn có tinh thần hưng phấn nhất và xung lực mạnh mẽ nhất. Tình yêu đối với cô ấy không phải là tình một đêm, cô ấy sẽ có cả cười và nước mắt."

Trần Phàm nghe được mẹ mình lý thuyết tình yêu thời điểm, trong lòng có chút u sầu cùng bối rối. Hóa ra đây là tình yêu! 

Trong lúc bàng hoàng, anh dường như nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của người học trò trẻ tuổi Trương Yến và mẹ anh Lưu Yến hiện lên trong đầu anh. Anh bất đắc dĩ phải mất một trong hai người. Trầm ngâm một lát, Trần Phàm dùng giọng điệu kiên định mười tám năm chưa từng gặp nói: "Mẹ, con có thể khẳng định, mẹ và Nhan Nghiên đều là người con yêu. Con cũng không muốn từ bỏ một trong hai người, con bằng lòng ở bên mẹ cả đời."

Lưu Yên nghe vậy cảm động, nhưng trên mặt lại lộ ra một tia giễu cợt, nói: "Vậy ngươi định làm gì? Hai cô nương đang đợi phu quân à?"

Trần Phàm không khỏi có chút tức giận khi nhìn thấy nụ cười giễu cợt trên mặt mẹ Lưu Yên. Anh lần đầu tiên bày tỏ suy nghĩ của mình trước mặt cô, lớn tiếng và tự tin nói: "Đúng vậy, hai người hầu phục vụ một chồng không có gì sai cả. Tôi nghĩ điều này là tốt."

Lưu Yên giật mình trước giọng nói lớn đột ngột của con trai, không thể tin nổi nói: "Bảo bối, con đang mắng mẹ à?"

Sự tự tin của Trần Phàm lập tức sụp đổ. Nhìn vẻ mặt của mẹ Lưu Yên, anh vội vàng ôm lấy bà, xin lỗi: "Cái này, cái này, con sao dám! Không phải mẹ đang yêu cầu con trả lời sao!"

Lưu Yên vẫn sắc mặt thẳng thắn nói: "Hai nha hoàn một chồng, ngươi cảm thấy thế nào là đẹp? Ngươi cho rằng đây là thời cổ đại sao? Bỏ đi những suy nghĩ vớ vẩn của ngươi!"

Trong thế kỷ mới này, tư duy của phụ nữ đã hoàn toàn được mở rộng. Có thể một số phụ nữ sẽ từ bỏ phẩm giá của mình vì tiền tài, quyền lực và trở thành chư hầu của người khác, nhưng Lưu Yên thì khác. Sự giáo dục mà cô nhận được từ khi còn nhỏ, trí thông minh, sắc đẹp, tài năng và sự hào phóng đã định hình nên triết lý sống của cô. Cô ấy có tính cách độc lập. Đây là những điều làm nên cả cuộc đời cô. Cô ấy sẽ không và không thể chịu đựng được người yêu của mình và những người phụ nữ khác. 

Nhưng Trần Phàm lại từ chối, kiên trì nói: "Có chuyện gì vậy mẹ, mẹ phải biết cuộc đời của chúng ta khác nhau. Tình yêu của chúng ta sẽ không già đi, bệnh tật và chết đi như người phàm. Nó có thể tồn tại mãi mãi, miễn là chúng ta yêu nhau. Chúng ta có cần phải quan tâm đến mọi thứ như người phàm không? Sống như vậy thật mệt mỏi!"

Liễu Yên nghe vậy sửng sốt. Cô sửng sốt một lúc lâu mới tức giận nói: "Ngớ ngẩn, buồn cười, tình yêu và tu tiên là hai chuyện khác nhau. Làm sao có thể nhầm lẫn được? Theo lời anh nói, em cũng có thể yêu hai người đàn ông cùng một lúc, chỉ cần chúng ta yêu nhau, hừm!"

Trần Phàm nghe được lời này lắc đầu mỉm cười: "Mẹ, chuyện này không có khả năng. Con của mẹ và con là tồn tại độc nhất vô nhị. Trong thế giới của mẹ chỉ có thể có con. Và coi như trừng phạt lời mẹ vừa nói, con sẽ trừng phạt thật nặng."

Nói xong hắn cúi đầu, đột nhiên mút lấy đôi môi đỏ mọng của Lưu Yên. 

Lưu Yên buồn bã kêu lên: "Lại nữa!"

Sau đó trải qua mấy lần giãy dụa tượng trưng, ​​hắn từ bỏ phản kháng, thân thể nhạy cảm lại ngã vào trong ngực Trần Phàm. Ông nhắm đôi mắt ngấn nước, vươn tay trèo lên cổ con trai, nhẹ nhàng đáp lại. 

Thật lâu sau, cả hai mới dứt ra khỏi nụ hôn ngột ngạt và cuồng nhiệt. Lưu Yên ôm ngực thở hổn hển một hồi. Cô ngước mắt nhìn Trần Phàm, trợn mắt phàn nàn: “Bảo bối, con không thể như vậy được. Con biết mẹ con nhạy cảm, không chịu được trêu chọc, mà mẹ là mẹ của con! Con phải tôn trọng người lớn tuổi, hiểu không?”

Trần Phàm nghe vậy mỉm cười, nhẹ nhàng nhéo mông Lưu Yên, nói: "Bà là mẹ của tôi, nhưng cũng là người phụ nữ của tôi!"

Lưu Yên yếu ớt thở dài, uể oải nép vào trong ngực Trần Phàm. Khuôn mặt cô ấy ửng hồng say đắm, và chiếc cổ trắng nõn của cô ấy cũng ửng hồng. Cô cảm thấy như mình đã ngã xuống. Cô cau mày nói: "Con à, con phải hứa với mẹ sau tối nay sẽ cho mẹ một chút thời gian để suy nghĩ. Chúng ta hãy coi đó như một cuộc chiến tranh lạnh giữa những người yêu nhau nhé? Nhưng con có thể yên tâm rằng mẹ sẽ không và không thể rời xa con."

Nói đến đây, cô cảm thấy gần đây xảy ra quá nhiều chuyện, mấy ngày nay liên tục làm tình với cường độ cao khiến cô có chút mất mát. Cô cảm thấy mình nên dành chút thời gian để suy nghĩ về điều đó. 

Trần Phàm nhẹ nhàng ôm nàng, ngửi hương thơm thoang thoảng bay trên tóc nàng, như có thể cảm nhận được sự giằng co trong lòng mẹ, cúi đầu xoa xoa khuôn mặt xinh đẹp kia, nhỏ giọng nói: "Được! Anh hứa với em, nhưng hiện tại, chúng ta cần nhau để cảm nhận được 'tình yêu' sâu đậm giữa chúng ta!"

Vừa nói, trên mặt Trần Phàm hiện lên một nụ cười dâm đãng. 

Tim Lưu Yên lại đập mạnh. Cô đưa tay ôm lấy lưng con trai, đan thật chặt các ngón tay và quấn chặt hai chân quanh eo con. Cô ngẩng đầu lên nói: "Ừ! Đưa tôi vào."

Trần Phàm máu trong nháy mắt sôi lên, nội tiết tố nam trong nháy mắt tăng lên mấy lần. Không chút do dự, anh đột nhiên bế Lưu Yên mềm mại không xương lên rồi sải bước về phía phòng ngủ của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38: Chuyển giao và không yêu

Trong phòng ngủ. 

Lưu Yên nằm thẳng trên giường, Trần Phàm nghiêng người đỡ cô. Ánh đèn dịu nhẹ trong phòng ngủ làm dịu đi bầu không khí khốc liệt trong không khí. Hai mẹ con ngơ ngác nhìn nhau, cả hai đều tận hưởng cảm giác chỉ nhìn vào mắt nhau, cho đến khi Trần Phàm đột nhiên thở dốc, đột nhiên đứng dậy, nhanh chóng cởi bỏ từng mảnh quần áo trên người. 

Lưu Yên nhìn thân hình trần trụi hoàn mỹ của con trai, không khỏi đỏ mặt, hai mắt mờ đi, thân thể mềm mại vặn vẹo như rắn, ngượng ngùng chui vào trong chăn. 

Khi Chen Fan nhìn thấy người mẹ thanh lịch thường ngày của mình với đôi lông mày thấp và khuôn mặt đỏ bừng, trái tim dâm đãng vốn đã bồn chồn của Trần Phán lại càng đập dữ dội hơn. Anh đưa tay kéo chăn ra rồi trần truồng bước vào. Đột nhiên, phòng ngủ vốn yên tĩnh vừa rồi đột nhiên trở nên náo động. Anh nhìn thấy nó bị sóng cuốn đi. Một lúc sau, chiếc áo phông, váy xếp ly, áo ngực màu hồng và quần lót màu xanh đậm bị vứt đi một cách tàn nhẫn. 

Hai người ôm nhau thật chặt. Trần Phàm cúi đầu hôn lên cổ cô một cách bừa bãi và dịu dàng. Anh dùng cả hai tay bóp chặt lấy đỉnh trinh nữ trắng sữa đầy đặn trên ngực cô. Con cặc dày, dài và cứng bên dưới đang cọ xát, chọc vào miệng lỗ mật của nàng, trêu chọc niềm đam mê trong lòng người mẹ xinh đẹp. 

Lưu Yên lắc đầu, thấp giọng rên rỉ, trong cổ họng cô phát ra những tiếng rên rỉ và bẽn lẽn: "Ôi! Em yêu, đừng làm thế..." Sau vài ngày xuất thần, số lần mở âm đạo của cô càng khiến cơ thể vốn đã nhạy cảm của Lưu Yên càng trở nên nhạy cảm hơn. Chưa kể cô còn có cậu con trai biết rõ mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể. Những khoái cảm bùng nổ khiến cô lạc vào biển dục vọng. 

Trần Phàm nhấc hai cái đùi tròn trịa mịn màng của người mẹ xinh đẹp lên, dùng con cặc to cứng của mình tìm ra lối vào hố mật. Đầu quy đầu to hơn quả trứng vịt mở ra hai môi âm hộ màu hồng. Anh mỉm cười và nói: "Mẹ ơi, con vào đây."

Lưu Yên nhẹ nhàng đặt tay lên ngực con trai, ánh mắt rực lửa dục vọng, nũng nịu nói: “Nào, đừng trêu chọc mẹ nữa, bất kể là thiên đường hay địa ngục, chúng ta cũng sẽ đi cùng nhau.”

Nghe được lời này, Trần Phàm hưng phấn đến muốn hét lớn. Anh ôm lấy cặp đùi đang dang rộng sang hai bên của Lưu Yên rồi thọc sâu vào trong. Nước tình trộn lẫn với âm đạo của cô đột nhiên lan đến cổ tử cung.

"Chà...mọi chuyện đã kết thúc rồi." 

Lưu Yên vẻ mặt mê hoặc nhắm mắt lại, đôi mày thanh tú hơi nhíu lại, thân thể đột nhiên căng thẳng, một trận run rẩy không thể khống chế ngã xuống, không khỏi hét lên một tiếng.

Trần Phàm một chiêu xuyên qua hố, đi sâu vào tận cùng. Âm hộ của mẹ anh, Lưu Yến Mi bị quấn quanh và mút hết phần thịt mềm mại, khiến anh phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm dài. Sau đó anh bắt đầu đâm chậm, sâu và nông, kiên nhẫn phục vụ cô một cách chậm rãi chín nhát nông và một nhát sâu. 

Một lát sau, Lưu Yên mở ra đôi mắt ngấn nước, vòng eo thon gọn cong lên, cặp mông tròn trịa liên tục nâng lên đón nhận động tác của Trần Phàm. Cô thả tay ra khỏi ga trải giường bằng cả hai tay, nắm lấy cánh tay của Trần Phán, run rẩy nói: "Đừng... đừng ở đây, con đang trêu chọc mẹ... thôi nào..."

Móng tay dài cắm sâu vào trong ngực, khoái cảm ngứa ngáy khiến Trần Phàm cảm nhận được niềm vui chinh phục được mẫu thân xinh đẹp. Anh đột nhiên bộc phát một lực tác động mạnh mẽ, đè lên cơ thể đầy đặn và duyên dáng của cô, với những cú đâm sâu và nông, lấp đầy lỗ mật của Lưu Yên. Lực lượng quá mãnh liệt, tần suất quá nhanh, đêm nay Lưu Yên đã sớm đạt cực khoái lần đầu tiên. 

Niềm vui bị cấm đoán đến quá nhanh, lúc đầu Lưu Yên lên cơn co giật mạnh, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng rên khàn khàn vui sướng. Đôi chân thon dài quấn quanh eo Trần Phàm, toàn thân trở nên cứng ngắc. Môi âm hộ sưng tấy và ấm áp của cô đột nhiên căng cứng, phần thịt mềm mại trong lỗ mật ong của cô co giật không thể kiểm soát. Nữ cụ nổi tiếng "Sung Loan Tần Thôi" cuối cùng cũng phát huy được sức mạnh của mình. Những nếp thịt mềm mại như bàn tay nhỏ ôm chặt lấy con cặc đang xâm nhập, vuốt ve và mút liên tục. Sau đó tử cung mở rộng và phun ra những dòng tinh dịch âm đạo nóng hổi, ​​đổ xuống quy đầu. 

Trần Phàm chỉ cảm thấy quy đầu nhạy cảm của mình đang bị âm khí đốt cháy. Anh không thể chịu đựng được nữa. Đôi mắt trên quy đầu của anh ta mở to, những dòng tinh chất âm dương nóng bỏng đột nhiên phun ra. Hắn gầm nhẹ một tiếng, cũng đạt đến dục vọng đỉnh điểm. Tinh chất âm và dương gặp nhau trong bụng Lưu Yên, hội tụ thành một hỗn hợp đặc sệt...

Khi tinh trùng nóng bỏng của con trai phun vào sâu trong tử cung cô, toàn thân Lưu Yên như bị một dòng điện truyền vào. Một cảm giác tê dại mạnh mẽ ngay lập tức lan từ bụng dưới ra toàn thân. Thân thể mảnh dẻ của cô không khỏi run rẩy, lần nữa đạt đến đỉnh điểm. Cặp đùi tròn trịa và thon thả của cô yếu ớt trượt ra khỏi eo Trần Phàm. Cơ thể khập khiễng của cô co giật, vẻ mặt tràn ngập niềm vui và sự hài lòng vô tận. 

Một lúc lâu sau, Lưu Yên mới lấy lại tinh thần từ đỉnh điểm của đam mê, nói với giọng hơi khàn khàn: "Cảm giác thật thoải mái, chúng ta nghỉ ngơi nhé?"

Trần Phàm không nói nên lời. Anh ta đột nhiên ném chăn bông ra giữa tiếng cảm thán của Lưu Yến. Anh đưa tay lật cô lại, ôm eo cô và dang rộng đùi cô. Anh kéo cặp mông trắng tròn và thẳng của cô lên. Anh dùng lực hạ xuống và duỗi thẳng eo cô, rồi đâm mạnh. Bụng dưới của anh ta chạm vào cặp mông to trắng nõn của Lưu Yên, phát ra âm thanh đầy dục vọng "bốp, bốp". 

Lưu Yên dần dần quỳ xuống, dùng hai tay chống đỡ giường, lắc đầu lắc tóc, không ngừng kêu: "A! Ta sắp chết, nhẹ nhẹ, nhẹ nhàng một chút a! Con yêu, con phải thương xót, thương xót mẹ con!"

…

Đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Ngọn lửa dục vọng giữa mẹ và con trai đang bùng cháy. Hai thân hình nóng bỏng lăn lộn trên giường. Dưới sự tấn công áp đảo của Trần Phán, Lưu Yến cảm thấy như mình bị nghiền nát và xé nát hết lần này đến lần khác, cơ thể cô co giật và đau nhói trong vô thức. Những tiếng rên rỉ du dương, the thé thỉnh thoảng phát ra từ cổ họng, từ nhẹ nhàng đến hoang dã, từ im lặng đến bùng nổ, hết lần này đến lần khác. Hai người giao phối mãnh liệt như keo, trải qua vô số lần lên đỉnh, lần sau mạnh hơn lần trước, tiếng rên rỉ dâm đãng càng lúc càng cao. 

Lúc đó là khoảng hai giờ sáng, ánh trăng sáng chiếu qua kẽ hở của rèm cửa. Trên mặt đất vẫn còn nhìn thấy hai cái bóng vướng víu, vẫn rung chuyển không ngừng. Bầu không khí dâm đãng và đồi trụy trong phòng ngủ thật say sưa và khó quên. 

Trưa ngày hôm sau, Lưu Yên tỉnh dậy sau một giấc ngủ sâu. Cô nằm trên giường nhìn chằm chằm vào chiếc gối trống bên cạnh. Khăn trải giường đã được cất đi, quần áo vứt lung tung tối qua cũng không còn nữa. Dường như chưa có chuyện gì xảy ra ở đây. Liễu Dương Quang từ trên giường bò dậy, đi tới cửa sổ, mở một khe nhỏ nhìn ra ngoài. Nhìn vào đó, ánh nắng chói chang chiếu vào mắt cô khiến cô cảm thấy choáng váng. Cô vuốt ve mớ tóc rối bù, xoay người trở lại phòng tắm trong phòng ngủ để tắm rửa. Sau khi mặc bộ đồ ngủ bước ra, cô nhìn thấy bữa sáng trên bàn ăn. Cô đưa mũi lên ngửi, mỉm cười ấm áp: "Anh có lương tâm, anh bạn."

Đột nhiên, Lưu Yên tìm thấy một tờ giấy ghi chú bên cạnh bữa sáng có nội dung: "Mẹ ơi, con nhất định sẽ làm những gì con đã hứa. Con sẽ cho mẹ một chút thời gian để bình tĩnh và suy nghĩ, nhưng phải có giới hạn thời gian. Khi nào chúng ta có thể quay lại với nhau? Con không có nhiều kiên nhẫn! Và mẹ, đừng quên luyện tập, nếu không việc mang thai sẽ rất phiền phức. Con không muốn có nhiều em trai, em gái! Con yêu con trai cưng của mẹ."

Sau khi Lưu Yến đọc tin nhắn của Trần Phán, cô ấy đỏ mặt và khịt mũi. Cô không khỏi dùng hai tay chạm vào bụng dưới của mình. Nàng có thể rõ ràng cảm giác được bên trong dương nguyên cùng âm nguyên hỗn hợp, thân thể không khỏi có chút yếu ớt. Cô tìm điện thoại di động, gửi cho Trần Phàm một tin nhắn chỉ có bốn chữ đơn giản: "Chờ thông báo của tôi."

Trong căng tin của trường đại học Khoa học và Nghệ thuật, Trần Phán đang ăn tối với vài người bạn cùng phòng trong ký túc xá thì đột nhiên anh cảm thấy điện thoại di động rung lên. Khi anh lấy nó ra, anh nhìn thấy một tin nhắn bốn ký tự từ mẹ anh, Lưu Yến, và một nụ cười bất lực hiện lên trên khuôn mặt anh. 

Cùng lúc đó và ở một nơi khác, Trương Yến cũng nhận được một cuộc điện thoại lạ ở ký túc xá.

"Này! Cô Trương, cô chuẩn bị tiền thế nào rồi?"

Trương Yến nghe giọng nói xa lạ và nói: "Bây giờ Trương Vi thế nào rồi? Tôi muốn biết rằng anh ấy vẫn ổn."

"Này, này! Vợ tôi là tôi, là tôi. Tôi biết trước đây mình đã sai và tôi sẽ sửa đổi, nhưng bạn phải cứu tôi! Nếu không họ sẽ chặt tay tôi!"

Nghe giọng nói quen thuộc trong điện thoại, Trương Yến không khỏi tức giận nói: "Trương Vi, anh là một kẻ cặn bã. Nghe đây, đây là lần cuối cùng tôi giúp anh. Sau này nếu anh còn làm phiền tôi nữa, tôi sẽ chết." 

Sau nhiều năm quan hệ vợ chồng và lòng tốt trong quá khứ, Trương Yến quyết định giúp đỡ anh một lần nữa.

"Chúng ta ôn lại chuyện xưa nhé! Số tiền tôi muốn anh chuẩn bị như thế nào? Ba trăm nghìn, không kém một xu. Tôi hy vọng trưa mai sẽ thấy được ba trăm nghìn."

Trương Yến Bình bình tĩnh lại, nói: "Ta hiện tại bên người không có nhiều tiền như vậy, xin cho ta mấy ngày ân sủng, ta sẽ nghĩ biện pháp lấy được tiền, ngươi cũng là đòi tiền, không đồng ý thì chặt hắn đi!"

Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc mới nói: "Được! Vậy tôi cho anh thêm ba ngày nữa, ba ngày nữa tôi sẽ gặp anh ở bãi phế liệu ở ngoại ô phía đông. Tôi sẽ giao tiền và giao người."

Trương Yến bình tĩnh nói: "Không, tôi sẽ quyết định thời gian và địa điểm. Sau đó tôi sẽ thông báo cho bạn. Nếu không, bạn nên chặt xác tên cặn bã đó!"

Im lặng một lúc, đầu bên kia bất lực nói: "Được rồi! Chúng tôi sẽ đợi cuộc gọi của anh." Sau đó, bên kia cúp điện thoại.

Trương Yến cúp điện thoại và ngồi trên giường một cách trống rỗng. Trong một khoảnh khắc, cô bối rối. Cô cảm thấy cả thế giới đều im lặng và cô chỉ có một mình. Một lúc sau, Trương Yến dường như đã nhớ ra điều gì đó. Cô nhanh chóng bước đến tủ quần áo và kéo ngăn kéo ra đựng đồ lót. Có những bộ đồ lót đầy màu sắc với nhiều kiểu dáng và họa tiết khác nhau. Trương Yến Tuấn Cô lục lọi nhanh chóng và cuối cùng tìm thấy một bộ đồ bơi một mảnh cắt cao màu xanh lá cây ở tầng dưới. Cô lấy bộ đồ bơi ra và lấy ra thứ được bọc trong bộ đồ bơi. Đó là một tấm thiệp có kích thước bằng một tấm danh thiếp. Nó có màu trắng và bạc, với một bông hồng lớn màu đỏ nở ở một bên. Mặt khác, nó có dòng chữ "Rose Club" bằng bốn phông chữ đẹp mắt, với một hàng số nhỏ "A12" bên dưới. ' Trương Yến nhìn vào tấm thẻ và thở dài nhẹ nhàng trong lòng. Cô không khỏi buồn bã nghĩ trong lòng: “Trương Duy, Trương Uy, tôi, Trương Diễn, kiếp trước thật sự nợ anh, kiếp này nhất định phải trả không ngừng!”

**********************

Tòa nhà Zhongtian, được mệnh danh là X Tòa nhà văn phòng tốt nhất ở trung tâm thành phố. Các bức tường bên ngoài của tòa nhà ba mươi ba tầng đều được làm bằng kính cường lực màu xanh đậm. Khoảng năm giờ chiều, Trần Phàm đứng trước cửa tòa nhà, không khỏi ngẩng đầu lên. Nắng chiều xiên xiên trên các tầng cao nhất của tòa nhà. Anh đi qua sảnh đến lối vào thang máy, đi thang máy lên khu văn phòng trên tầng ba mươi ba và nhìn thấy Hai nữ nhân viên mặc đồng phục đang ngồi sau một quầy dài. Một người đang trả lời điện thoại và người kia đang viết gì đó. Họ cảm thấy rất bận rộn. Phía sau họ là một tấm biển lớn và cao có viết bốn chữ mạ vàng "Dược phẩm của Chen". Ngoài ra còn có một logo công ty lớn ở bên cạnh. Trang trí rất hoành tráng và phù hợp với bản sắc của một công ty lớn.

Trần Phàm đi tới quầy lễ tân, nhấc bàn lên, cười nói: “Xin chào, tôi họ Trần, tôi đã hẹn với chủ tịch của anh rồi.”

Nhân viên lễ tân đang viết văn đứng dậy, nở nụ cười chuyên nghiệp nói: "Xin chào, chủ tịch đã ra chỉ thị rồi, cô có thể trực tiếp vào, cô ấy đang đợi cô ở văn phòng, cô hãy đi theo tôi."

Sau khi đi qua quầy dài, cô lễ tân dẫn Trần Phàm vào khu văn phòng rộng rãi. Trần Phàm nhìn những hàng nam nữ nhân viên bận rộn nằm trên bàn làm việc. Đàn ông đều mặc vest và đeo cà vạt, còn phụ nữ thì mặc váy chuyên nghiệp. Họ trông rất chuyên nghiệp và tràn đầy năng lượng. Cô lễ tân dẫn Trần Phàm đi qua khu văn phòng dài, đi tới một cánh cửa có ghi số nhà của chủ tịch. Cô gõ cửa rồi nói vào trong: "Giám đốc Trương, anh Trần đến rồi."

Nói xong anh ta bỏ đi. 

Trần Phàm cảm ơn cô gái ở quầy lễ tân, mở cửa bước vào. Văn phòng rộng rãi sáng sủa được trang trí vô cùng sang trọng. Cả hai bức tường đều được bao phủ bởi kính cường lực khổng lồ từ sàn đến trần, tràn ngập ánh sáng. Một số cây xanh khổng lồ được đặt một cách có trật tự. Có một giá sách khổng lồ dựa vào tường, chứa đầy những cuốn sách được đóng khung đẹp mắt, những chiếc ghế sofa sang trọng, bàn ghế sang trọng và một tấm thảm dày trên sàn. Không có âm thanh nào cả khi đi trên đó.

Trước một tấm kính cao từ trần đến sàn cực lớn, phía sau một chiếc bàn làm việc to lớn sang trọng, Trương Yến đang ngồi trên ghế của ông chủ, ngẩng đầu mỉm cười nhìn Trần Phán và nói: "Hehehehe, cậu chủ nhỏ sao có thời gian đến chỗ của tôi vậy? Tôi tưởng cậu ở nhà với Lưu phu nhân, cậu và tôi chứ?"

Trần Phàm ngồi ở bên cạnh sô pha, cười tà ác nói: "A! Ta ngửi thấy mùi dấm, thật nồng nặc mùi dấm! Nhan Nhan, ngươi buổi trưa hôm nay uống bao nhiêu dấm! Chua quá."

Trương Yến đứng dậy khỏi ghế ông chủ với vẻ mặt bình tĩnh, vẫn mỉm cười nói: "Nói cho tôi biết! Thiếu gia, tại sao cậu lại đến tìm tôi? Theo diễn biến kịch bản, cậu nên ở nhà bây giờ! Thay vì đến đây để trêu chọc người khác."

Khi Chen Fan nghe thấy điều này, anh ấy không hề trêu chọc Trương Yến. Anh kể cho cô nghe mọi chuyện tối qua với vẻ mặt chán nản. Nói xong, anh lặng lẽ nhìn cô. 

Trương Yến bước đến tủ sách, mở nó ra và lấy ra hai ly rượu vang đỏ và một chai rượu vang đỏ. Cô đến ngồi xuống cạnh Trần Phàm, mở rượu đỏ đưa cho hai người. Nàng mỉa mai nói: "Việc này đã sớm được dự đoán, Lưu Yên là ai? Tiểu chủ nhân, ta không biết. Ngươi còn không biết sao? Hai nha hoàn một chồng, sao có thể nói như vậy? Vậy rốt cuộc ngươi đã xảy ra chuyện gì?"

Trần Phàm bất đắc dĩ gãi đầu nói: "Lúc đầu ta cũng không muốn nói! Ta chỉ là nghĩ lát nữa sẽ nói chuyện này sao? Sau đó ta liền mau chóng nói cho nàng biết. Hiện tại mẹ muốn cùng ta chiến tranh lạnh, không biết nên làm như thế nào, buồn bực đến mức đè nàng xuống, làm nàng cả đêm."

Trương Yến nghe thấy điều này, cô ấy chết lặng nhìn Trần Phán, như thể cô ấy đang nhìn một con quái vật. 

Trần Phàm đột nhiên không nghe được thanh âm, quay đầu nhìn Trương Diễn đang sửng sốt, không khỏi thận trọng hỏi: "Yên Diễm, ngươi làm sao vậy? Ngươi không có ý kiến ​​gì sao?"

Trương Yến cầm rượu vang đỏ trên bàn lên, cười khúc khích một lúc, sau đó nhấp một ngụm, lặng lẽ nói: "Tôi có thể nghĩ gì? Tôi chỉ là tình nhân, và tình nhân không có nhân quyền!"

Trần Phàm vừa uống một tiếng "bốp" một tiếng vừa mới uống ra rượu vang đỏ nhập khẩu, bất mãn nói: "Nói như người, đừng làm khó ta, ta muốn nghe chân tướng."

Nghe vậy, Trương Yến thu lại vẻ mặt oán giận và nghiêm túc nói: "Tôi đương nhiên không muốn làm điều đó, nhưng thiếu gia, cậu là bầu trời và vùng đất của người khác. Tôi có thể làm gì khác, tôi chỉ có thể chấp nhận."

Trần Phàm trầm mặc một lát, chậm rãi nói: "Yanyan, thật xin lỗi, ngươi phải biết chúng ta theo đuổi. Tuy rằng đời này không thể giống như người thường hưởng thụ sinh tử, già lão, bệnh chết, nhưng chúng ta đã đạt được nhiều thứ hơn. Con và mẹ con là bạn đời của con, con không thể từ bỏ bất cứ ai. Con chỉ muốn trải nghiệm cuộc sống của phàm nhân, từ nay trở đi, con có thể tự do sống trong thế giới này cùng mẹ, sống tự do. Bây giờ, mẹ ơi, mẹ muốn thế nào?" làm gì?"

Trương Yến lắng nghe thái độ của Trần Phán đối với cuộc sống. Đây là điều cô đã sớm biết, đồng thời cũng là thái độ của chính cô đối với cuộc sống. Cô nhắm mắt lại, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Tiểu chủ nhân yên tâm! Con đường bất tử đã trói buộc chúng ta với nhau, số phận chúng ta sẽ vướng bận cả đời, bây giờ nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích. Cứ để mọi chuyện diễn ra theo quy luật của nó!"

Trần Phàm cũng cảm thấy mình chỉ có thể thuận theo tự nhiên. Cuối cùng, họ có thể quen với sự tồn tại của nhau và sẽ không có vấn đề gì. Nghĩ đến đây, hắn cảm thấy cả thể xác lẫn tinh thần đều thoải mái. Anh cầm rượu vang đỏ lên và hít một hơi thật sâu rượu vang đỏ. Anh ngẩng đầu lên và uống hết một ngụm rượu đỏ.

Trương Yến đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và nghiêm túc nói với Trần Phán: "Vậy, cậu chủ nhỏ, thái độ của cậu đối với Phương Thanh là gì?"

Trần Phàm cảm thấy kỳ quái, Trương Diễn đột nhiên hỏi Phương Thanh, không khỏi nói: "Thanh di! Dì rất tốt, ta cũng rất thích nàng! Hơn nữa, nàng cũng là một phần trong kế hoạch của ta! Có chuyện gì vậy?"

Trương Yến cười và nói: "Không có gì? Tôi chỉ thuận miệng hỏi thôi. Tôi còn có một số việc phải làm ở đây. Cậu chủ, xin cậu ở đây nghỉ ngơi một lát. Lát nữa chúng ta đi xem phim nhé! Chúng ta còn chưa xem cùng nhau!"

Tuy nhiên, Trương Yến thở phào nhẹ nhõm trong lòng. Cô nhớ đã đọc trong một cuốn sách rằng không có dấu hiệu nào ngang bằng giữa thích và yêu. Có thể có nhiều lý do để thích, chẳng hạn như sự cô đơn và vẻ đẹp. Người ta có thể thích vì những lý do kỳ lạ này, nhưng tình yêu thì không có lý do. Nó không thể được nhìn thấy hoặc chạm vào, nhưng bạn có thể cảm nhận được nó một cách rõ ràng. Chỉ cần cậu chủ nhỏ không yêu cô thì mọi chuyện sẽ dễ dàng.

Trần Phàm tùy ý lấy trên giá sách một cuốn tạp chí lộng lẫy, ngồi trên sô pha vừa uống rượu đỏ vừa đọc. Anh vô tình liếc nhìn Trương Yến đang làm việc. Ăn diện chỉn chu mỗi ngày là điều bắt buộc đối với một người phụ nữ xinh đẹp. Trương Yến hôm nay mặc một bộ trang phục tiêu chuẩn CV, váy vest màu đen, bên trong áo sơ mi trắng, đi một đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen cao khoảng 10 cm. , bắt chéo chân, đột nhiên đôi giày cao gót màu đen dường như không chịu nổi sức nặng, hay đôi tất màu da trơn quá trơn, đôi gót xinh xắn tuột ra khỏi giày, lộ ra độ cong hoàn hảo của bàn chân. 

Trần Phàm vốn mê chân, có chút lơ đãng. Cả trái tim anh rung chuyển theo đôi chân của Trương Yến. Một tia ham muốn dâng lên trong lồng ngực anh. Đột nhiên, bên tai hắn vang lên một tiếng cười trêu chọc: "Trông đẹp không?"

Trần Phàm lập tức tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn lên. Sau đó anh mới nhận ra rằng Trương Yến đang nhìn anh với khuôn mặt như quả đào và mỉm cười nhẹ. Anh cười ngượng nghịu, cầm ly rượu vang đỏ trước mặt lên uống hết trong một ngụm. Anh ta tránh né câu hỏi của Trương Yến và hỏi, "Chà, Yanyan, bạn muốn bao lâu nữa?"

Trương Yến không ép Trần Phán trả lời, cười nói: "Sẽ sẵn sàng ngay thôi, đợi thêm mười phút nữa! Nếu cậu chủ nhỏ cảm thấy buồn chán, bạn có thể giúp người khác xoa chân! Ngón chân của tôi rất đau sau khi đi giày cao gót trong một ngày." 

Vừa nói, cô vừa ngượng ngùng cắn đôi môi đỏ mọng, trên đôi má ửng hồng hiện lên một nụ cười duyên dáng và ngây thơ.

Không có người đàn ông nào sẽ từ chối một công việc tuyệt vời như vậy. Trần Phàm buông tạp chí trong tay xuống, đi tới bàn làm việc. Anh nhìn Trương Yến với đôi mắt dán chặt vào máy tính và những ngón tay gõ trên bàn phím. Anh không biết cô đang làm gì. Anh nhìn đôi tất cao gót và đôi chân dưới gầm bàn. Hắn suy nghĩ một chút, hỏi: "Làm sao bây giờ?"

Trương Yến không ngờ rằng Trần Phán không từ chối, vì vậy cô cười khúc khích và nói: "Sao bạn không ngồi trên sàn nhà, dù sao cũng có thảm?"

"Ồ!"

Trần Phàm đáp lại, ngồi xuống thảm, duỗi tay bắt lấy hai bàn chân nhỏ đang lủng lẳng trước mặt, chậm rãi cởi đôi giày cao gót mũi nhọn bằng da màu đen ra. Một đôi chân nhỏ nhắn và gợi cảm lộ ra trong không trung. Mười ngón chân bằng ngọc bích lấp ló qua đôi tất mỏng màu da thịt. Vẻ đẹp tinh tế của đôi tất, được ngăn cách bởi một lớp lụa mỏng, cảm nhận được nhiệt độ của bàn chân ngọc, sự êm ái của đôi tất và mùi thơm thoang thoảng của đôi chân. Sự kích thích tức thời của đôi chân xinh đẹp của đôi tất khiến thời gian như đứng yên. Trần Phàm cảm giác được máu nóng dâng trào khắp cơ thể, con cặc to trong háng bắt đầu có dấu hiệu giãn nở.

"Ha ha, tiểu chủ nhân, nếu như Lưu Diễm biết được, nhất định sẽ ghen tị với ta." Trương Yến chống lại cảm giác nhột nhột trên đôi chân nhỏ bé của cô và nói với một nụ cười trêu chọc.

Trần Phàm nhanh chóng bình tĩnh lại trái tim đang dâng trào của mình, hai tay ôm lấy đôi chân hoàn hảo của Trương Nghiên, ép chỗ này, xoa chỗ kia, nói: “Ghen tị, cô ấy ghen tị đến mức sẽ giết chết anh.”

Trương Yến cười khúc khích khi nghe điều này: "Tôi không sợ cô ấy, ồ! Siết nhẹ nó! Đúng vậy! Cảm giác thật thoải mái."

Trần Phàm không thấy được biểu tình của Trương Diễn, nhưng hắn cũng có thể tưởng tượng, nàng hiện tại trên mặt nhất định có một vẻ quyến rũ. Anh tiếp tục mân mê bàn ​​chân ngọc hoàn mỹ trong tay, không khỏi trầm trồ: “Yên Ngôn, bàn chân nhỏ của em thật đẹp, là một trong những bàn chân ngọc đẹp nhất mà anh từng thấy và chạm vào.”

Trương Yến nhẹ nhàng đảo mắt và mỉm cười nói: "Chỉ có một trong số đó thôi? Đôi còn lại chắc chắn là của Lưu Yến! Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn thích cái nào hơn, của tôi hay của Lưu Yến?"

Trần Phàm biết Trương Diễn có chút ghen tị. Lúc này, anh quyết định dỗ dành người phụ nữ luôn tận tụy với mình này, dùng giọng chân thành khen ngợi: "Đương nhiên là bàn chân của em, Yanyan. Hãy nhìn hình dáng của đôi chân này. Chúng nhỏ nhắn, thanh tú và đầy vẻ duyên dáng. Bàn chân chưa đến sáu tấc, mảnh mai và hẹp. Cân đối và mập mạp! Lòng bàn chân ấm áp và mềm mại như ngọc, vòm bàn chân hình lưỡi liềm. , những đường cong rất đẹp, trắng nõn." Mà ngón chân ngọc thon dài thẳng tắp, ngón chân tròn trịa từ cao đến thấp đều đặn, móng chân sáng bóng, ẩm ướt hấp dẫn như ngọc bích, làn da mịn màng không tì vết, trắng trẻo như pha lê, toàn bộ bàn chân ngọc mềm mại, không xương trong tay, khiến người ta rất thích, thật muốn cho vào miệng, tiểu thiếu gia, ta mê quá.” 

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến đỏ bừng vì phấn khích, trong mắt cô ấy tràn đầy niềm vui, và cô ấy đột nhiên làm ra tư thế xấu hổ như một đứa con gái nhỏ và nói: "Vậy thì, cậu chủ nhỏ, hãy liếm chúng đi!"

Trần Phàm rũ mắt xuống, nhìn đôi tất trong suốt và đôi chân ngọc trong tay. Khoảnh khắc tiếp theo, anh ấy thực sự cắn vào ngón chân cái của mình.

"À!" Trương Yến kêu lên: "Bạn thực sự cắn!"

Với một "gà con", Trần Phàm vốn đã cuồng chân, không chỉ cắn nó mà còn dùng lưỡi gãi vào chân có mạch máu rõ ràng. Ngoài ra còn có một vệt nước bọt giữa đầu lưỡi và chân của chiếc tất. Nước bọt từ từ được rút ra, để lại vết ướt rõ ràng trên chiếc tất cao cấp màu thịt.

Trương Yến lúc này thực sự rất ngạc nhiên, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ và có vẻ hơi khó chịu. Nàng lập tức thu lại tất chân cùng ngọc chân, vẻ mặt quái dị nói: "Tiểu thiếu gia, ngươi... ngươi tạm thời không thể hôn ta, thật là ghê tởm, ta cả ngày đều không có rửa chân!"

Trần Phàm nghe được Trương Nghiên lời nói, lập tức mỉm cười lật bàn làm việc, đem nàng đè lên ghế của ông chủ. 

"Không, không, không...ah..." Mặc dù Trương Yến đã cố gắng hết sức để né tránh và nói không, nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi "lưỡi độc" đang liếm ngón chân của Trần Phán. Hai chiếc lưỡi lập tức khuấy động vào nhau. Một lúc sau, Trương Yến hé môi, lập tức quay đầu sang một bên và phun ra vài ngụm nước bọt.

Trần Phàm trên mặt nhếch lên cười nói: "Làm sao vậy? Có ngửi thấy mùi gì không? Là chính mình mùi hôi chân hay là mồ hôi chân? Ân, ngươi còn có vận động viên chân!"

"A! Tôi ghét quá! Ặc..." Trương Yến vốn vẫn ổn, nghe thấy những lời kinh tởm của Trần Phán, cảm thấy một cảm giác buồn nôn từ sâu trong trái tim cô. Cô làm động tác nôn mửa quá mức, hung hăng trừng mắt nhìn Trần Phàm, đẩy anh ra, đứng dậy đi đến phòng khách nhỏ phía sau văn phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 39 chương Điện ảnh mê đắm

Trong văn phòng sang trọng trên tầng 33 của tòa nhà Zhongtian, Trần Phán ngồi trên ghế của ông chủ và nhìn thẳng vào phòng khách nhỏ có cửa mở. Nội thất trang trí vô cùng tinh xảo, có một chiếc giường nhỏ, một phòng tắm, một bàn trang điểm nối liền với tủ quần áo. 

Trương Yến đứng cạnh giường và phát ra âm thanh xào xạc khi cởi quần áo. Một lát sau, thân hình xinh đẹp như búp bê sứ của Bạch Bí Phú Hạ lộ ra trên không trung. Thân hình hơi nghiêng, bộ ngực săn chắc, eo thon và hông cong. Từ vai đến mông, S Những đường cong duyên dáng của hình thể được phô bày, kết hợp với áo lót ren màu hồng và quần lót ren cạp thấp che mất ba điểm, tôn lên làn da tươi tắn, mịn màng như sữa, càng khiến người ta thêm mê hoặc và quyến rũ. 

Trần Phàm ngồi ở chỗ đó không khỏi cảm thấy tim mình đập nhanh hơn. Anh ta nuốt một ngụm nước bọt, trong cổ họng phát ra tiếng "rùng ục", trong lòng chửi bới: "Mẹ kiếp!"

Hóa ra Trương Yến thực sự đã có một động thái cực kỳ quyến rũ đối với anh ta. Cô giơ ngón trỏ màu xanh lên và móc nó về phía anh, để anh đi qua. 

"Cái này, đây nhất định là dụ dỗ!"

Trần Phàm âm thầm gầm lên trong lòng. Ba giây sau, Trần Phàm đứng dậy, lặng lẽ đi vào phòng khách nhỏ. Trong khoảnh khắc, đôi mắt của anh ta mở to, đồng tử phản chiếu thân hình gợi cảm của cô đệ tử xinh đẹp, quyến rũ đến mức có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng hưng phấn. Bộ đồ lót ren màu hồng mờ khiến ba điểm quyến rũ hiện ra. Vẻ mặt hắn ngượng ngùng và rụt rè, hắn nhìn Trần Phàm bằng đôi mắt ngấn nước. 

Tinh tế, quyến rũ, quyến rũ và ngoạn mục! 

Không một tính từ nào có thể diễn tả được hình ảnh của Trương Yến lúc này. Tuy không cao nhưng toàn bộ cơ thể của cô dường như đã được một bậc thầy nghệ thuật điêu khắc tỉ mỉ điêu khắc. Phần nào cũng đẹp và quyến rũ. Vẻ đẹp ly kỳ và quyến rũ, vẻ đẹp quyến rũ đến mức khiến người ta phải suy nghĩ và thèm muốn. 

“Sư phụ, đệ tử của con mặc màu đen hay màu da đẹp hơn?”

Một giọng nữ mềm mại quyến rũ truyền vào tai Trần Phàm, giống như một làn sóng điện, lập tức đánh thức Trần Phàm đang có chút mê mẩn.

Trần Phán chăm chú nhìn Trương Yến. Cô ấy đang cầm trên tay hai chiếc túi đựng đồ chưa mở, một bộ màu đen và một bộ màu da thịt. Khuôn mặt cô ấy tỏa ra ánh sáng quyến rũ, cô ấy ngượng ngùng và cực kỳ khiêu khích. Đôi mắt ngấn nước của cô khẽ chớp, khóe miệng hiện lên một tiếng cười khúc khích như cáo, lặng lẽ chờ đợi câu trả lời của Trần Phàm. 

"Đẹp trai, Yanyan mặc gì cũng đẹp." Trần Phàm trả lời với ánh mắt nóng bỏng. 

Trương Yến cắn nhẹ môi dưới, như thể cô ấy đang né tránh. Trên mặt cô ấy ửng hồng, làn da khắp cơ thể cũng tỏa ra quầng sáng màu hồng. Cô nhẹ nhàng di chuyển và bước đến trước mặt Trần Phán. Một đôi chân thon dài mịn màng đung đưa qua lại, dáng người mảnh khảnh Vòng eo vặn vẹo theo nhịp điệu tuyệt vời, cặp mông tròn trịa nhẹ nhàng đung đưa và run rẩy khi hai chân di chuyển. Cô nhẹ nhàng kiễng chân lên bằng đôi chân nhỏ nhắn, vươn tay lên móc cổ Trần Phàm, nhẹ giọng thì thầm: "Này! Tiểu chủ nhân, em có muốn anh chọn không?"

Hương thơm của một cô gái thanh tú như hoa lan và xạ hương, giọng nói mềm mại thật quyến rũ và quyến rũ, ngay cả một người đàn ông có trái tim sắt đá cũng sẽ biến thành sự mềm mại trên đầu ngón tay. Tuy nhiên, Trần Phán lại đưa tay ra, nắm lấy bờ vai thơm ngát của Trương Yến, kéo cô ra xa, nhìn cô một cách kỳ lạ, cau mày nói: "Yanyan, cô đang dùng "bùa" trên người tôi!"

Trương Yến nhìn thấy Trần Phán tỉnh dậy từ sự quyến rũ của mình, giận dữ nói: "Hừ, bạn đang trách tôi à? Tôi không làm tất cả những điều này vì bạn."

Trần Phàm sửng sốt một chút, sau đó mới hiểu ra, vội vàng nói: "Yên Nhan! Được rồi, ta không có ý trách ngươi, chỉ là ngươi đột nhiên thay đổi khiến ta nhất thời không kịp phản ứng. Đừng tức giận, được không?"

Vừa nói, anh vừa vòng tay ôm lấy cô, bế cô lên ngồi lên giường, nhẹ nhàng an ủi cô. 

Trương Yến trợn mắt, tách ra hai chân xinh đẹp và quấn chặt quanh eo Trần Phán. Đường may mông hạ xuống ngồi thẳng vào con cặc nóng bỏng và cứng rắn, "A!"

Anh rên rỉ ngọt ngào nói tiếp: "Tiểu thiếu gia, em biết rằng phụ nữ luyện tập nghệ thuật quyến rũ là món quà tuyệt vời nhất dành cho đàn ông trên giường. Chẳng phải có câu nói như thế này sao, 'Đằng sau mỗi nữ thần đều có một người đàn ông đụ cô ấy cho đến khi cô ấy buồn nôn.' Sợ sau này sư phụ sẽ chán người khác nên lén lút tu luyện."

Nghe được lời này, Trần Phàm trong lòng cảm động, vô cùng thương hại nói: "Yến Nhan, yên tâm, trong lòng ta sẽ không bao giờ chán ngươi."

"Thật sự?" Trương Yến ngạc nhiên nói.

"Thật hơn vàng thật." Trần Phàm khẳng định nói. 

Trương Yến đột nhiên nhảy ra khỏi Trần Phán, duỗi ngón tay ngọc ra chỉ vào đầu Trần Phán, ác độc nói: "Cậu chủ nhỏ, cậu phải nhớ những gì cậu nói ngày hôm nay. Từ giờ trở đi, nếu cậu dám làm loạn và bỏ rơi tôi, ừm, tôi sẽ..." Nói đến đây, Trương Yến nghiêng đầu suy nghĩ xem nên làm gì. 

“Anh làm gì thế, dùng kéo đánh tôi à?” Trần Phàm hỏi. 

Trương Yến nhăn chiếc mũi thanh tú và thẳng tắp khi nghe điều này và nói: "Bạn có một ý tưởng hay, tôi sẽ luyện chế vũ khí ma thuật mạnh nhất trên thế giới là quần khiết tịnh, sau đó đeo nó vào người bạn, để bạn có một con chim cũng không thể sử dụng nó."

"A! Thật tàn nhẫn!" Trần Phàm không khỏi run rẩy.

Trương Yến cảm thấy cơ thể Trần Phán run rẩy và tưởng tượng anh ta mặc quần trinh tiết. "C cười khúc khích... cười khúc khích..." cô không thể nhịn được cười. Một lúc sau, cô ấy ngừng cười. Cô cúi xuống nhặt hai chiếc túi đựng quần áo trên mặt đất lên, nói: "Được rồi được rồi, cũng muộn rồi, lát nữa chúng ta phải đi xem phim. Cậu chủ, cậu nói cho tôi biết nên chọn cái nào?"

Dù sau này có nguy cơ bị buộc phải mặc quần trinh tiết nhưng với tư cách là người đàn ông của mình, Trần Phán không có lý do gì để từ chối sự giúp đỡ của Trương Yến trong việc lựa chọn đồ lót. Anh ta mỉm cười khen ngợi: "Yanyan, thực ra dù em không đi tất, đôi chân này vẫn rất hoàn hảo, nhưng em chỉ mặc đồ màu da thịt, giờ mặc đồ đen!"

"Miệng thật ngọt ngào, nhưng nếu mọi người thích thì cứ nghe lời bạn."

Trương Yến mỉm cười nói, sau đó cởi chiếc tất đen ra và lấy ra một đôi tất sọc đen được làm từ chất liệu cực kỳ mỏng và trong suốt. Cô vặn người và ngồi lên giường. Cô nhét ngón tay cái vào chân chiếc tất đen và cuộn chiếc tất lên tận chân. Gót chân thanh tú của cô chạm vào mép giường, để lộ đôi chân nhỏ nhắn trắng như tuyết. 

Đột nhiên, Trương Yến quay lại nhìn Trần Phán, với nụ cười khiêu khích và quyến rũ trên khuôn mặt xinh đẹp của cô và nói: "Cậu chủ nhỏ, cậu có biết cách mang tất không?"

Trần Phàm nghe được lời này lắc đầu, nhưng lại nhìn thẳng vào cô. Đôi chân ngọc tròn trịa, thanh tú và bàn chân ngọc xinh đẹp đặt trên giường do tư thế giơ chân từ từ kéo căng một chiếc lều khổng lồ dưới háng anh. 

“Đầu tiên, cuộn tất lại như thế này, duỗi thẳng mu bàn chân rồi xỏ chân vào.”

Trương Yến liếc nhìn căn lều lớn của mình, mỉm cười nói, duỗi thẳng những đường cong xinh đẹp của mình và xỏ năm ngón chân ngọc thanh tú vào trong tất. Đôi tất đen hình bán nguyệt được gia cố bằng những ngón chân màu xanh lá cây được bao phủ bởi những ngón chân ngọc mềm mại. Cô dùng tay chậm rãi kéo chiếc tất lên, đôi chân ngọc xinh đẹp biến mất trong lớp lụa đen mỏng manh và hơi phản chiếu. Toàn bộ quá trình tạo ra một vẻ gợi cảm không tên thật thú vị. 

“Sau khi xỏ chân vào, bạn cần điều chỉnh vị trí mũi chân và gót tất cho thẳng hàng”.

Cô điều chỉnh các ngón chân và gót chân của chiếc tất sao cho các đường nối của chiếc tất được nối với các ngón chân. Cô dùng lòng bàn tay che đi đôi tất hơi nhăn nheo ở chân, sau đó chạm vào mu bàn chân để khiến chiếc tất ôm trọn lấy chân mình một cách hoàn hảo. Cô nói nhẹ nhàng. 

Sau đó Trương Yến ngẩng đầu nhìn Trần Phán và cười khúc khích nói: "Phần còn lại rất đơn giản. Đưa ngón tay cái của bạn vào vòng tất cuộn và kéo nó nhẹ nhàng. Tuy nhiên, bạn phải giữ tốc độ không đổi khi kéo, nếu không màu sẽ không đồng đều."

Nói xong, cô ấy hai tay cầm chiếc vòng tất, cuộn chiếc tất dọc theo mắt cá chân rất nhẹ nhàng và duyên dáng. Khi đường cong duyên dáng của bắp chân cô dần dần chuyển từ trắng sang đen, bắp chân của cô chẳng mấy chốc đã được bao phủ bởi một lớp lụa đen mỏng, cơ bắp trắng nõn như pha lê. Đôi tất đen lộ ra khỏi làn da, tạo thành một vẻ quyến rũ mơ hồ với đôi tất đen. Sau đó Trương Yến đứng dậy, kéo chiếc tất đen qua đầu gối của cô, và tiếp tục quấn đôi đùi tròn trịa của cô vào chiếc tất cho đến khi dây tất dài gần 3/4 đùi cô. 

Trương Yến mang chiếc tất đen còn lại như hình. Khi cả hai chiếc tất đen đã được mang vào, cô dùng tay vuốt phẳng đôi tất đó. Hai chiếc tất đen tuyệt đẹp với đôi chân sáng bóng được trưng bày một cách hoàn hảo trước mặt Trần Phán, sau đó Trương Yến đeo thắt lưng nịt tất vào, bốn chiếc khóa nịt tất được treo tự nhiên ở phía trước và phía sau. Cô nghĩ tới chiếc thắt lưng nịt tất trước mặt, đột nhiên quay đầu nhìn Trần Phàm, tức giận nói: "Tiểu chủ nhân, sao ngươi còn đứng ở chỗ đó, tới đây giúp ta!"

Hóa ra đây là lần đầu tiên Trần Phàm nhìn thấy một người phụ nữ đi tất chân, anh ấy đã bị ám ảnh bởi điều đó. Sự bí ẩn và cám dỗ của chiếc tất mang đến cho anh một cảm giác tuyệt vời khó tả, khiến anh có chút phát điên. Nghe thấy vẻ nũng nịu của Trương Yến, anh định thần lại, mỉm cười, đứng dậy đi đến phía sau cô, giúp cô buộc dây nịt tất. 

Sau khi Trần Phàm giúp Trương Nghiên thắt lại nịt tất và cúc sau lưng, đột nhiên ôm chặt cô từ phía sau, hít thật sâu sau gáy cô, liếm liếm, cười nói: "Yanyan, em thơm quá, ngọt quá!"

"Thật sao? Tiểu thiếu gia, ngươi là con chó con phải không? Ta sao không ngửi được! Ngươi đang kiếm cớ để cố ý ức hiếp đệ tử của mình à?" Trương Yến không thể kìm nén được cảm giác ngứa ngáy, cô rụt cổ lại, rời khỏi vòng tay của Trần Phán và nói. 

Trần Phàm nghe vậy, cười xấu xa nói: "Này sư phụ, khi dễ đệ tử còn cần cớ sao?"

Trương Yến tức giận nói: "Không để ý đến bạn, tránh ra, tôi muốn thay quần áo."

Nói xong, Trần Phàm đẩy sang một bên, từ tủ quần áo gần đó lấy ra một chiếc áo len rộng màu hồng có cổ rộng. Đường viền cổ rộng tự nhiên hướng về vai trái, để lộ xương quai xanh thanh tú và bờ vai sắc sảo. Dây áo ngực màu hồng ở vai trái lộ ra vẻ quyến rũ gợi cảm. Viền áo rất dài và chỉ che kín nó. Đôi tất đen ở đùi cô là ren, sau đó cô cúi xuống lấy ra một đôi dép ngọc bích gợi cảm có gót cao khoảng 10cm từ giá giày dưới tủ quần áo. Nàng quay đầu nhìn Trần Phàm với nụ cười mê người, nói: "Tiểu thiếu gia, đây là ngươi cho đồ đệ của ngươi giày ngọc, ngươi có nguyện ý giúp đồ đệ của ta mang vào sao?"

Trần Phàm cười ngốc nói: “Ta nguyện ý hầu hạ mỹ nữ nữ thần.” Nói xong, hắn lấy đôi dép ngọc cao gót, ngồi xổm xuống đất, xỏ vào đôi chân ngọc xinh đẹp.

"Nữ thần? Cô đụ tôi mạnh đến mức muốn nôn à? Không, không, không, cô ấy là con gái!" Trương Yến phủ nhận với vẻ mặt ngượng ngùng.

"Không, ngươi không phải nữ nhân, ngươi là nữ nhân." Trần Phán ngước nhìn Trương Yến đang giả vờ dịu dàng và vặn lại. 

Trương Yến bất mãn "ừm một tiếng", giẫm lên đôi dép cao gót màu ngọc bích mà cô đã mang, đẩy Trần Phán sang một bên và bước ra khỏi phòng khách nhỏ với cặp mông tròn trịa. 

Trần Phàm bị đẩy lên mông, ngồi xổm xuống. Khi nhìn thấy Trương Yến chuẩn bị rời khỏi văn phòng, anh ta ngồi dưới đất và hét lên: "Này, anh không mặc quần ..."

Trương Yến nắm lấy tay nắm cửa văn phòng, quay lại và cười lạnh: "Tôi sẽ không mặc nữa." Sau đó cô mở cửa và bước ra ngoài.

**********************

Đêm đầu thu bao giờ cũng buông sớm. Trong bóng tối lờ mờ, một chiếc Mercedes-Benz S600 màu đen lái ra khỏi gara ngầm của Tòa nhà Zhongtian, đi vào con đường nhộn nhịp và hòa vào dòng xe cộ tấp nập. Mười phút sau, chiếc Mercedes-Benz đã đến trước cửa rạp chiếu phim sang trọng nhất Thành phố X.

Trong chiếc Mercedes-Benz, Trần Phàm ngồi ở ghế phụ liếc nhìn Trương Diễn đang lùi xe nói: "Yanyan, cậu có chắc mình sẽ không lộ diện khi ăn mặc như thế này không? Sẽ không bị người khác nhìn thấy!"

Vì ngồi nên gấu áo rộng đã bị co lại rất nhiều, gần như có thể nhìn thấy tận gốc đùi. Hai đùi gợi cảm để lộ một phần làn da trắng ngần và mịn màng. Bạn có thể thấy rõ hai dây treo móc chiếc tất nhô ra từ gấu áo len. Có vẻ như bạn cũng có thể đi theo dây treo để thấy rõ sự bí ẩn của hình tam giác ở viền áo, để lộ một chút màu hồng cám dỗ. 

Trương Yến đậu xe, liếc nhìn Trần Phán và mỉm cười quyến rũ: "Đừng lo lắng, cậu chủ nhỏ, những gì họ không thể nhìn thấy, cho dù họ nhìn thấy, họ có thể làm gì? Họ chỉ có thể nhìn chứ không thể chạm vào. Thật khó chịu cho họ, đi mua vé! Tôi sẽ đợi bạn ở sảnh."

Vừa nói, anh vừa đẩy cửa xe và lắc lư về phía rạp chiếu phim. 

Trần Phàm bất mãn lẩm bẩm "Yêu tinh", lập tức xuống xe đi theo cô, nắm tay cô, như muốn tuyên bố với thế giới về quyền sở hữu của người phụ nữ này. Hai người đến phòng bán vé của rạp chiếu phim. Vì không phải ngày nghỉ nên ở đây không có nhiều người đến xem phim. Trần Phàm nhanh chóng mua vé xem phim sắp chiếu, cùng Trương Diễn đi theo đám người tiến vào phòng chiếu. 

Phòng chiếu được chia thành hai tầng. Có lẽ có ít hơn mười hàng ghế ở tầng một. Tầng hai là ghế VIP chỉ có ba hàng ghế. Chỗ ngồi ở ghế VIP ít hơn nhiều so với chỗ ngồi ở khu vực bình thường ở tầng dưới, và chỗ ngồi thoải mái hơn so với chỗ ngồi ở tầng dưới. Những chiếc ghế sofa lớn có thể bao bọc hai người lớn, tạo thành một thế giới nhỏ bé, đối diện với màn hình lớn cao năm sáu mét. 

Tất nhiên, Trần Phán và hai người còn lại đã mua vé ngồi ghế VIP. Họ lên tầng hai và tìm chỗ ngồi. Trương Yến ngồi nghiêng trên ghế sofa và đặt hai chân lụa đen tròn và thon thả của mình lên đầu gối của Trần Phán. Đôi dép cao gót ngọc bích tinh xảo bằng lụa đen bóng đều tỏa ra mùi quyến rũ. Có lẽ vì giá vé cao nên chỉ có hai ba cặp đôi ngồi ở ghế VIP, và tất cả đều tản ra khiến xung quanh dường như trống trải. 

Trần Phàm ngồi ở trên sô pha, ôm lấy hai chân ngọc lụa đen trên đầu gối, khẽ mỉm cười nói: “Yên Diễm, đây hình như là buổi hẹn hò chính thức đầu tiên của chúng ta!”

Trương Yến trợn mắt nhìn Trần Phán và bĩu môi nói: "Anh vẫn biết! Thật đáng tiếc khi buổi hẹn hò đầu tiên tôi không nhận được hoa hồng, có chút tiếc nuối."

Trần Phàm âm thầm mỉm cười, vẻ mặt trìu mến nói: "Mặc dù không có hoa hồng, nhưng ta có một tấm lòng không bao giờ chấm dứt tình yêu của ta đối với ngươi. Yên Yên, ta yêu ngươi."

Nói xong, cô nóng lòng ôm lấy Trương Yến và hôn lên đôi môi đỏ mọng đang bĩu môi của cô.

Trương Yến cũng nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của họ đan xen vào nhau, không ngừng nuốt chửng chất lỏng trong miệng nhau. Chiếc lưỡi nhỏ của cô có lúc lại quấn lấy chiếc lưỡi lớn một cách điên cuồng, có lúc cô lại ngượng ngùng né tránh sự truy đuổi của chiếc lưỡi lớn. Thân thể của cô không khỏi cưỡi lên trên người Trần Phàm, cặp đùi tất mịn màng của cô kẹp chặt vào người anh.

Lời ám chỉ rõ ràng như vậy khiến trái tim Trần Phàm rung động. Anh ôm lấy cặp mông tròn trịa của Trương Yến bằng cả hai tay, từ từ trượt ngón tay vào phần rễ ấm áp của đùi cô. Đầu ngón tay anh ấn vào khe hở ướt át xuyên qua quần lót của cô, véo nhẹ, Trương Yến đột nhiên run lên, miễn cưỡng dừng nụ hôn ướt át, dùng giọng ngọt ngào quyến rũ nói: “Không phải bây giờ, chúng ta sẽ làm khi tắt đèn.”

Trần Phàm ngẩng đầu nhìn chung quanh, liền thấy lẻ tẻ có thêm một ít khán giả đi vào. Toàn bộ phòng chiếu thậm chí còn chưa kín 1/10 chứ đừng nói đến ghế VIP trên tầng hai. Hắn nhịn không được hỏi trong ngực Trương Diễn: "Yến Nhan, ngươi có biết đang chiếu phim gì không? Tại sao lại có ít người như vậy!"

Trương Yến sửng sốt khi nghe điều này và nói nhẹ nhàng: "Tôi không biết, bạn đã mua vé. Bạn thậm chí không biết sao?"

Trần Phàm thật sự không để ý mình vừa mới mua vé xem phim gì. Anh ta lắc đầu và nói: "Tôi không chú ý!"

Lúc này, đèn trong phòng chiếu đột nhiên mờ đi, âm thanh nổi của rạp vang vọng trong phòng chiếu. Bộ phim chiếu trên màn ảnh rộng cũng hé lộ câu trả lời. Đó là một bộ phim văn học tình cảm tình cảm. Vì là một bộ phim văn học tình cảm nên đương nhiên có những cảnh nam nữ chính thân mật, tình cảm. Trong phim, nam nữ chính đi từ quen biết, giao hợp, đến yêu nhau. Tình yêu, mối tình đầu của hai người trên giường. Khuôn mặt xinh đẹp của nữ chính đỏ lên, đôi mắt hơi khép lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, ngẩng đầu lên hôn. Anh hùng dùng tay ôm lấy vai nữ chính và hôn cô ấy với cái miệng há hốc. Họ hôn nhau say đắm rất lâu. Một lúc sau, hai cơ thể trần trụi xoắn vào nhau, vặn vẹo cọ xát dưới chăn...

Trần Phán và Trương Yến mệt mỏi ngồi trên chiếc ghế sofa tối tăm, xoa xoa tai và thái dương. Vì là nơi công cộng nên cả hai người đều rất hào hứng. Trương Yến, người đang nằm trong vòng tay của Trần Phán, dùng cả hai tay nắm lấy con cặc đã sưng tấy của anh qua hai lớp vải mỏng, nhẹ nhàng vuốt ve và chơi đùa với nó. Trần Phán dùng tay phải móc cổ Trương Yến và giữ cổ Trương Yến bằng tay trái. Leo lên đến bộ ngực đầy đặn, hai bộ ngực đàn hồi gần như săn chắc, dường như tỏa ra ma lực, hấp dẫn Trần Phàm không nhịn được. Anh không khỏi đưa tay phải ra khỏi đường viền cổ rộng, nhấc chiếc áo ngực lên và nhẹ nhàng nhéo những hạt cườm đang nhô lên trên ngực, chậm rãi và nhẹ nhàng xoa bóp...

Rốt cuộc thì Trương Yến đã ở đây. Đây không phải là lần đầu tiên hai người thân mật. Chỉ là lần đầu tiên ở nơi công cộng, cô có chút hưng phấn, thân thể có chút nhạy cảm. Cô hơi thở hổn hển vì xúc động. Cô không khỏi ngẩng đầu lên chạm vào môi Trần Phàm. Trong khoảnh khắc, chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào đã phát huy hết tác dụng. Hai người lại quấn vào nhau trong nụ hôn say đắm. Cả hai đều không có ý định xem bộ phim đang chiếu. Trần Phàm háo hức nắm lấy vạt áo len, chuẩn bị nhấc nó lên. Trương Yến nhận thấy cô nhanh chóng đánh rơi tay anh và thở hổn hển: "Không, đây là rạp chiếu phim, mọi người sẽ xem."

Trần Phàm bị trêu chọc suốt buổi chiều, không cách nào đè nén dục vọng xung động trong lòng, thế là nói: "Ai có thể nhìn thấy cái kia màu đen, Yến Nghiên, ta ở chỗ này khó chịu quá!"

Khi nói điều này, anh ta nắm lấy tay Trương Yến và đặt nó vào háng anh ta. 

Đôi mắt của Trương Yến sáng lên và cô ấy hơi tức giận nói: "Cậu thật cứng rắn, cậu chủ nhỏ, khả năng tập trung của cậu không thể tệ như vậy được!"

Trần Phàm nhăn mặt nói: “Không phải ngươi, ngươi suốt buổi chiều trêu chọc ta, ngươi có thể ngừng cứng rắn được không?”

Trương Yến nở một nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt sau khi nghe điều này. Cô nhìn quanh để chắc chắn rằng không có ai đang nhìn về phía này. Sau đó cô cẩn thận cởi thắt lưng của Trần Phàm, nhanh chóng lấy ra con gà trống vốn đã to lớn và hung dữ. Cô cầm con cặc nóng hổi và vuốt ve nhẹ nhàng vài lần, cảm thấy nó đập rất nhanh trong tay mình. 

"Hừ..." Trần Phàm thở dài một hơi. Xung quanh anh có ba người phụ nữ. Phương Thanh làm nũng, Trương Yến chủ động, và Lưu Yến đang bảo vệ lòng tự trọng của những người lớn tuổi. Cô không giấu được vẻ mặt, nhẹ nhàng cầu xin: “Yến Nhan, giúp tôi mút.”

"Này, đừng..."

Đột nhiên, trong phòng chiếu vang lên một tiếng thở dốc ngây ngất. Trần Phàm cùng Trần Phàm đều sửng sốt, đều nhìn về phía màn ảnh. Hóa ra cảnh ân ái đầu tiên giữa nam nữ chính trên màn ảnh đã bắt đầu. Hai nhân vật chính vô cùng táo bạo và nhiệt huyết. Cơ thể của họ gần như khỏa thân và ngực của họ thường xuyên xuất hiện trên màn hình. Trương Yến trêu chọc: "Thì ra đây là một bộ phim văn học khiêu dâm. Sư phụ, ngài đã lên kế hoạch rồi!"

Trần Phàm cười ngốc, nhìn nam nữ chính nhiệt tình, lẩm bẩm: “Làm sao biết được, nhưng xem phim như thế này, ở đây làm tình nhất định rất hưng phấn!”

Trương Yến nhéo con cặc lớn trong tay cô và nói một cách quyến rũ: "Cậu chủ nhỏ, tôi nhận thấy rằng em ngày càng trở nên hứng tình."

Trần Phàm nghe vậy, vươn tay nhẹ nhàng vuốt ve thái dương của cô, cười nói: "Em xinh đẹp như vậy, đeo thắt lưng lụa đen, giày cao gót 10cm, không mặc quần, ngay cả quần lót cũng lộ ra ngoài. Đang quyến rũ đàn ông à?"

Trương Yến có chút xấu hổ và đấm nhẹ vào Trần Phán, giận dữ nói: "Tôi chỉ muốn quyến rũ đàn ông, và tôi sẽ đặc biệt quyến rũ bạn."

Sau đó cô cuộn tròn trên ghế sofa, nằm nghiêng, đưa mặt vào háng Trần Phàm. Cô dùng đôi tay nhỏ bé của mình vuốt ve con cặc to lớn màu đỏ tím hơn mười lần liên tiếp. Cô cúi đầu, há miệng dùng đôi môi ấm áp giữ lấy quy đầu cứng rắn. Cô bắt đầu mút và vuốt ve nó không ngừng. Chiếc lưỡi nhỏ trong miệng cô bay lên xuống, mút đầu, mút que, nghịch bi, kéo túi, mút từ bên cạnh và vặn từ phía trước, điều này thể hiện đầy đủ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng phi thường của cô.

Trần Phàm dựa lưng vào ghế sofa, cảm thấy vô cùng thoải mái. Cảm giác khoái cảm râm ran từ con cặc khiến anh thở hổn hển. Anh nhân cơ hội này dùng tay vuốt ve lưng, mông và cặp đùi tất đen của Trương Yến, vuốt ve từng tấc da thịt của cô. Anh rên rỉ: "Ồ, đi sâu hơn, ôi, đệ tử tốt của tôi, Yanyan, tôi yêu em rất nhiều!"

Trương Yến thầm tự hào khi nghe lời khen ngợi của Trần Phán. Cô ôm chặt quy đầu và không ngừng nhếch môi. Cô nhìn thấy con cặc to lớn dần dần biến mất trong miệng cô, chạm tới sâu trong cổ họng cô. Sau đó xương và thịt trong cổ họng cô vặn vẹo và mềm đi. Quy đầu lập tức xuyên qua xương họng, xuyên xuống phía dưới. Toàn bộ phần thịt là con cặc hoàn toàn biến mất trong miệng cô. Sau trọn một phút thọc sâu như thế này, cô từ từ rút con cặc to ra dưới áp lực cực độ đến nghẹt thở. Cô ngẩng đầu lên, nhìn Trần Phàm Mai bằng đôi mắt ngấn nước, cười nói: "Ha ha, tiểu chủ nhân, tiếp theo ta muốn thi triển độc chiêu, ngươi phải kiềm chế!"

Khi Chen Fan nghe thấy điều này, anh ấy biết rằng mình có thể một lần nữa được thưởng thức màn nói bụng cực kỳ sảng khoái và ngây ngất "Cửu Khúc Ngọc Nữ". Trong lòng hắn rất mong đợi, nói: "Được rồi, ngươi có thể tới..."

Trương Yến hít một hơi thật sâu, há miệng thật rộng và dùng môi che quy đầu, sau đó lại đưa con cặc vào sâu trong cổ họng cô, rồi mím chặt môi quanh gốc con cặc. Phần thịt mềm trong cổ họng quấn quanh con cặc của cô bắt đầu rung chuyển, nghiền nát và bóp nghẹt, giống như một chiếc máy ép trái cây, đồng thời tạo ra lực hút từ sâu trong cổ họng cô. 

"Ồ, Yanyan tốt, chậm lại... nhẹ nhàng, vâng, xoay một vòng tròn... nghiến mạnh hơn... được, gần như... mút, dùng lực... à..." Trần Phàm nhún nhẹ eo, một tay ấn vào sau đầu Trương Yến, tay còn lại trượt lên mông cô, nhẹ nhàng nhào nặn, lặng lẽ móc ngón tay vào háng, thăm dò vào âm đạo ẩm ướt, nhẹ nhàng. Chưa đầy mười phút, Trần Phàm cảm thấy một cảm giác khoái cảm râm ran xuyên qua sống lưng, và ham muốn phun trào kích thích anh não. Ham muốn trong lồng ngực anh ngày càng mạnh mẽ, con cặc to lớn của anh cũng ngày càng cương cứng. Sau đó, con mắt trên quy đầu mở to, những dòng xuất tinh mạnh và nóng ùa ra. Dòng tinh nóng hổi xuyên qua cổ họng Trương Yến và chạm tới dạ dày của cô.

Đôi mắt xinh đẹp của Trương Yến trở nên trắng bệch và quả táo Adam của cô lăn lộn. Cô nuốt tinh dịch nóng hổi xộc thẳng vào cổ họng. Cô không nhả miệng cho đến khi con mắt trên quy đầu ngừng xuất tinh, cô mới ngẩng đầu nhìn Trần Phàm, người đã vui vẻ kết thúc buổi lễ. Đôi mắt quyến rũ của cô hiện lên nụ cười kiêu hãnh, cô trêu chọc: "Tiểu thiếu gia, khả năng tập trung của cậu không còn tốt như trước nữa!"

Trần Phàm nằm ở trên sô pha, giơ một ngón tay lên, chỉ thấy trên đó tràn đầy tinh dịch trong suốt, dưới ánh sáng của màn hình chiếu sáng. Anh ta cười xấu xa nói: "Yanyan, em cũng không khá hơn chút nào! Anh còn chưa làm gì mà tinh dịch của em lại rỉ ra ngoài, ướt át. Em có nhớ con cặc to của sư phụ không?"

Trương Yến nhìn những ngón tay tỏa sáng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt mơ màng và quyến rũ như sắp rơi nước mắt, cô mím môi bất mãn nói: "Tôi sẽ không đến, chủ nhân nhỏ, bạn đang làm nhục đệ tử của tôi."

Trần Phàm ôm Trương Nghiên ngồi vào lòng, cúi đầu hôn lên cái miệng bĩu môi của nàng, nói: "Có nữ nhân càng nhục nhã càng xinh đẹp. Yên Nhan, ngươi chính là nữ nhân như vậy, hiện tại ta muốn xuyên qua tiểu ngươi cái lồn, Yên Yên."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Trương Viêm bá đạo

Trong phòng chiếu tối, trên ghế VIP. 

Trương Diễn nghe được Trần Phàm lời nói, khuôn mặt xinh đẹp nóng bừng, toàn thân mềm nhũn. Đôi môi đỏ mọng của cô phát ra một tiếng rên rỉ sung sướng: “Em không tới đâu, cậu chủ nhỏ, anh nói về em như thế này, còn chưa cởi quần lót à?”

Trần Phàm đem Trương Nghiên đặt ở trên ghế sa lon, ngồi thẳng dậy, vội vàng thúc giục: "Nạn Nghiên, để ta cởi cho ngươi."

Nói xong, cô lập tức quỳ xuống dưới chân cô, dang rộng đôi chân đen xinh đẹp, thò tay vào gấu áo len, cởi cúc dây treo trên đùi. Trương Yến nâng mông cô lên, để anh nhéo hai bên chiếc quần lót cạp thấp ren màu hồng và từ từ kéo chúng lên. Kéo xuống, huyệt đạo "Yixiantian" xinh đẹp dường như có tâm linh. Hai môi âm hộ màu hồng hơi hé mở, một vệt mật chảy ra. Đột nhiên, một mùi thơm ngọt ngào từ trong lỗ mật bay ra, khiến người ta cảm nhận được dư vị dâm đãng. 

"Ồ, tiểu chủ nhân, đi thôi, sợ là nhịn không được mà kêu lên." Trương Yến lùi lại vào giây phút cuối cùng và nói với giọng trầm. 

Trần Phàm kéo quần lót xuống mắt cá chân, sau đó nhấc một chân của Trương Nghiên lên, kéo ra. Sau đó, anh nhanh chóng đứng dậy ngồi trên ghế sô pha, bế Trương Yến ngồi vào lòng, vén gấu áo len của cô lên, nhét con cặc to lớn, cứng như sắt của mình vào hai bên hông cô. Giữa hai chân, quy đầu nóng bỏng và to lớn chạm vào âm đạo mỏng manh của cô. Khi môi âm hộ của cô run rẩy, cô lợi dụng chất lỏng mịn màng chảy ra từ sâu trong âm đạo. Cô nhếch đôi môi tươi tắn đẩy vào, anh nhẹ nhàng cắn vào dái tai cô nói: “Chúng ta làm ở đây.”

"Ồ... họ sẽ nghe thấy." Trương Yến run rẩy và nói với một chút do dự và bối rối. 

Trần Phàm hít một hơi thật sâu, đè nén dục vọng dâng trào trong lòng, mài quy đầu to lớn lên xuống trong khe hở của lỗ mật, trêu chọc nhiệt tình của Trương Yến, thấp giọng nói: "Yênyan tốt, đồ đệ tốt, tôi muốn làm ở đây."

Trương Yến do dự một lúc, nhưng những sợi dây ham muốn sâu thẳm trong lòng cô lại bị khơi dậy. Đôi mắt quyến rũ của cô nheo lại trong cơn say, hàng mi dài khẽ run lên, cô đưa tay cầm con cặc cứng và nóng, nhắm vào khe hở giữa háng chứa đầy tinh dịch, cơ thể cô tự động bắt đầu ấn xuống từ từ, khe ẩm ướt và mềm mại hơi mở ra nuốt chửng quy đầu. Sau đó, hai môi âm hộ bắt đầu mút như một cái miệng nhỏ, nuốt chửng con gà trống dày 9 inch và hung dữ, rồi biến mất từng inch trong vực sâu của lỗ mật. 

"Ôi... tiểu chủ nhân... ta chịu không nổi nữa rồi, a... bị đâm... đến tận cùng."

Trương Yến ôm đùi Trần Phán bằng cả hai tay, rên rỉ và run rẩy trong sự bối rối. Âm đạo của cô được con cặc lớn kéo căng và liền mạch. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô khẽ rên rỉ và thở hổn hển. Vòng eo thon gọn của cô theo bản năng khẽ đung đưa, như muốn chào đón hay từ chối. Đồng thời, cô âm thầm sử dụng kỹ năng hút miệng đã học được trong “Quyền thuật quyến rũ” và phát huy sức mạnh của nhạc cụ nổi tiếng “Cửu cong Phượng hoàng xoáy”. 

Năm kỹ năng của phụ nữ quyến rũ: Lắc ngực, vặn eo, xoay hông, hút ngón tay và miệng mềm, trong đó miệng ám chỉ âm đạo, miệng nhỏ và hoa cúc. 

Trần Phàm chỉ cảm thấy cặc của mình xuyên qua tầng thịt gấp, sáu vòng xoay vòng đều bị khóa chặt, bóp nghẹt. Một chiếc nhẫn vừa vặn cắn vào mép thịt nhạy cảm, và hạt của miệng tử cung hút mắt ngựa vào quy đầu. Một lực hút mạnh mẽ được tạo ra từ sâu trong tử cung, thoải mái đến nỗi các lỗ chân lông trên khắp cơ thể anh đều mở ra. Anh ôm lấy cặp mông ngọc săn chắc của Trương Yến và nhẹ nhàng di chuyển phần thân dưới của anh để phù hợp với cú vung của cô.

Trương Yến cau mày và nhắm đôi mắt quyến rũ của mình lại. Cô dùng tay trái che miệng và dùng tay phải đỡ cơ thể. Cô bắt đầu rên rỉ nhẹ nhàng, hít thở hơi thở say đắm của tình yêu qua chiếc mũi thanh tú của mình, và một âm thanh run rẩy thoải mái phát ra từ đôi môi đỏ mọng quyến rũ của cô: "Ồ... ồ... ồ, ừm... ừm... ừm, ừm... ừm... ừm..."

Thời gian trôi qua, hai người dần dần vượt qua sự khó chịu ban đầu, sự hợp tác của họ ngày càng trở nên ngầm. Sau đó chuyển động của hai người ngày càng lớn hơn. Trần Phán ôm lấy cặp mông ngọc của Trương Yến, nhanh chóng di chuyển thắt lưng của anh ấy, đẩy mạnh mẽ, và mỗi cú đẩy đều có thể Cảm nhận được những nếp gấp thịt mềm mại phồng lên trong âm hộ của cô cọ xát vào con cặc nóng bỏng, khoái cảm hết lần này đến lần khác rõ ràng. Đó chắc chắn là sự tận hưởng thoải mái tột cùng. Trương Yến đỡ cơ thể cô bằng một tay và hai chân, che chặt đôi môi đỏ mọng của cô và tận hưởng khoái cảm tột độ do con cặc lớn trong cơ thể cô mang lại. 

Đưa vào, đẩy rồi lại đẩy, con cặc lớn liên tục tấn công vào sâu trong âm đạo một cách thô bạo. Trương Viêm dần dần nhịn không được kêu lên, nàng thấp giọng kêu lên: "Ôi, ôi, ôi, mạnh quá, muốn nổ tung, nhẹ nhàng mà, đầy đặn, a a a a, ta muốn, ta nhịn không được nữa..."

Nhìn thấy trong lòng cô gái quyến rũ có khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt nhắm nghiền, Trần Phàm hưng phấn thì thầm vào tai cô: "Yên Yến ngoan, tiểu tiện nhân, anh muốn vào thêm một chút, được không?"

Tiếng rên rỉ quyến rũ của Trương Yến dừng lại, sau đó cô rên rỉ trong sung sướng với một chút lo lắng: "Cậu chủ nhỏ, không, tôi sợ rằng tôi thực sự không thể nhịn được. Sẽ rất tệ nếu có ai đó nghe thấy và nhìn thấy tôi hét lên. Thật xấu hổ!"

Trần Phàm nghe vậy, cười xấu xa nói: "Đừng lo lắng! Trời tối đến mức nhìn không thấy gì cả, chỉ cần chịu đựng một lát, sau đó sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Vừa nói, anh vừa ôm eo cô bằng cả hai tay, chuyển động của phần thân dưới của anh tăng tốc và trở nên mạnh mẽ hơn. Quy đầu liên tục chạm vào phần thịt mềm của lỗ tử cung. Cuối cùng, chỉ bằng một cú đâm, quy đầu đã làm rách lỗ tử cung một cách nghiêm trọng. Trong khoảnh khắc, con cặc dài 9 tấc bị lỗ mật nuốt chửng, bụng dưới và mông phát ra âm thanh “bốp” giòn giã đầy dục vọng. 

Khoảnh khắc quy đầu xuyên qua tử cung, Trương Yến hung dữ ngẩng đầu lên, nhắm đôi mắt quyến rũ, hơi hé miệng và thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, trông như đang vừa tận hưởng vừa đau khổ. Một lúc sau, cô mới phục hồi tinh thần, quay đầu lại tế nhị nói: "Tiểu chủ nhân, ngươi muốn đâm chết ta..."

Sau khi đột phá thành công cung điện, Trần Phàm ngừng đâm, ôm chặt Trương Nghiên, hôn lên môi cô: "Không sao, không sao, đều vào trong. Ừm, sao lại có mùi máu vậy? Diên Nhan, lưỡi của cô đang chảy máu."

Trương Yến điều chỉnh theo con cặc lớn đâm sâu vào tử cung của cô và thở hổn hển: "Ừ, vừa rồi chắc em sợ hét lên nên vô tình cắn phải. Không sao đâu, cậu chủ nhỏ, em hãy di chuyển đi."

Vừa nói, nàng vừa lắc lư eo, âm đạo căng cứng có dấu hiệu co lại, thân thể mềm mại uyển chuyển nhẹ nhàng đẩy ra vào. Toàn thân cô run rẩy, đó là dấu hiệu cho thấy cơn cực khoái của cô sắp đến. 

Ở nơi công cộng như rạp chiếu phim, trước sự chứng kiến ​​đông đảo của mọi người, Trần Phàm và Trương Diễm đều cảm nhận được một sự kích thích mạnh mẽ kỳ lạ, khiến giác quan trong cơ thể bọn họ dường như được phóng đại lên vô số lần. Mỗi cử động nhỏ đều khiến cả hai cảm thấy hưng phấn và khoái cảm mạnh mẽ, sự hưng phấn tỏa ra từ bộ phận sinh dục kết hợp của họ. Dòng điện tê dại lan khắp cơ thể trong giây lát. Trần Phán đỡ hai đùi tất đen của Trương Yến và đẩy phần thân dưới của anh ta nhanh chóng như một đứa trẻ đang đi tiểu. Anh ta đâm mạnh vào âm đạo của Trương Yến. Phần thân dưới và mông phát ra âm thanh "tát". Chất lỏng chảy ra từ âm đạo của Trương Yến, và đôi môi đỏ mọng của cô thở hổn hển. 

"Uh-huh, uh-huh... Sư phụ... ahhh... ngươi... ngươi khốn nạn... hay quá... sư phụ... mạnh hơn... sớm thôi... ta sắp xuất tinh..." Trương Yến vui mừng đến nỗi đôi mắt mượt như lụa, đôi lông mày xinh đẹp đan vào nhau, khuôn mặt xinh đẹp như ngọc bích phủ đầy mây đỏ, gợn lên tình yêu nóng bỏng, đôi môi đỏ mọng khẽ hé ra, hạ giọng phát ra một giọng nói đầy hơi thở và dâm đãng. 

Đột nhiên, Trương Yến mở đôi mắt nhắm nghiền, không có tiêu cự, hai chân xinh đẹp trong chiếc treo lụa đen duỗi thẳng, ngón chân đột nhiên hướng lên trên, chiếc quần lót ren màu hồng treo trên một mắt cá chân văng ra xa, đôi môi quyến rũ hình thành chữ O. Nhưng cô không phát ra âm thanh nào, cơ thể thanh tú co giật, tinh chất âm đạo nóng bỏng phun ra từ sâu trong bụng mẹ, đổ lên quy đầu xâm nhập, tinh chất nóng bỏng đốt cháy đôi mắt quy đầu như lửa. 

Trần Phàm chỉ cảm thấy quy đầu nhạy cảm tê dại và đau đớn, sau đó một dòng điện khoái cảm mạnh mẽ lập tức quét qua cơ thể anh. Cùng với lực hút mạnh mẽ đến từ sâu trong tử cung và lớp thịt mềm mại cuộn quanh lỗ bí mật ôm chặt lấy con cặc và co lại, Trần Phàm dùng hết sức đẩy ra và phát ra một tiếng gầm trầm từ sâu trong cổ họng: "Yanyan... Tôi cũng muốn... xuất tinh!"

"Kum! Vào hết đi! Ôi... nhiều quá... nóng quá!" Trương Yến chịu đựng sự xuất tinh nội bộ mạnh mẽ của Trần Phán và một lần nữa đạt cực khoái cực độ, rên rỉ như nước mắt. 

Trần Phán ôm chặt Trương Yến trong vòng tay, con cặc to cứng của anh nhanh chóng nở ra, anh đổ tinh trùng nóng bỏng vào sâu trong tử cung của Trương Yến. Hai người cùng lúc đạt đến cao trào hoàn hảo nhất. 

Sau khi đạt đến cao trào, khoái cảm say đắm khiến sư phụ và đệ tử có chút phấn chấn. Họ tham lam tận hưởng khoảnh khắc sảng khoái tột độ này và ôm nhau khập khiễng trên ghế sofa. 

Một lúc lâu sau, Trương Yến mới tỉnh lại một chút, bò vào trong ngực Trần Phán và thì thầm vào tai anh: "Cậu chủ nhỏ, cậu có thể lấy thứ đó của cậu ra được không?"

Trần Phàm lười biếng không nhúc nhích, ôm lấy Trương Viêm thấp giọng nói: “Chờ một chút, ngươi còn chưa rút ra được.”

Trương Yến hỏi với vẻ bối rối: "Tại sao?"

Trần Phàm tham lam cảm giác thoải mái của một con cặc to lớn được bọc trong một cái lỗ ngọt ngào. Nghe đệ tử xinh đẹp Trương Yến hỏi điều này, anh ta trợn mắt và cười nghịch ngợm trả lời: "Yanyan, hãy nghĩ xem, tôi chỉ xuất tinh nhiều như vậy, nếu tôi vừa rút ra thì sao? Đó là tinh trùng quý giá của sư phụ, thật lãng phí!"

Trương Yến nghe vậy đỏ mặt, dùng bộ dáng quyến rũ đánh vào bộ ngực rắn chắc của Trần Phán, giận dữ nhổ nước bọt: "Chuyện này anh không cần lo lắng, nếu không rút ra, chỗ sưng tấy sẽ rất khó chịu."

Vừa nói, hắn vừa duỗi người, rút ​​ra thứ dày đặc, cứng rắn và hung dữ đang ở trong cơ thể mình. 

Hai người vừa mới ổn định lại nhịp thở và mặc lại quần áo thì bộ phim trên màn hình kết thúc. Những ánh đèn chói lóa đột nhiên bật sáng. Trần Phàm ghé vào Trương Diễn bên tai nói: "Nạn Nham, đã đến lúc chúng ta phải rời đi."

Nhưng Trương Yến cau mày và nhìn xung quanh, nói: "Chờ một chút, tôi làm mất đồ."

Trần Phàm kỳ quái hỏi: "Sao vậy? Nhanh lên! Nếu không rời đi, nhân viên sẽ tới đẩy ngươi."

Trương Yến không thể làm gì sau khi nghe điều này. Một dấu vết nghi ngờ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và lo lắng của Chunchao. Cô cau mày kéo Trần Phàm ra khỏi phòng chiếu, đi tới bãi đậu xe của rạp chiếu phim. 

Đột nhiên, một tia sáng lóe lên trong đôi mắt sáng của Trương Yến. Cô quay sang Trần Phàm, nhẹ giọng nói: "Tiểu chủ nhân, ta có chút khát nước. Đi mua cho ta một chai nước! Ta ở đây đợi ngươi."

Trần Phàm đáp lại, xoay người đi về phía quầy nhượng quyền cách rạp chiếu phim không xa. Tuy nhiên, sau khi Trần Phán rời đi không lâu, một người đàn ông cao lớn lặng lẽ đi đến phía sau Trương Yến không xa. Anh ta bước đến trước mặt Trương Yến và nói với giọng điệu có chút trêu chọc: "Cô ơi, cô có đánh mất thứ gì không?"

Nói xong, cô nắm chặt tay thành nắm đấm, duỗi ra trước mặt Trương Diễn, lặng lẽ mở ra. Đó là một chiếc quần lót ren màu hồng đầy vết ướt. 

Trương Yến đưa tay định lấy, nhưng người đàn ông nhanh chóng lấy lại, nhét vào túi quần, nhẹ nhàng nói: "Nó quá bẩn, dính đầy nước tình dục."

Trương Yến thờ ơ liếc nhìn người đàn ông và hỏi: "Anh muốn gì?"

"Đừng lo lắng, sau này cậu sẽ biết. Trước khi người đàn ông của cậu quay lại, hãy đi cùng tôi!" Anh nói rồi quay người đi về phía con hẻm tối cách đó không xa. 

Trương Yến nhìn bóng lưng biến mất của người đàn ông, trong đôi mắt sáng của cô hiện lên một tia tức giận, và một nụ cười mỉa mai tàn nhẫn xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô liếc nhìn Trần Phàm ở nơi xa, sau đó bước nhanh hơn, đi vào con hẻm tối tăm.

Người đàn ông dựa vào tường trong ngõ, huýt sáo một cách phù phiếm, liếc nhìn Trương Yến đang theo sau, mỉm cười nói: "Bạn phải nhanh lên, chúng ta không có nhiều thời gian!"

Trương Yến không nói gì. Cô lặng lẽ nhìn người đàn ông một lúc rồi nói: "Đưa quần lót của anh cho tôi, tôi sẽ coi như không có chuyện gì xảy ra."

Người đàn ông nghe vậy, trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác, nói: "Không được, ta muốn giữ làm kỷ niệm, cũng chưa có ý định rửa sạch, chỉ muốn lưu lại hương thơm quyến rũ sau này!"

Tuy nhiên, Trương Yến lại có khuôn mặt bình tĩnh, thờ ơ nhìn người đàn ông và nói một cách bình tĩnh: "Anh đang tự mình tìm đến cái chết, và hôm nay không ai có thể cứu được mạng sống của anh."

Như nghe được câu nói đùa nào đó, trên mặt nam nhân hiện lên vẻ nghiêm nghị, trong đêm tối ánh mắt lóe lên dục vọng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Này này, khi ta đụ ngươi cho đến khi ngươi hét lên sung sướng, ngươi sẽ biết ta thực lực cỡ nào."

Trương Yến vẫn giữ vẻ mặt thờ ơ, không hề lay động. Cô đột nhiên né tránh trước mặt người đàn ông, dùng tay phải nhanh như chớp, tát anh ta một cái rõ ràng vang dội, lạnh lùng nói: “Anh đáng phải hét lên.”

Người đàn ông lùi lại vài bước trước khi ổn định cơ thể. Anh ta che bên mặt trái sưng tấy của mình, không thể tin được hét lên: "Con khốn này, mày dám đánh tao..."

Anh ta còn chưa nói xong thì lại có một âm thanh giòn tan khác vang lên, “bụp” một tiếng, người đàn ông lại lùi về phía sau vài bước, bên mặt phải bắt đầu sưng lên. 

"Con khốn, đừng tưởng ta không dám đánh trả, ta chỉ thấy ngươi là nữ nhân..." Người đàn ông buồn bã và tức giận kêu lên. 

"Bố..."

"Đủ rồi..."

"Bố..."

"Đánh ai đó không có nghĩa là đánh vào mặt ai đó..."

"Bố..."

"Cô ơi, nếu cô là người đứng đầu ngành phá thai, sau này chúng ta sẽ dễ dàng gặp nhau..."

"Bố..."

"Cô gái, xin hãy thương xót..."

"Bố..."

"Ta sai rồi, ta sai rồi, ta nhận thua..."

"Bố..."

"Dì, dừng lại, đừng đánh nhau..." Người đàn ông mặt lợn sưng húp đến nực cười, quỳ trên mặt đất khóc lóc thảm thiết, quỳ lạy Trương Yến và cầu xin sự thương xót. 

Trương Yến bước tới gần người đàn ông, giơ một ngón tay ngọc ra và từ từ nhéo đầu người đàn ông. Đột nhiên, cô nghe thấy một tiếng ho yếu ớt bên tai. Cơ thể cô run rẩy, cô ngồi xổm trước mặt người đàn ông. Cô đột nhiên dùng ngón tay ngọc véo xuống sàn bê tông dưới chân mình. “Bốp một tiếng, cô ấy tạo một lỗ ngón tay trên sàn xi măng và nói: “Vốn dĩ là anh đã chạm vào thứ không nên chạm vào, và tôi định giết anh.”

Người đàn ông nhìn vào lỗ ngón tay trước mặt, cơ thể run rẩy, kinh hãi nhìn Trương Yến. Một nụ cười còn xấu hơn cả tiếng khóc xuất hiện trên khuôn mặt anh. Anh ta lạy lạy hai lần và nói không rõ ràng: "Dì ơi, xin hãy tử tế với con. Đồ đạc của con sẽ trả lại cho dì ngay bây giờ. Con bị mù và không thể nhìn thấy Thái Sơn. Xin hãy tha mạng cho con!"

Vừa nói, cô vừa run rẩy lấy chiếc quần lót màu hồng từ trong túi ra và đưa cho Trương Yến.

"Hừm!"

Trương Yến nắm lấy quần lót của cô và khịt mũi lạnh lùng: "Hôm nay tâm trạng tôi rất tốt, vì vậy tôi đoán bạn rất may mắn và bạn sẽ có một cuộc sống như một con chó."

Khi anh nói, bàn tay cầm chiếc quần lót rung lên, chiếc quần lót biến thành bụi và bay đi trong gió.

Đôi mắt của người đàn ông lập tức mở to kinh hoàng, anh ta nói bằng giọng không thành tiếng: "Bạn, bạn, bạn là người hay ma?"

Nghe vậy, Trương Yến vỗ lên trán người đàn ông và nói nhỏ: "Anh không nên nhớ chuyện gì đã xảy ra tối nay!"

Nói xong, cô nhìn người đàn ông bất tỉnh trên mặt đất, đứng dậy, vỗ tay, quay người bước ra khỏi con hẻm tối tăm. Trương Yến đến chiếc Mercedes-Benz của cô và thấy xe đã nổ máy nên cô mở cửa và ngồi vào ghế phụ. Chiếc xe từ từ lái ra khỏi bãi đậu xe và đi vào con đường chính trên đường. 

Trong chiếc Mercedes-Benz, Trương Yến liếc nhìn Trần Phán đang lái xe và đang nghĩ cách nói chuyện. Lúc này Trần Phàm nhẹ giọng hỏi: "Sự tình đã tìm được, sự tình đã giải quyết xong chưa?"

Trương Yến nghe vậy cảm thấy áy náy, nhẹ nhàng nói: "Thứ đó bẩn thỉu, tôi đã phá hủy nó, và sự việc đã được giải quyết."

"Vâng!"

Suốt chặng đường còn lại, cả hai không nói gì nhiều. Trần Phàm lái xe rất nhanh. Khoảng hai mươi phút sau, xe tiến vào khu biệt thự "Thượng Tần Hoa Trần" nơi Trương Yến sống. Một lúc sau, xe đã tới cổng một biệt thự. Trần Phàm từ trong túi trước xe lấy ra một chiếc điều khiển từ xa, bấm vào. Cánh cửa sắt lớn rung chuyển sang một bên. Anh khởi động xe, từ từ lái xe đi vào, anh nhìn thấy cạnh sân có một bãi đậu xe nhỏ, khoảng năm sáu chỗ đậu xe. Có Lamborghini, Maserati, Porsche, Hummer và những chiếc xe đắt tiền khác đậu thành một hàng dài. Rõ ràng Trương Yến là người yêu thích xe hơi sang trọng.

Đỗ xe xong, cả hai cùng nhau xuống xe. Khi Zhang Yan lấy chìa khóa và mở cửa, Trần Phán bước vào phòng khách và ngồi bất cẩn trên chiếc ghế sofa đắt tiền. Hai người im lặng một lúc, sau đó Trương Yến mới thận trọng nói: "Tiểu thiếu gia, cậu có nhìn thấy những gì cậu vừa nhìn thấy không?"

Trần Phàm ngẩng đầu, vẻ mặt kỳ quái nhìn Trương Diễm, nói: "Ừ, ta chưa bao giờ thấy ngươi như vậy, ngươi cảm thấy kỳ quái, bá đạo như vậy."

Trương Yến nghe thấy những lời của Trần Phán, cô nở một nụ cười dễ thương trên khuôn mặt thanh tú và nói: "Hehe, ừm, tôi quá tức giận. Tôi chỉ muốn dạy cho anh ta một bài học và tôi không có ý định thực sự giết anh ta. Bạn quá lo lắng."

Trần Phàm lắc đầu, thở dài nói: “Đó không phải là điều tôi đang nói, sự sống chết của anh ấy có liên quan gì đến tôi? Tôi chỉ đang suy nghĩ mà thôi, đột nhiên tôi phát hiện, tôi dường như không hiểu nổi anh nữa.”

Trương Yến cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe điều này. Cô bật cười, vỗ vỗ bộ ngực đang run rẩy của mình nói: "Em sợ chết khiếp. Hóa ra em, cậu chủ nhỏ, luôn nghĩ đến chuyện này mà không thèm nói chuyện với em! Em tưởng anh cho rằng người ta tàn nhẫn mà! Quên đi! Chuyện này không nói cho em biết, sao em có thể không hiểu ý anh? Chúng ta không có bí mật gì với nhau cả!"

"Nhưng ta chưa bao giờ thấy ngươi giống như vừa rồi, bộ dáng hung ác bá đạo!" Trần Phàm cúi đầu nói. 

"Đó là bởi vì cậu là cậu chủ nhỏ của tôi, người tôi yêu thích. Đương nhiên cậu rất ngoan! Tôi muốn thể hiện mặt tốt nhất của mình trước mặt cậu! Sẽ không có ai thích và dung thứ cho một người có tính cách xấu, tôi sẽ luôn như vậy trước mặt cậu. Nếu cậu không muốn tôi nữa thì tôi cũng không phải là bi kịch."

Trương Yến nhẹ nhàng nói. 

Trần Phàm cau mày suy nghĩ một lát, sau đó thở dài nói: "Này! Yến Diễm, ngươi không cần phải hy sinh như vậy, cũng không cần thay đổi bất cứ điều gì vì ta. Ngươi là chính mình, cho dù ngươi có như thế nào thì ta cũng thích."

Đôi mắt sâu thẳm của Trương Yến chợt lóe lên khi cô nghe thấy điều này, và một nụ cười quyến rũ xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, và cô nói: "Thật sao?"

"Thật sự!" Trần Phàm khẳng định gật đầu. 

Trương Yến lo lắng xoa xoa tay cô và xấu hổ nói: "Vậy sau này tôi sẽ không giả vờ làm một cô gái ngoan trước mặt cô nữa!"

Trần Phàm cười nói: "Đúng vậy! Em là người có tính cách độc lập xinh đẹp nhất, cũng là em mà anh yêu nhất."

Trương Yến nghe vậy sửng sốt, vẻ đẹp như trăng lưỡi liềm hơi nghiêng lên, nói: "Vậy ngươi ngồi đây một lát, ta đi lên lầu thay quần áo trước."

"Được rồi, cậu đi trước đi!"

Nhìn Trương Diễn đi lên lầu, Trần Phàm nhìn chung quanh. Không gian tòa nhà khổng lồ, cách bố trí cân đối, phong cách trang trí cực kỳ sang trọng cùng nội thất và vật dụng vô cùng cao cấp đều cho thấy Trương Yến sống là một người rất có gu.

Một lúc sau, Trương Yến đi xuống tầng dưới. Lúc này, cô thay một chiếc váy dài xếp tầng kiểu dây đeo vai màu đỏ sang trọng. Chất liệu váy rất mềm mại, ôm sát cơ thể, tôn lên trọn vẹn những đường cong hoàn hảo của Trương Yến. Mái tóc đen của cô được búi thành búi sau đầu, một lọn tóc trước trán được buông xõa tự nhiên sang một bên. Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo của cô ấy có một nét quyến rũ mượt mà, thật choáng ngợp; mặt trước của váy quấn có hình chữ V nhẹ. Cổ áo chữ, hở ngực trước ngực, khe ngực sâu và quyến rũ, váy quấn dài đến sàn có thiết kế xẻ ở thân dưới, xẻ lớn kéo dài đến tận gốc đùi. Hai chân thon đặc biệt hiện ra lờ mờ. Bởi vì cô ấy không đi tất, đôi chân ngọc của cô ấy giống như hai cột ngọc hấp dẫn với những đường cong hoàn hảo, thẳng tắp và gợi cảm, đôi chân nhỏ nhắn thanh tú đi cùng một đôi dép cao gót ngọc bích tinh xảo đặc biệt. 

Trước đây, Trương Yến luôn mặc quần áo trẻ trung trước mặt Trần Phán, mang đến cho mọi người vẻ ngoài trẻ trung và tươi sáng, giống như cô gái nhà bên, như thể phù hợp với độ tuổi của anh. Tuy nhiên, Trương Yến lúc này lại rất gợi cảm, lộng lẫy và choáng ngợp. Đây là lần đầu tiên Trần Phàm nhìn thấy. Nó có khí chất mạnh mẽ và lạnh lùng của một em gái hoàng gia. 

Trần Phàm cảm giác được ánh mắt mình rung động mạnh, cười nói: "Yến Nhan, ngươi thật xinh đẹp."

Trương Yến rất vui mừng khi nghe điều này. Như người ta thường nói, phụ nữ nên chăm sóc cô ấy để làm cô ấy hài lòng. Đột nhiên, đôi mắt đẹp ranh mãnh của Trương Yến quay lại. Khí tức của cô giống như một con hổ, giống như một con thú hung dữ, vô cùng độc đoán. Cô chậm rãi đi cách sô pha không xa, cũng không ngồi xuống mà hung ác mắng Trần Phàm: "Này! Tiểu tử, ta đã chịu đựng ngươi đã lâu rồi, lại đây mút ngón chân một trăm lần, cho đến khi mút đủ mới không dừng lại."

Vừa nói, trên mặt hắn lộ ra vẻ tức giận. 

Quả nhiên, Trần Phàm sắc mặt đột nhiên thay đổi, trên mặt hiện đầy vẻ hoài nghi. Trong lòng hắn có chút tức giận, trầm giọng nói: "Yến Nhan, ngươi nhất định là đang nói chuyện với ta."

Trương Yến tiếp tục: "Nói nhảm, ở đây chỉ có hai người chúng tôi. Nếu không nói chuyện với bạn, chúng tôi cũng có thể nói chuyện với ma! Nhanh lên."

Trong lòng mỗi người đều có một con hổ. Họ đang chờ đợi cơ hội. Khi đến thời điểm thích hợp, chúng chắc chắn sẽ nhe răng và móng vuốt. Lời nói vừa rồi của Trương Yến đã kích thích con hổ trong lòng Trần Phán. Hắn đột nhiên kêu một tiếng đứng dậy, trong giọng điệu có chút tức giận, nói từng chữ một: "Ngươi, nói đi, một lần cho mãi mãi!"

Trong nháy mắt Trần Phàm đứng lên, Trương Diễn liền biết hắn thực sự tức giận. Cô lo lắng dậm chân, tư thế thật đẹp, nói: "Ồ! Vừa rồi anh đã nói sẽ không tức giận mà."

Trần Phàm vẻ mặt tức giận nói: "Mẹ kiếp, ta đã nói ta có thể dung túng tính cách độc đoán của ngươi, nhưng lại không thể dung thứ ngươi chà đạp tôn nghiêm của ta."

Trương Diễn lại lo lắng giậm chân, giải thích: "Không, tiểu chủ nhân, trước tiên nghe ta nói. Chiều nay ngươi mút chân nàng trong văn phòng, ta cảm giác được tiểu thiếu gia kia, ngươi thật là cuồng chân. Ngươi và Lưu Yên ở cùng nhau cả ngày lẫn đêm, chắc chắn ngươi thường xuyên mút chân cô ấy. Tôi không biết bao nhiêu lần. Tôi chỉ không muốn bị so sánh với cô ấy, nên không biết phải nói gì."

Khi Zhang Yan phát hiện ra sở thích đặc biệt của mình, Trần Phán có chút xấu hổ. Anh ta sửng sốt một lúc, sau đó lúng túng nói: "Cái này, cái kia, Yanyan, đây là điều bạn đang làm! Vậy thì bạn nên nói rõ sớm hơn! Tôi tưởng bạn sẽ nổi loạn chứ?"

Cuối cùng, bầu không khí căng thẳng cũng tan biến, Trương Yến vừa bối rối vừa khó chịu nói: "Tôi không dám, tôi luôn cảm thấy điều đó trông thô tục và biến thái như vậy! Tại sao tôi lại xấu hổ mở miệng như vậy?"

"Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta nguyện ý mút ngón chân ngươi cả đời."

Trần Phàm nhẹ giọng nói, lời nói nhẹ nhàng khiến Trương Nghiên cảm thấy sâu trong lòng sắp nổ tung, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên vẻ ngượng ngùng. 

"Nhưng vừa rồi ngươi lại dám chơi ta như vậy, ngươi quả thực là đang ức hiếp chủ nhân, hủy diệt tổ tiên. Nói cho ta biết, ta nên trừng phạt ngươi như thế nào?" 

Trần Phàm sau đó nói với vẻ mặt hung ác.

Trương Diễn nghe vậy sắc mặt tái nhợt, thân thể mảnh khảnh khẽ run lên, vẻ mặt đáng thương, trong mắt rưng rưng nước mắt đáng thương, nàng nhịn cười nói: "Vậy tiểu sư phụ, ngài muốn trừng phạt đệ tử của mình như thế nào?"

Trần Phàm thầm mắng "Tiểu yêu tinh" nói: "Được rồi, cởi quần áo nhấc mông lên, hôm nay sư phụ không cho ngươi ba trăm roi, ngươi sẽ không nhớ."

Trương Yến đỏ mặt như lửa khi nghe điều này, và đôi mắt tội nghiệp của cô lập tức chứa đầy nước suối. Cô cụp lông mày xuống và đáp: “Vâng, thưa Thầy.”

Vừa nói, anh vừa đặt tay lên vai, chiếc váy dài đến sàn màu đỏ sang trọng trượt xuống như da rắn. Trần Phàm sửng sốt. Anh ta thấy Trương Yến không những không mặc áo ngực mà thậm chí còn không mặc đồ lót. Cơ thể hấp dẫn với những đường cong tinh xảo cùng hình dáng lồi lõm rõ rệt của cô trần trụi lộ ra trong không khí, giống như một nữ nhân ngọc chạm khắc bằng ngọc bích. Trên làn da của cô ấy có một vệt hồng nhạt có thể bị phá vỡ khi bị thổi bay, rõ ràng là vì cô ấy đang xúc động.

Trương Yến quay lại, giữ ghế sofa bằng cả hai tay và cúi xuống. Cặp mông hoàn hảo của cô được nâng lên cao. Đường cong giữa eo và hông của cô giống như một chiếc cung hoặc hình trăng lưỡi liềm. Cô ấy vô cùng xinh đẹp, nước giữa hai chân cô ấy sáng ngời. Lông mu màu đen phân bố thành hình tam giác ngược trên xương mu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Tim đập rộn ràng

Trong cộng đồng biệt thự "Shangpin HuaThành", một cảnh tượng quyến rũ đang diễn ra trong phòng khách của một biệt thự. 

Trương Yến cúi xuống và đặt tay lên ghế sofa da, nghiêng cái mông tròn trịa và quay lại nhìn Trần Phán. Gò má cô hơi ửng hồng, lộ rõ ​​sự háo hức trong lòng. 

Trần Phàm đứng ở phía sau Trương Nghiên, nhìn nàng bộ dáng háo hức, trong lòng cười thầm: “Con cáo nhỏ dâm đãng này, lâu lắm rồi nàng mới lại muốn có nó.”

Hít một hơi thật sâu, chống lại cảm giác muốn nổ tung trong lồng ngực, cô bắt đầu cởi hết quần áo, khỏa thân đứng sau lưng Trương Yến, áp quy đầu to lớn và nóng bỏng vào miệng ẩm ướt của âm đạo và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến đầy lo lắng, cô rên rỉ: "Ôi, cậu chủ nhỏ, vào nhanh đi..."

"Yến Nhan, ngươi dám giở trò với ta à." Trần Phàm không chịu đi vào, chỉ xoa bên ngoài vẩy nước, sau đó nói: "Mời, mời, ta vào."

"Làm ơn đi, cậu chủ nhỏ." Trương Yến nhìn Trần Phán với khuôn mặt đỏ như máu, và giọng nói sắc bén thường ngày của cô hơi khàn.

"Gọi anh trai và cầu xin em lần nữa." 

"Xin chào người anh em tốt."

"Gọi cho bố và cầu xin con lần nữa."

"Bố ơi, làm ơn."

Trương Yến ban đầu lớn hơn Trần Phán năm tuổi. Cô thường gọi Trần Phàm tiểu thiếu gia, nhưng trong thâm tâm cô không thực sự coi anh là trưởng lão. Nhưng vào thời điểm đam mê tột độ này, cô quá xấu hổ để quan tâm đến bất cứ điều gì.

“Vậy cậu có dám chơi với tôi nữa không?” 

"Người anh tốt, người cha thân yêu, không bao giờ nữa...ồ...ồ..."

Tuy nhiên, Trần Phán ngay lập tức đưa con cặc to cứng và nóng bỏng vào sâu trong âm hộ của cô. Cơ thể trắng nõn và mềm mại của Trương Yến đột nhiên thẳng lên, đầu ngẩng cao, đôi môi đỏ mọng hé mở và phát ra một tiếng rên rỉ như sắp chết. 

Trần Phán nắm lấy vòng eo nhỏ của Trương Yến bằng cả hai tay, đưa con cặc lớn vào âm đạo của cô và đẩy nó một cách mạnh mẽ, gần như không có bất kỳ kỹ năng nào, chỉ là loại đàn ông dũng cảm tiến về phía trước và thô bạo tàn phá âm đạo của Trương Yến bằng con cặc lớn của mình. 

Trương Yến cau mày thật chặt, nhăn trán ngọc mịn và hét lên: "A, cậu chủ nhỏ, xin hãy nhẹ nhàng... từ từ... có chút đau!"

Nghe vậy, Trần Phàm chậm lại, bắt đầu chậm rãi nhẹ nhàng đâm vào. Dần dần, khu vực hai người giao hợp ngày càng ẩm ướt. Sau khi Trương Yến vượt qua được cảm giác khó chịu ban đầu, vẻ đẹp bị bó chặt của cô đã thoải mái hơn. Cô nắm chặt ghế sô pha bằng cả hai tay và bắt đầu rên rỉ trong sung sướng, "Ahhh...thoải mái quá! Thế đấy, ôihhh...chủ nhân nhỏ, nhanh hơn...mạnh hơn nữa."

Nghe Trương Diễn xuất thần rên rỉ đến thấu xương, Trần Phàm biết nàng đang dần dần tiến vào trạng thái dục vọng. Cô không còn chút dè dặt nữa, dùng một giọng ác độc và dâm đãng nói: "Yanyan, đây là điều anh yêu cầu. Hôm nay tôi phải đâm chết anh và đụ anh đến chết."

Trương Yến di chuyển cái mông tròn trịa của cô ấy qua lại để đón nhận cú đâm của con cặc lớn của Trần Phán, với vẻ mặt ngây ngất, và cô ấy thở hổn hển: "Thiếu gia, cứ tiếp tục đi! Đâm chết đệ tử của anh!"

Bầu không khí đồi trụy tràn ngập toàn bộ phòng khách, trên mặt Trần Phàm thỉnh thoảng hiện lên vẻ hung dữ. Trong đôi mắt sâu thẳm của anh hiện lên hình ảnh một con rắn nhỏ màu đen, trên khuôn mặt đỏ bừng hiện lên một tia tức giận. Anh ta ấn Trương Yến lên ghế sofa bằng cả hai tay và nhanh chóng đưa con cặc lớn vào. , con cặc như đóng cọc, đẩy mạnh “đẩy, phịch”, không ngừng đào sâu vào lỗ mật đang chảy dịch âm đạo. Chẳng mấy chốc, dịch âm đạo đã bị con cặc lớn ra vào bắn tung tóe. Một lúc sau, Trương Yến co giật cơ thể, co giật phần thịt mềm trong lỗ mật và leo lên đỉnh điểm dục vọng.

Quy đầu nhạy cảm của Trần Phàm bị tinh dịch âm đạo nóng bỏng đốt cháy, anh cảm thấy thắt lưng tê dại. Biết mình không thể nhịn được nữa, hắn không khỏi vùi đầu, liều mạng vùng vẫy. Quy đầu cố gắng hết sức để mở tử cung của Trương Yến, con cặc to lớn của anh tiến sâu vào tử cung, phóng tinh dịch nóng hổi vào trong cô. Sâu trong bụng người đệ tử xinh đẹp, giây phút xuất tinh, tâm trí anh thư thái. Một ham muốn hủy diệt tà ác ngay lập tức chiếm lấy toàn bộ tâm hồn anh. Mong muốn đen tối, bạo lực, xấu xa muốn lật đổ mọi thứ và hủy diệt mọi thứ đã thôi thúc anh tàn phá người phụ nữ xinh đẹp bên dưới anh cho đến chết.

Tử cung nhạy cảm của Trương Yến nhận được sự xuất tinh nóng bỏng, và cô một lần nữa đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Hai chân ngọc trên mặt đất đột nhiên duỗi thẳng, các cơ trên bắp chân và đùi cô co giật không thể kiểm soát. Cô ngẩng đầu lên, nhắm mắt lại, há miệng phát ra một tiếng rên rỉ thót tim, "A..." Từ "A..." không ngừng run rẩy phát ra âm thanh cuối cùng, trút hết khoái cảm vào sâu trong lòng.

Ác dục chiếm trọn trái tim Trần Phàm. Anh ta chỉ biết chơi đùa và tàn phá Trương Yến bên dưới mình. Trần Phàm căn bản không có dừng lại. Anh ta duỗi con cặc dày đặc của mình ra, được tưới bằng tinh chất âm đạo, khiến nó ngày càng mạnh mẽ hơn. Ôm lấy vòng eo thon gọn của Trương Yến, cô nhanh chóng đẩy cặp mông tròn trịa của mình về phía sau, bìu đung đưa tát vào mông thịt của Trương Yến, khiến mông cô gợn sóng. Âm thanh dâm dục khiến Trần Phàm càng thêm hưng phấn, tốc độ đâm liên tục càng trở nên hung hãn và thô bạo.

"Ah...ah...ah...tôi sắp chết...tôi sắp chết...tôi mạnh quá...ah...ah...ah...nó lại đến nữa rồi...nó đi đây...tôi sẽ thả nó ra...tôi sẽ thả nó ra...oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo ý cho everchae." 

Trong khoảng thời gian giao hợp ngắn ngủi này, Trương Yến đã đạt được ba lần cực khoái, lần sau càng dữ dội hơn lần trước. Sau khi cao trào, thân hình cứng ngắc của cô nằm rũ xuống trên ghế sofa, hai tay bám vào ghế sofa da, móng tay hồng hào tự nhiên bị xuyên thủng. Bị nhét vào trong sô pha, Trần Phàm lại không để ý tới, tiếp tục làm tình, trong lòng bạo lực càng ngày càng mãnh liệt. Con cặc lớn đã được rửa tội bằng tinh chất âm đạo đột nhiên thay đổi kỹ thuật đâm. Cách đẩy cặc trở nên lộn xộn, kỳ quặc và sâu sắc. Vào ra, ba lần bảy lần, con cặc to hung hãn tàn phá phần thịt mềm mại trong âm đạo. Đồng thời, mắt ngựa trên quy đầu cũng tạo ra lực hút, cố gắng hết sức để ép ra tinh dịch âm đạo của Trương Yến, cho đến khi Trương Yến bị tra tấn đến chết và đạt đến cao trào. Hết đợt này đến đợt khác, đợt này đến đợt khác, cứ thế kéo dài không ngừng. Cuối cùng, Trương Yến thậm chí không thể phát ra âm thanh rên rỉ. Cô vừa co thắt lỗ mật vừa mở miệng tử cung, phun tinh dịch âm đạo đang lăn vào quy đầu xâm nhập.

Mãi cho đến khi Trương Yến lên đỉnh lần thứ bảy, cô mới phát hiện ra có gì đó không ổn. Trần Phàm lúc đầu chỉ xuất tinh một lần, sau đó không bao giờ xuất tinh nữa. Thay vào đó, anh ấy đã cống hiến hết mình. Vào lúc này, Trương Yến nhận ra rằng hai người họ hiện đang tham gia vào việc tu luyện song song sắc dục và tàn nhẫn, và chính Trần Phán đang xuất tinh. 

Có ba cảnh giới trong nghệ thuật song tu. Họ không phân biệt cao hay thấp. Đó là: có ham muốn và không ham muốn, có tình cảm và không ham muốn, có tình cảm và ham muốn.

Yêu mà không có ham muốn là sự tu luyện kép thuần túy về thể chất giữa nam và nữ. Thông qua giao hợp thể xác, bạn có thể dùng âm để bổ sung dương hoặc dùng dương để bổ sung âm. Phương pháp này thường được sử dụng bởi các nhà sư ma quỷ. Yêu mà không ham muốn là một sự tu luyện kép thuần túy về mặt tinh thần giữa nam và nữ. Họ không cần giao hợp thể xác với nhau mà chỉ cần hòa quyện tâm hồn. Sự tương hợp của âm dương nói chung là một phương pháp được sử dụng bởi các tu sĩ thuần túy trên con đường đúng đắn; có cảm xúc và ham muốn là sự kết hợp của hai điều đầu tiên. Sự giao tiếp thể xác giữa nam và nữ, sự hòa quyện của tâm hồn, đạt được trạng thái tu luyện kép của sự thống nhất về tinh thần và thể chất và sự kết nối tâm linh. Ba phương pháp này không cao không thấp, nhưng phương tiện thì khác nhau. 

Trương Yến phân tích rằng Trần Phán đang cố gắng bổ sung bản thân và một chút sợ hãi dâng lên sâu trong lòng cô. Cô chống cự lại sự mềm nhũn của cơ thể sau khi đạt cực khoái, đột nhiên lật người nằm trên ghế sofa và hét lên: "Tiểu thiếu gia!"

Tuy nhiên, điều khiến anh chú ý chính là khuôn mặt hung dữ của Trần Phán. Khuôn mặt đỏ bừng đáng sợ, một tia sáng lạnh lẽo bắn ra từ con ngươi đen tối. Từ "ám ảnh" lóe lên trong đầu Trương Yến, sau đó đỉnh điểm dục vọng lại ập đến. Trương Yến hét lên, cơ thể vùng vẫy của cô lại ngã xuống ghế sofa mềm như bùn, co giật và co giật. 

Sau khi đam mê lên đến đỉnh điểm, Trương Yến kiềm chế tâm trí và chịu đựng khoái cảm tột độ, bắt đầu vận chuyển năng lượng chân chính trong cơ thể, sử dụng các kỹ năng học được trong thuật phù phép để ôm Viên Thọ Di, năng lượng thực sự của cô khóa chặt mối quan hệ yêu đương, cố gắng hết sức để chịu đựng ham muốn, một lực hút mạnh mẽ bắt đầu xuất hiện sâu trong bụng mẹ, và da thịt mềm mại trong âm đạo cũng khóa chặt con cặc, bóp cổ và nghiền nát nó, và đụ cô theo cách này Sau hàng chục cú đánh, Trần Phán, người đã phong ấn anh năng lượng thực sự, không thể chống cự được nữa. Không thể hấp thụ bất kỳ bản chất âm nào, anh ta chuẩn bị giải phóng bản chất âm của mình. Anh nhịn không được đưa tay nhéo vào cổ Trương Yến, hơi dùng lực ngậm miệng quanh chiếc cổ hồng hào của cô, ấn vào cằm cô, tiếp tục đâm và đâm điên cuồng, hy vọng khiến cô đầu hàng một cách thô bạo hơn.

Trương Yến chỉ cảm thấy não thiếu oxy, cái miệng đỏ mọng hình chữ O, chiếc lưỡi hồng hào hơi thè ra, trên mặt hiện lên vẻ sợ hãi. Tuy nhiên, khoái cảm ngột ngạt lại rất tốt cho cô. Cô muốn hét lên, nhưng cô không thể phát ra âm thanh nào. Cô chỉ có thể dùng chân lực của mình lan tràn khắp âm đạo và tử cung, chịu đựng sự tấn công mạnh mẽ của con cặc của Trần Phàm.

Cuối cùng, Trương Yến, người vẫn chiếm thế thượng phong, đã chiếm được thế thượng phong. Kỹ năng thương kỳ lạ của Trần Phán không thể xuyên thủng tử cung thùng sắt của Trương Yến. Nhiệt độ của toàn bộ con gà trống lớn tăng mạnh. Quy đầu thâm nhập vào tử cung mở rộng nhanh chóng trong chất lỏng ấm áp. Đôi mắt trên quy đầu mở to. Tinh trùng nóng hổi ở mông giống như thủy ngân, xuất tinh vào sâu trong tử cung mà không hề gián đoạn.

Một lúc lâu sau, sau khi xuất tinh, Trần Phàm ngơ ngác đứng đó một lúc, lại đột nhiên bị một dòng nước ấm tạt thẳng vào mặt. Anh giật mình tỉnh dậy, không nhịn được liếm môi. Có mùi nước tiểu ấm áp. Anh không khỏi nhìn xuống Trương Yến bên dưới, nhẹ nhàng hỏi: "Này, có mùi gì vậy? Yanyan."

Trương Yến lấy tay ôm mặt, tức giận nằm trên ghế sofa, ậm ừ yếu ớt: "A! Tôi ngất đi, cái gì cũng không biết."

Hóa ra sau khi Trần Phàm đạt cao trào và xuất tinh, tâm trạng của Trương Yến đã hoàn toàn thoải mái. Rào cản tình yêu vốn bị nhốt trong ham muốn và không chịu đạt đến đỉnh điểm của cô đột nhiên mở ra. Không ngờ sâu trong tử cung của cô lại bị sự xuất tinh nóng bỏng đốt cháy, đỉnh điểm của đam mê nhanh chóng đến. Nó đến quá nhanh và dữ dội đến nỗi cô thực sự trở nên không tự chủ được do đạt đến cao trào dữ dội. Bởi vì âm đạo của cô bị con cặc dày đặc chặn lại, nước tiểu ấm nóng trào ra từ niệu đạo, phun ra những tia nước. Vài tia nước tiểu bắn tung tóe đập vào mặt Trần Phàm. Với tính cách kiêu ngạo và độc đoán của Trương Yến, lần này cô ấy xấu xí đến mức xấu hổ đến mức suýt chết. Làm sao cô có đủ can đảm để trả lời câu hỏi của Trần Phàm.

Trần Phàm nhìn nước tiểu bắn tung tóe khắp nơi, trong nháy mắt hiểu được mọi chuyện trong lòng. Anh trìu mến nhìn Trương Yến, ôm cô thật chặt rồi bước lên phòng ngủ trên lầu. 

Trương Yến giả vờ nửa chừng tỉnh dậy, tức giận nói: "Cậu chủ nhỏ, chúng ta đi vệ sinh trước đã. Mùi trên cơ thể chúng ta thật kinh khủng."

Trần Phàm vỗ vỗ mông Trương Nghiên, an ủi nói: “Không sao đâu, toàn thân Yanyan tốt của ta đều thơm, ngay cả nước tiểu cũng thơm, haha.”

Trương Yến nghe thấy điều này, cô ấy xấu hổ đấm vài cú vào Trần Phán và ậm ừ, "Tất cả là do bạn, tất cả là do bạn. Không phải là bạn vừa phát điên. Mọi người đều hành động như vậy chỉ để cứu bạn."

Hai người đi vào phòng tắm trong phòng ngủ trên lầu, đổ nước vào. Trần Phàm đặt Trương Viêm yếu đuối vào bồn tắm rộng rãi, nhảy vào, nghi hoặc nói với Trương Diễn: "Bị ám ảnh? Làm sao có thể? 'Âm dương dục dục kinh' là phương pháp tu luyện kép đích thực nhất, và nó bao hàm tất cả. Tu luyện từng bước không có nghĩa là ngươi bị ám ảnh!"

Trương Yến ném mình vào bể sục, nghĩ về việc Trần Phán vừa lấy thuốc bổ sung từ chính mình, bĩu môi nói: "Đúng vậy, bạn không biết vừa rồi bạn đáng sợ đến mức nào và bạn còn tiếp tục nhận thuốc bổ sung từ người khác, thật đáng sợ!"

Sau khi nghe được lời nói không hề dối trá của Trương Yến, Trần Phán không khỏi cảm thấy lòng mình chùng xuống. Anh ngồi khoanh chân trong bồn tắm, tâm trí chìm vào cơ thể của chính mình. Anh ta cẩn thận kiểm tra từng bộ phận trên cơ thể mình cho đến khi cuối cùng phát hiện ra rằng Serpent Yuan Dan trên biển năng lượng chân chính dường như lại trở nên nhỏ hơn. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng một phần của Long Xà Nguyên Đan đã được luyện chế, trong đầu tôi hiện lên một tia giác ngộ. Tôi mở mắt ra nhìn Trương Yến và nói: "Tôi nghĩ có thể là Dragon Snake Yuandan trong cơ thể tôi đang gây rắc rối! Dường như mỗi khi một chút Yuandan được luyện chế, nó sẽ tạo ra dấu vết năng lượng tà ác ảnh hưởng đến tâm trí của tôi."

Trương Yến lo lắng nói sau khi nghe điều này: "Vậy chúng ta nên làm gì bây giờ! Bộ dạng vừa rồi của bạn thật đáng lo ngại."

Trần Phàm cau mày suy nghĩ một chút rồi nói: "Con đường dẫn tới trường sinh bất tử không có đường tắt, xem ra lúc đầu ta cho rằng quá đơn giản, nhưng cũng may 'Tà Ác Phong Ấn' đã phong ấn hết thảy chân khí lực cùng ý thức của ta. Chỉ cần ngươi hoặc mẹ ta ở bên cạnh ta, ta nghĩ sẽ không có chuyện gì lớn! Trong chốc lát ta không nghĩ ra được biện pháp nào."

Nghe vậy, trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến hiện lên một tia lo lắng. Đột nhiên hai mắt nàng sáng lên, lẩm bẩm: "Này! Tiểu chủ nhân, theo lời của ngươi, tà khí do Xà Nguyên Đan sinh ra đã ảnh hưởng tới ngươi. Nếu chúng ta có thể nạo vét hoặc phát tán những năng lượng tà ác này, chẳng phải sẽ không ảnh hưởng đến tỉnh táo của ngươi sao?"

Trần Phàm cúi đầu suy nghĩ một lát, hai mắt lóe lên, nói: "Đây là ý kiến ​​hay! Như vậy chúng ta làm sao có thể phát tiết ra Xà Nguyên Đan sinh ra tà năng?"

Trương Yến đột nhiên nghĩ đến một khả năng, và nói với một chút khiêu khích và phấn khích trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy: "Cậu chủ nhỏ, cậu nghĩ gì về việc quan hệ tình dục? Vừa rồi cậu không bị ảnh hưởng bởi cái ác, nhưng cậu đã trở lại bình thường sau khi xuất tinh?"

Trần Phàm nghe được lời này, đầu tiên là sửng sốt, sau đó cau mày suy nghĩ một lát, cảm thấy phương pháp này quả nhiên có thể thực hiện được. Trên mặt hắn hiện lên một nụ cười tà ác, nói: "Ha ha ha... Được, biện pháp này có thể thực hiện được, không tệ, không tệ."

Nói xong, anh cúi xuống, ôm Trương Yến và hôn cổ cô một cách cuồng nhiệt. Con cặc to lớn vẫn cứng ngắc ở thân dưới khéo léo tìm được lối vào của lỗ mật, nhẹ nhàng đẩy về phía trước, từ từ xâm nhập vào lỗ mật. 

"Hừ..." Trương Nghiên vùi đầu vào Trần Phàm trong ngực, điên cuồng rên rỉ, cái mông tròn trịa khẽ run lên, thở hổn hển: "Tiểu chủ nhân, ta không cần ngươi nữa, ta sắp bị ngươi giết chết!"

Trần Phàm cười nói: "Ngươi cho rằng ta và sư phụ là dâm yêu sao? Ta chưa bao giờ thỏa mãn, chỉ muốn cùng ngươi đoàn kết cùng nhau tu luyện. Trong đầu ngươi đang nghĩ gì vậy, đồ đệ biến thái?"

Nói xong, anh bế Trương Yến lên và đi đến chiếc giường lớn trong phòng ngủ. Trần Phán ngồi xếp bằng và ôm Trương Yến vào lòng, quấn hai chân cô quanh eo anh, tạo thành tư thế tu luyện kép "sếu chéo cổ" giống như La Hán cầm chuông. Cả hai từ từ nhắm mắt lại, môi khép lại và mười ngón tay đan vào nhau và từ từ vận hành phương pháp tu luyện kép trong "Âm Dương Kinh", dẫn chân khí từ từ chảy qua kinh mạch của họ, và cuối cùng tiến vào cõi thanh tao. 

Trong ba ngày tiếp theo, Trần Phán đến trường vào ban ngày, nhắn tin và gọi điện cho Lưu Yến và Phương Thanh, và trêu chọc hai người đẹp trưởng thành. Anh ta đến biệt thự của Trương Yến vào ban đêm, sau đó khỏa thân quan hệ tình dục với Hồ Thiên Hắc trong biệt thự. Họ quan hệ tình dục điên cuồng bất cứ lúc nào và ở đâu trên ghế sofa, trong bếp, trong phòng làm việc, trên ban công, trong phòng tắm. Trương Yến và Trần Phán đều là những người khôn ngoan và mạnh mẽ với những đặc điểm riêng. Họ có phong cách và quan điểm riêng, nhưng khi ở bên nhau, cả hai đều hoàn toàn buông bỏ bản thân, hoàn toàn cởi mở cơ thể và ham muốn với nhau, thực hành nhiều tư thế dâm dục khác nhau mà không xấu hổ, như thể họ là những kẻ nghiện ma túy, nghiện sâu trong biển dục vọng. Trong khoảng thời gian này, Trương Yến cũng để lộ hình xăm con rắn đen bí ẩn ở bụng dưới. Mãi đến cuối tuần, nhịp sống vui vẻ của Trần Phàm mới bị gián đoạn. 

…

Sáng sớm thứ bảy, Trần Phàm lái chiếc Hummer ra khỏi biệt thự của Trương Yến. Anh ấy mua một bó hoa hồng lớn và đến Quảng trường Thời đại. Anh vui vẻ đi thang máy lên tầng ba cửa hàng quần áo nữ. Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số của Lưu Yến. Anh nói với giọng điệu có chút thần bí: "Mẹ ơi, đoán xem con đang ở đâu?"

"Cục cưng, đừng nghịch ngợm!" Lưu Yên bình tĩnh nói ở đầu bên kia điện thoại. 

"Ừm!"

Trần Phàm bị lời nói của Lưu Yên nghẹn ngào, không nói nên lời. Kể từ khi mối quan hệ giữa mẹ và con trai thay đổi, cách cư xử giữa hai người ngày càng không còn giống mẹ con nữa. Họ thường gửi nhiều tin nhắn khiêu khích khác nhau và pha nhiều trò đùa khác nhau trên điện thoại. Hai người càng ngày càng giống một cặp. 

Lưu Yên nghe được Trần Phàm ho, cười nói: "Ha ha, nhiều nhất hai phút ngươi sẽ đến văn phòng của ta, ta đoán đúng không?"

Trần Phàm không khỏi nói đùa: "Ôi! Mẹ có thể nghe thấy giọng con sao? Đây chính là 'Thần giao cách cảm' trong truyền thuyết sao? Mẹ ơi, mẹ có nghe nói bây giờ con rất nhớ mẹ không!"

"Mẹ kiếp, ai đang nghĩ tới ngươi, một tên nhóc nổi loạn?" Lưu Yên không khỏi ngượng ngùng, nhanh chóng cúp điện thoại trên tay.

Khi Chen Fan đi ngang qua một cửa hàng đồ lót, anh nhìn thấy Vương Vân đang bận rộn trong cửa hàng. Hôm nay, người phụ nữ trẻ đã kết hôn mặc một bộ vest màu xám bạc, trong đó có áo sơ mi ren trắng, đôi tất thủy tinh cao cấp trong suốt màu da và một đôi giày cao gót màu bạc. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy Bộ ngực của cô ấy nhô ra khỏi chiếc áo sơ mi ren bó sát, chiếc váy hẹp mỏng quấn quanh cặp mông đầy đặn và cặp đùi thon thả của cô ấy, có cảm giác như sắp bị kéo căng ra. Đôi giày cao gót mỏng màu bạc với mũi nhọn quấn quanh đôi chân nhỏ nhắn thanh tú, cả người cô toát lên khí chất của một thiếu nữ hạnh phúc. 

Khi Vương Vân nhìn thấy Trần Phàm cầm một bông hồng, nàng kinh ngạc mở to mắt nói: "Tiểu Phàm, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Phàm liếc nhìn bộ ngực nhô ra không dấu vết của Vương Vân, nghiêm túc nói: “Ừ, mấy ngày trước ta đã chọc tức mẹ ta, nên trong ngày nghỉ hôm nay ta đến đây xin lỗi.”

Vừa nói, anh vừa lắc lắc bông hồng trên tay. 

Vương Vân liếc nhìn bó hoa hồng trong tay Trần Phàm, cười nói: "Thật sao? Lưu tỷ đang ở văn phòng! Chính ngươi đi vào!"

Trần Phàm cười đáp lại “Ừ”, xoay người đi về phía văn phòng của Lưu Yên. 

"Này! Tiểu Phàm!"

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Trần Phàm quay đầu nhìn Vương Vân vừa gọi mình. 

Vương Vân duỗi ra một ngón tay trắng nõn mềm mại, nhẹ nhàng vén một lọn tóc nâu buông xõa xuống thái dương sau tai, ngập ngừng nói: "Tiểu Phàm, ta nghĩ nếu tặng hoa cho Lưu tỷ thì ngươi nên chọn hoa cẩm chướng sẽ tốt hơn."

Trần Phàm rên rỉ, nhịn không được hỏi: "Sao vậy?"

Vương Vân vẻ mặt trịnh trọng giải thích: “Bởi vì ngôn ngữ hoa của hoa cẩm chướng, tượng trưng cho sự vĩ đại, thánh thiện và phúc lành ấm áp của mẫu thân.”

Một tia kinh ngạc hiện lên trên mặt Trần Phàm. Điều làm anh sốc không phải là đại diện cho ngôn ngữ của các loài hoa mà Vương Vân nói mà là khí chất mà cô toát ra lúc này. Khí tức trang nghiêm và quyến rũ đó đã thu hút sâu sắc tâm trí Trần Phàm. Hai người họ đã không liên lạc với nhau nhiều lần. Mặc dù lần trước có chút mơ hồ, nhưng bọn hắn đã lâu như vậy cũng đã quên mất. 

Thân hình của Vương Vân có thể nói là nóng bỏng, gợi cảm và duyên dáng với số đo 34C, 24, 37 đáng tự hào, cộng với làn da trắng nõn, đôi mắt tròn, mũi thẳng và khuôn miệng vui tươi. Cô ấy có khuôn mặt của một người đẹp. Nhưng không hiểu sao khi kết hợp lại với nhau, cô ấy trông hơi bình thường. Cô ấy không phải là loại có vẻ đẹp khiến người ta choáng váng ngay từ cái nhìn đầu tiên, mà là một người phụ nữ càng nhìn càng trở nên thú vị. 

Nhưng vừa rồi Vương Vân đang vuốt tóc một cách quyến rũ, trên mặt lộ ra vẻ ngưng trọng. Sự biến dạng của duyên dáng và uy nghiêm đã tạo nên một nét duyên dáng vô cùng xinh đẹp, có sức quyến rũ kỳ lạ. Nó thực sự khiến trái tim của Trần Phán ngừng đập hai nhịp, tạo ra những nhịp đập nhẹ. Anh thầm nghĩ: "Đây có phải là thuộc tính tiềm ẩn của chị Yun không?"

Trần Phàm ngơ ngác nhìn Vương Vân một hồi, cảm giác được dưới bụng có hơi ấm dâng lên. Con cặc to ở háng anh cũng có dấu hiệu ngóc đầu lên. Xấu hổ, anh nhanh chóng rời mắt đi, tập trung vào bông hồng trên tay rồi nói: "Tôi không nghĩ nhiều về chuyện này, dù sao tôi cũng mang theo nên không thể nào không cho đi! Tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ quan tâm!"

Vương Vân nghe vậy mỉm cười nói: "Ừ, ngươi nói đúng. Nếu con trai tặng quà cho mẹ, dù đó là món gì thì họ cũng sẽ rất vui. Vậy thì nhanh chóng vào đi!"

…

Trần Phàm đẩy cửa đi vào văn phòng. Anh nhìn thấy mẹ mình, Lưu Yên đang ngồi sau bàn làm việc, đắm chìm trong công việc. Anh quay người đóng cửa lại, đi tới bàn làm việc, cắm hoa hồng vào lọ trên bàn, cười nói: “Mẹ ơi, bông hoa con gửi cho mẹ, con chúc mẹ mỗi ngày đều xinh đẹp như hoa.”

Lưu Yên ngẩng đầu liếc nhìn bó hoa hồng con trai gửi. Lúc đầu trên mặt cô hiện lên vẻ ngạc nhiên, sau đó vẻ mặt ngạc nhiên lập tức biến mất. Cô cau mày, mặt không biểu cảm nói: "Miệng tôi như mật, nói cho tôi biết, mấy ngày nay anh đi đâu? Sao anh không về nhà?"

Trần Phàm mỉm cười đi tới phía sau Lưu Yên, nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau, dùng tay tự nhiên véo ngực Lưu Yên, chậm rãi nhào nặn, vùi đầu vào giữa chiếc cổ thon dài trắng nõn của cô, tham lam hít hà mùi thơm cơ thể thoang thoảng của mỹ nhân trong tay, nhẹ giọng nói: "Mẹ, con không cho mẹ không gian để suy nghĩ kỹ sao? Bây giờ mẹ có thể nói cho con câu trả lời được không?"

Lưu Yên cau mày, đánh rơi bàn tay to lớn của con trai đang đặt trên ngực mình. Cô đứng dậy khỏi chiếc ghế da lớn và bước ra ngoài. Cô bước đến cửa sổ văn phòng và mở rèm gấp. Cô bất mãn nói: “Con nhóc này, vừa tới đây đừng chạm vào mẹ con, nhỡ có người nhìn thấy thì sao?”

Lưu Yên không muốn trả lời con trai vấn đề, thái độ rất rõ ràng. Bà không muốn ý tưởng hai người phụ nữ phục vụ một chồng được con trai bà nhắc tới. Suy cho cùng, điều này mâu thuẫn với triết lý sống của cô. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện loạn luân giữa mình và con trai lại không được đạo đức cho phép.

Ánh mắt của Trần Phàm dán chặt vào cặp mông tròn trịa và hếch lên của Lưu Yên. Khi cô di chuyển, hai bờ mông ngọc hình bán nguyệt nhẹ nhàng đung đưa theo nhịp điệu quyến rũ. Anh không khỏi hít một hơi thật sâu, đè nén sự xúc động dù nhỏ nhất trong lòng. Tuy không nhận được câu trả lời như mong muốn nhưng anh tin rằng thời gian sẽ nhấn chìm tất cả nên anh mỉm cười nói: “Vậy thì thời kỳ chiến tranh lạnh của chúng ta cũng nên kết thúc!”

Lưu Yến cảm thấy nhẹ nhõm khi con trai cô nói điều này. Cô sợ Trần Phàm ép cô đưa ra lựa chọn, đây chắc chắn sẽ là một điều vô cùng đau khổ đối với cô. Bà rất hài lòng với suy nghĩ trưởng thành của con trai mình. Nàng cảm động, thỏa hiệp nói: “Chiến tranh lạnh bây giờ có thể kết thúc, nhưng ngươi phải giúp ta một việc!”

Trần Phàm nghe vậy vẻ mặt vui mừng nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Ngươi nói, ta có thể đi lên kiếm sơn biển lửa mà không cần chớp mắt."

Lưu Yên đi tới trước mặt Trần Phàm, vỗ vỗ trán con trai, hai má đỏ bừng nói: "Qianzui, không phải tất cả những kỹ năng kỳ quái và tục tĩu mà ngươi bảo ta học. Mấy ngày nay ta đã nhìn thấy một ít, nhưng ta không có chút manh mối nào."

Trần Phàm không khỏi sửng sốt khi nhìn thấy tư thế của con gái nhỏ của mẹ mình. Anh ấy phản ứng ngẫu nhiên và nói: "Chà, dễ quá. Tất cả là do tôi. Tôi nhất định sẽ lập kế hoạch chi tiết cho bạn."

Bỏ qua những trò hề của con trai, Lưu Yến thúc giục: "Sao con không đi nhanh đi? Mẹ còn phải làm việc!"

"Rời đi ngay bây giờ."

Trần Phàm nghiêng người hôn lên má Lưu Yên. Khi bước đến cửa, anh đột nhiên dừng lại, quay đầu lại cười dâm đãng với Lưu Yên, dùng tay tạo thành một đường cong lớn hình chữ S và nói: "Mẹ ơi, dáng người của mẹ thật tuyệt vời!"

Nói xong, anh mở cửa chạy ra ngoài. 

Lưu Yến Kiều đỏ mặt, nhìn chằm chằm vào Trần Phán bằng một đôi mắt nham hiểm và nhìn Trần Phán chạy ra ngoài. Một nụ cười quyến rũ và xảo quyệt xuất hiện trên khóe miệng cô. Cô ngồi trở lại chỗ ngồi, lẩm bẩm: "Thằng nhãi này, nếu dám ở trước mặt ta trêu chọc ta, sau này ngươi sẽ rất hợp với ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Câu lạc bộ hoa hồng

Trần Phàm từ phòng làm việc của mẹ Lưu Yên đi ra, liền chạy thẳng đến bãi đỗ xe, nhấc điện thoại gọi cho Trương Nghiên, hỏi: “Yanyan, con còn ở nhà không?”

"Không, em đang ở đâu ở công ty? Em nhớ anh quá." Giọng nói quyến rũ của Trương Yến phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Khụ khụ khụ!"

Trần Phàm giả vờ ho khan vài tiếng nói: “Đừng làm phiền, ta muốn hỏi ngươi một chuyện.”

Sau đó, Trần Phán nói với Trương Yến rằng mẹ anh, Lưu Yến, muốn học các kỹ năng lập dị, và hỏi bà rằng ngay từ đầu anh đã học nó như thế nào. 

"Cái gì? Lưu Yên điên rồi sao? Cô ấy muốn học những kỹ thuật kỳ quái và tục tĩu."

Trương Yến hơi ngạc nhiên khi nghe những lời của Trần Phán. Phản ứng đầu tiên của cô là tự hỏi liệu hôm nay mặt trời đã mọc ở phía tây hay người phụ nữ đã quên uống thuốc khi ra ngoài vào buổi sáng. 

Trần Phàm nghe vậy mỉm cười nói: "Hehehe, đây là ta yêu cầu, mẹ ta cũng đồng ý, hiện tại ta phải lập kế hoạch học tập cho bà, không phải ta sẽ học theo ngươi sao?"

Đôi mắt của Trương Yến sáng lên khi cô nghe những lời đó, nhưng trong lòng cô lại lóe lên một tia nghi ngờ. Theo hiểu biết của cô, khí chất đoan trang và tao nhã của Lưu Yến có thể nói lên cách cư xử của cô. Một yêu cầu như vậy không phải là thứ có thể bị thỏa hiệp một cách tùy tiện. Chắc chắn có điều gì đó cô ấy không thích trong đó. Biết Mao Nị ở bên trong, liền gọi điện thoại nói: "Ồ, ta biết cái gì? Ta chỉ là chính mình mò mẫm mà thôi. Hehe, cậu chủ nhỏ, ngươi đi tìm trên bàn đầu giường trong phòng ngủ của ta. Bên trong có một hộp bìa cứng, có lẽ những thứ bên trong có thể giúp được ngươi!"

"Ồ!"

Trần Phàm cúp điện thoại, lái xe đến biệt thự của Trương Nghiên, mở cửa đi thẳng vào phòng ngủ. Anh tìm thấy chiếc hộp các tông mà Trương Yến đã đề cập ở lớp dưới cùng của chiếc bàn cạnh giường ngủ. Anh mở ra thì thấy bên trong có bốn chồng đĩa được xếp ngay ngắn. Trần Phàm ngẫu nhiên lấy ra một ít, nhìn xem. Tất cả đều là phim khiêu dâm từ Châu Âu, Châu Mỹ, Nhật Bản và Hàn Quốc. Ngoài ra còn có một số phim nội địa như Tokyo Fever, Thousand Man Killer và Caribbean. Nội dung cũng rất phong phú, bao gồm loạt phim giáo viên, loạt phim nữ cảnh sát, loạt phim về người vợ và loạt phim văn phòng. Trần Phán đã lóa mắt và phấn khích khi nhìn thấy họ. Anh không ngờ cậu học trò nhỏ trong sáng và ngoan ngoãn của mình lại có bộ dạng oi bức như vậy. 

"Có vẻ như Yanyan đã học được kỹ năng của mình từ những bộ phim khiêu dâm này. Tôi không biết phương pháp này có phù hợp với các bà mẹ hay không." Trần Phàm có chút không xác định nghĩ: "Mặc kệ như thế nào, chúng ta trước đem bọn họ đều mang về rồi nói đi."

Trần Phàm ngồi trong xe, bấm số lần nữa vào điện thoại của Trương Diễn, nghe thấy giọng nói của Trương Diễn bên tai: "Này! Tiểu thiếu gia, ngươi đã tìm được hết rồi!"

Trần Phàm mang theo giọng điệu trêu chọc nói: "Ân, ta tìm được rồi, nhưng không nghĩ tới Yến Diễm ngươi lại là một cái nóng nảy tiểu biến thái."

"A! Trần Phàm, ta cũng không phải vì ngươi làm hết thảy, hiện tại ngươi lại dám nói ta nhàm chán. A, ngươi chết rồi, ngươi chết rồi ngươi biết không!" Trương Yến đe dọa vào điện thoại. 

Trần Phàm vẻ mặt lạnh lùng nói: "Thật sự, Yến Nhan, nhưng ta rất muốn nhìn thấy ngươi bộ dáng dâm đãng."

Sau đó anh đau khổ nói: “Không biết bây giờ phương pháp của anh có phù hợp với mẹ tôi không, nếu không được thì phải làm sao?”

Trương Yến ở bên kia cười khúc khích và nói: "Cậu chủ nhỏ, cậu đang bối rối. Cậu nói rằng chị Qing là chuyên gia trong lĩnh vực này, bạn có thể đến gặp cô ấy để học hỏi."

Trần Phàm nghe được lời này hai mắt sáng lên, lập tức cúp điện thoại, bấm số của trưởng thành nữ nhân Phương Thanh. Qua điện thoại, anh biết được người phụ nữ trưởng thành đang nghỉ ngơi ở nhà. Sau khi hai người hẹn nhau ở cổng cộng đồng, Trần Phàm lập tức quay người lái xe về phía cộng đồng nơi Phương Thanh ở. 

…

Xiangheyaju là khu dân cư cao cấp. 

Như thường lệ, Phương Thanh đang nằm uể oải trên giường thì bất ngờ nhận được cuộc gọi từ người tình trẻ Trần Phàm, được biết anh đến đón cô. Cô vui mừng đến mức nhảy ra khỏi giường. Đột nhiên, cơ thể đầy đặn và trưởng thành của cô ấy trần trụi trong không trung, với hai chiếc 36D Bộ ngực đầy đặn của cô ấy không bị xệ xuống do trọng lực, và cặp mông hình quả đào cong thành hình bán nguyệt cường điệu. Cô ấy mặc một chiếc quần lót ren màu đen ở háng. Phía trước chỉ có một mảnh vải hơi trong suốt cỡ lòng bàn tay che kín xương mu, phía sau có một sợi dây rộng bằng ngón tay được chôn sâu giữa hai mông. Người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này thực sự mặc quần lót lọt khe khi ngủ. Cô ấy thực sự là một vẻ đẹp quyến rũ và gợi cảm khiến người ta sôi máu. 

Phương Thanh nhặt bộ đồ ngủ có dây đeo bằng lụa mỏng màu đen trên bàn cạnh giường ngủ và mặc vào. Khi đến phòng khách, bà chợt thấy con trai mình là Phương Yến đang ngồi chơi game trên ghế sofa, vì thế duỗi người hỏi: "Này, Xiaoyan, con về khi nào vậy?"

"Hôm nay trường nghỉ lễ, tôi muốn về thăm nhà nên sáng nay mới về." Phương Viêm nói.

"Ừ... cậu ăn sáng chưa?" Phương Thanh uể oải hỏi, giơ hai tay lên cao, ưỡn ngực về phía trước, lại duỗi người.

"Đã ăn rồi."

Phương Yến trả lời một cách thờ ơ, nhưng ánh mắt anh lại bị thu hút bởi bộ ngực tròn trịa và đầy đặn của mẹ cô Phương Thanh. Đôi mắt của cô dán chặt vào hai hạt ngực nhô ra mà Phương Thanh đeo vì cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng có dây treo. Cô hét lên trong lòng: "A! To quá! Thực ra là máy hút bụi. Đúng là đồ khốn nạn!"

Nhìn khung cảnh quyến rũ trước mắt, huyết mạch trong háng Phương Viêm vô thức hưng phấn ngẩng đầu lên.

Trong khoảng thời gian này, Phương Thanh, người đã được rửa tội bởi tinh chất dương quý giá của Trần Phán, đã thể hiện sự khác biệt so với người thường. Không chỉ làn da của cô trở nên mịn màng, thanh tú hơn mà mắt và tai của cô cũng thông minh hơn trước. Bà tự nhiên phát hiện ra bộ dáng xấu xí của con trai mình, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô dùng tay che đi bộ ngực căng phồng lộ ra trong bộ đồ ngủ lụa mỏng, sau đó xoay người vội vàng bước vào phòng tắm. 

Phương Viêm nhìn mẫu thân xoay người rời đi, hai má cũng nóng bừng, lập tức dùng tay che đi con cặc đang cương cứng của mình, nhưng trong lòng không khỏi đắc ý nghĩ: "Không ngờ phương pháp mà người phụ nữ bí ẩn kia dạy lại thực sự có hiệu quả, hóa ra phụ nữ hiểu rõ phụ nữ. Nếu kế hoạch này khiến mẹ tôi không coi tôi là con trai mà là đàn ông thực sự có thể thực hiện được, có lẽ tôi thật sự có thể lấy được mẹ mình."

Phương Yến đang nghĩ về người phụ nữ bí ẩn mà anh gặp trong hai ngày qua. Người phụ nữ bí ẩn mang lại cho anh cảm giác tin tưởng và tin tưởng, đến nỗi khi hai người gặp nhau lần đầu tiên, anh đã kể cho cô nghe tất cả những bí mật mà anh đã chôn giấu trong lòng nhiều năm. Tuy nhiên, sau khi người phụ nữ bí ẩn nghe được tình cảm của anh dành cho mẹ mình, anh không những không khinh thường anh mà còn chủ động đưa ra lời khuyên và bảo anh phải làm gì. Hắn bắt được mẹ mình, Phương Viêm nghe tiếng nước từ vòi hoa sen trong phòng tắm, dục vọng bị đè nén trong lồng ngực đã không thể chịu đựng được nữa. Trái tim độc ác của Oedipus đã vượt qua tất cả. Với tâm trạng lo lắng, anh nhẹ nhàng bước đến nhà vệ sinh cạnh phòng tắm trong phòng khách, nhẹ nhàng đặt bệ toilet xuống, cẩn thận bước lên rồi từ từ di chuyển đầu sang phòng tắm bên cạnh, nhìn ngắm khung cảnh mùa xuân trong phòng tắm từ trên cao.

"A! Cuối cùng tôi cũng được nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân lần nữa!" 

Phương Yến gần như hét lên vì phấn khích. Trong phòng tắm, Phương Thanh đang xoa đôi 36D bằng cả hai tay. Cô nhẹ nhàng thoa một lớp sữa tắm lên bộ ngực hình cầu của mình, ngón tay thỉnh thoảng nghịch nghịch hai hạt sữa màu đỏ mềm mại khiến chúng đứng thẳng. Sau đó, tay cô bắt đầu thoa sữa tắm lên các bộ phận khác trên cơ thể như cổ, vai, lưng, bụng dưới, đùi và bàn chân.

Phương Yến nhìn mẹ Phương Thanh hai tay trượt vào giữa háng của cô, đôi mắt anh lập tức bị thu hút bởi bộ lông mu đen mượt. Anh không khỏi nghĩ: "A! Không ngờ lông mu của mẹ lại dày như vậy. Tôi nghe trong sách nói rằng phụ nữ có lông mu dày ở phần dưới cơ thể tượng trưng cho ham muốn tình dục mạnh mẽ. Chẳng lẽ mẹ tôi là loại phụ nữ có ham muốn tình dục đặc biệt mạnh mẽ." 

Nghĩ đến đây, dục vọng trong cơ thể anh như sóng, hết đợt này đến đợt khác dồn lên trán, mặt anh đỏ bừng.

Lúc này, Phương Thanh nhắm mắt lại, lặng lẽ mở hai chân ra, dùng ngón tay ngọc nhẹ nhàng mở môi âm hộ hai bên. Những ngón tay ngọc được bôi sữa tắm đang lau đi lau lại trên môi âm hộ đã mở ra, thỉnh thoảng đưa ngón tay của cô vào trong âm đạo mỏng manh. Phương Yến nhìn mẹ Phương Thanh nhắm mắt lại và ngẩng mặt lên với vẻ mặt ngây ngất và cám dỗ. Cô phấn khích đến mức ước gì có thể thay thế được hai ngón tay đó, hơi thở của cô trở nên gấp gáp. 

Nhìn Phương Thanh dùng vòi hoa sen rửa sạch sữa tắm trên người, Phương Viêm nhanh chóng trở lại ghế sô pha trong phòng khách, cầm lấy bộ điều khiển không dây. Anh nhìn chằm chằm vào TV và giả vờ chơi game, nhưng trái tim anh đang đập hồi hộp trong lồng ngực.

Phương Thanh quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm, liếc nhìn Phương Yến đang chơi game trên ghế sofa và nói: "Xiaoyan, lát nữa mẹ phải ra ngoài có việc, con có thể gọi đồ mang về hoặc ăn trưa ở ngoài." 

Phương Yến gật đầu áy náy và nói rằng anh ấy biết điều đó. Nhìn mẹ bước vào phòng ngủ, cánh cửa đóng kín, cậu không khỏi băn khoăn có nên mua một bộ thiết bị nhìn trộm về lắp vào phòng ngủ của mẹ không. Bây giờ anh mới có thể nhìn ngắm cảnh mẹ anh đang thay quần áo rất đẹp.

Sau khi Phương Thanh trở lại phòng ngủ, cô cởi khăn tắm ra và nhìn vào tấm gương ngoài tủ phản chiếu thân hình trưởng thành và hấp dẫn của mình sau khi quan hệ. Thân hình của người phụ nữ trưởng thành tròn trịa, làn da không tì vết, hai bộ ngực đầy đặn đung đưa nặng nề như đu đủ chín, và núm vú thanh tú hơi nhô lên như những viên ngọc đỏ. Phương Thanh nhặt một chai bảo vệ trên bàn trang điểm. Thoa đều kem dưỡng lên lòng bàn tay, sau đó ấn tay lên bầu ngực, từ từ xoa vòng tròn lên núm vú và vuốt ve khiến bầu ngực của cặp đôi quyến rũ này thay đổi thành nhiều hình dạng khác nhau. Khi ngón tay của bạn vô tình chạm vào núm vú nhạy cảm, Phương Thanh, người biết ăn tủy, đã hơi đỏ mặt trên khuôn mặt xinh đẹp và cô gần như rên rỉ vì đau đớn vì đôi môi đỏ mọng.

Một lúc sau, bộ ngực trắng nõn của Phương Thanh toát ra vẻ đồng đều và sáng bóng. Sau đó cô dừng việc đang làm, mở tủ quần áo, cẩn thận lựa chọn quần áo muốn mặc, bao gồm áo sơ mi không tay màu đen, váy ngắn ngang hông màu trắng, bộ đồ lót màu hồng và đôi tất không đáy quần màu da thịt. Một lúc sau, Phương Thanh ăn mặc chỉnh tề bước ra khỏi phòng ngủ, làm cho Phương Diễn ngồi trên ghế sofa trong phòng khách ánh mắt sáng ngời. Mái tóc gợn sóng màu đỏ tía của cô được buộc phía sau đầu. Lớp vải áo sơ mi lụa đen ở phần thân trên của cô hơi trong suốt, làn da mềm mại hiện ra lờ mờ. Hai chiếc cúc áo được mở ra trên ngực cô, hơi lộ ra một phần nhỏ của bộ ngực trắng ngần. Hai bộ ngực đầy đặn có những đường cong đáng kinh ngạc, tạo thành một khe núi trắng sâu khi nhìn từ trên cao. Chiếc váy ngắn màu trắng chỉ dài tới nửa đùi ôm sát cặp mông tròn trịa và to lớn. Đôi chân bụ bẫm trắng như tuyết được bao phủ bởi một đôi tất màu da trong suốt cực kỳ cao cấp. Trên chân Kết hợp với một đôi giày cao gót trắng mờ gợi cảm, sự kết hợp cổ điển giữa đen và trắng khiến Phương Thanh toát lên vẻ quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành, đồng thời có một chút thanh lịch, khiến người ta tự nhiên quên đi tuổi tác của cô, giống như một thiếu nữ cầm hoa, quyến rũ ham muốn của đàn ông.

Phương Yến nhìn người mẹ quyến rũ của mình bước ra khỏi nhà với chiếc túi của mình. Anh lập tức đứng dậy chạy vào phòng tắm, lục lọi giỏ đựng đồ giặt để tìm quần lót của mẹ Phương Thanh. Tuy nhiên, Huangtian đã đền đáp và cuối cùng để anh tìm chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm mà mẹ anh Phương Thanh vừa cởi ra ở phía dưới, dùng tay xoa xoa nó. Chiếc quần lót sexy trong người, ham muốn trong cơ thể không còn có thể kìm nén được nữa, anh cầm chiếc quần lót lên đưa lên mũi hít một hơi. Mùi thịt thơm xộc vào đầu, hắn không khỏi kêu lên trong lòng: "A... mùi này, ôi... mùi của mẹ, ôi... gợi cảm quá... thơm quá..."

Phương Viêm nhịn không được lè lưỡi liếm liếm bộ phận sinh dục của mình. Ham muốn trong cơ thể anh càng mãnh liệt hơn. Con gà trống trên háng đứng cao lên vì phấn khích. Anh không còn có thể kìm nén được sự thôi thúc của ham muốn. Anh lập tức cởi thắt lưng, kéo quần và quần lót xuống. Anh ta lấy con cặc nóng bỏng của mình ra và đeo chiếc quần lót của Phương Thanh vào con cặc. Anh cảm thấy tự nhiên. Như thể đút con cặc của anh vào lồn mẹ, cô phấn khích đến mức dùng tay nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Cô cứ nghĩ về cơ thể trần truồng của mẹ và cách mẹ dùng ngón tay để lau chùi và chơi đùa với lồn cô. Một lúc sau, toàn bộ tinh dịch nồng nàn và nóng bỏng đều được phóng ra trên chiếc quần lót G-string của Phương Thanh.

Sau khi hưng phấn, Phương Yến nhìn chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của chính mình và bị sốc. Anh ta ngay lập tức rửa sạch chiếc quần lót bằng nước. Tuy nhiên, trước khi rửa hai lần, trong đầu anh hiện lên vài lời của người phụ nữ bí ẩn: “Anh không thể che giấu ham muốn của mình đối với cô ấy, nhưng anh phải che giấu ham muốn của mình đối với cô ấy.” Để cô ấy phát hiện ra ham muốn của anh một cách tinh tế..." Phương Viêm cúi đầu nhìn chiếc quần lót ướt trong tay, trên mặt lộ ra một nụ cười quái dị, vò chiếc quần lót ren thành một quả bóng ném vào giỏ đựng đồ giặt, sau đó tự hào ngâm nga một giai điệu không rõ rồi bước ra khỏi phòng tắm.

Bên đường ở cổng cộng đồng Hương Hà Á Cư, Trần Phán nhìn thấy Phương Thanh ngồi trên ô tô từ cổng cộng đồng đi ra, bấm còi xe hai lần, lăn xuống cửa sổ và hét lên: "Ở đây."

Phương Thanh đi tới xe, mở cửa xe, bước vào ngồi lên, vuốt một sợi tóc trên trán, nói: “Đã lâu không gặp?” 

Trần Phàm ngửi được mùi thơm xộc vào lỗ mũi, cười nói: “Không có, ta vừa mới tới không lâu.”

Vừa nói, hắn vừa nhìn Phương Thanh từ trên xuống dưới, ánh mắt dâm đãng nói: "Dì Thanh, hôm nay dì thật xinh đẹp!"

Phương Thanh nghe được tiểu yêu khen ngợi, trong lòng cảm thấy ngọt ngào vô cùng. Cô ngượng ngùng dùng ánh mắt chăm chú liếc nhìn Trần Phàm, dùng giọng nói khàn khàn đặc biệt của mình nũng nịu nói: "Lão công nhỏ, miệng anh thật ngọt ngào. Không biết sau này anh sẽ lừa dối bao nhiêu phụ nữ? Tôi e rằng đến lúc đó anh đã quên tôi, một bà già rồi!”

Trần Phàm nhìn Phương Thanh quyến rũ trưởng thành nữ nhân, trong lòng không khỏi quay đầu lại. Lúc đầu, anh nghĩ đến việc coi người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này làm thú cưng riêng của mình và giữ cô ấy ở bên cạnh. Tuy nhiên, người quan trọng nhất trong lòng anh mấy ngày nay lại làm ầm ĩ, khiến anh băn khoăn không biết có nên dùng người phụ nữ trưởng thành này làm công cụ rồi bỏ rơi cô không?

Trong đầu đang suy nghĩ lung tung Trần Phàm làm ra vẻ mặt nheo mắt nói: "Dì Thanh là một tiểu thư thành thục và quyến rũ, sao có thể là một bà già được!"

Phương Thanh cười khúc khích trước những lời khen ngợi của Trần Phán, nhìn anh một cách dịu dàng và ngọt ngào nói: "Anh yêu, hôm nay anh bị sao vậy? Miệng của bạn có cảm giác như được bao phủ bởi mật ong. Nó thật ngọt ngào."

Trần Phàm duỗi người đưa miệng tới trước mặt Phương Thanh, nhìn nàng nói: “Ngươi còn chưa liếm, làm sao biết ngươi bôi mật ong! Nó có mùi như thế nào! Nó có mùi rất thơm. Là nước hoa của dì Thanh hay là nước hoa của cơ thể cô?”

Anh nói và hít một hơi thật sâu.

Phương Thanh, một phụ nữ trưởng thành, thực sự đỏ mặt. Cô biết người yêu bé nhỏ của mình đã ngửi thấy mùi kem dưỡng da tuyệt đẹp mà cô vừa thoa lên ngực. Trên gò má của Yuying hiện lên một tia xấu hổ. Cô liếc mắt nhìn Trần Phàm, nhổ nước bọt: “Tôi không liếm mũi chó, nhanh lái xe đi!”

Nói xong, anh quay đầu sang một bên. 

Trần Phàm không chút xấu hổ cười nói: "Thanh di, đã gần giữa trưa rồi, chúng ta đi ăn đi!"

Phương Thanh nghe thấy điều này, cô khẽ gật đầu và đồng ý với anh. 

"Beautiful Jiangnan" là một nhà hàng thương hiệu ẩm thực Trung Quốc với triết lý kinh doanh về thời trang, cổ điển, hương vị và tôn trọng vật nuôi. Trần Phàm và Phương Thanh đến sớm một chút, trước giờ ăn trưa cao điểm. Dưới sự hướng dẫn của người phục vụ, họ đặt một phòng riêng tên là "Huanxisha". Mì trong phòng riêng có diện tích không lớn lắm, chỉ mười bốn năm mét vuông, nhưng không gian rất trang nhã. Một bên được thiết kế cửa sổ lồi từ trần đến sàn, có thể nhìn thấy dòng xe cộ tấp nập trên đường phố. Có những hình nền tinh tế trên ba bức tường. Mặt trên của hộp được trang trí bằng những chiếc đèn pha lê lãng mạn, phía dưới có một chiếc bàn tròn tương đối lớn.

Hai người đi đến bàn tròn và ngồi cạnh nhau. Họ gọi món gà xé, Maoxuewang, súp môi cá và hai món chay. Rất nhanh, các món ăn lần lượt được bày ra. Phương Thanh tao nhã ăn xong một bát cơm nhỏ, đặt bát đũa xuống nhấp một ngụm rượu đỏ. Cô nhìn Trần Phàm nhàn nhã ở bên cạnh, cười nói: "Nói cho em biết đi! Tại sao hôm nay anh lại nghĩ đến việc đến gặp em? Có chuyện gì à?"

"Này! Dì Thanh, dì nói vậy thì con buồn lắm! Con nhớ dì nên không thể đến bên dì được. Con có việc gì phải đến à?"

Trần Phàm đặt bát đũa xuống, giả vờ buồn bã, xúc động nói. 

Phương Thanh nghe vậy mỉm cười, trợn mắt cười nói: "Tiểu công tử, mặc dù ta rất hi vọng ngươi nói là sự thật, nhưng ta cũng không có bối rối. Vợ chồng mới cưới còn đang trong tuần trăng mật, huống chi ngươi vừa mới có hai mỹ nhân, mới có mấy ngày mà ngươi còn mới mẻ! Cho nên ngươi nhất định là tới tìm ta có chuyện."

Trần Phàm đặt bát đũa xuống, cầm cốc lên nhấp một ngụm rượu đỏ. Anh lẩm bẩm trong lòng: “Nếu Yanyan biết chuyện này thì cũng không sao. Nếu anh kể cho em nghe chuyện đã xảy ra, với tính cách kiêu hãnh của mẹ anh, nếu bà phát hiện ra thì anh và em vẫn có thể sống tốt!”

Đầu óc anh quay cuồng như tia chớp, anh thở dài: "Dì Thanh, phụ nữ quá thông minh sẽ không tốt!" 

Phương Thanh nghe vậy, nhướng mày, trên mặt mang theo một tia mỉm cười nói: "Chuyện này ta rõ hơn ngươi, nhanh nói cho ta biết, rốt cuộc là chuyện gì khiến ngươi thả hai vị tiểu thư đáng yêu ở nhà tới tìm ta? Ta rất tò mò!"

Trần Phàm gắp một miếng thịt gà, cho vào miệng, nhai hai cái, nuốt xuống, thản nhiên nói: “Con muốn đến câu lạc bộ của dì Thanh xem một chút.”

Phương Thanh đột nhiên đặt chiếc cốc trong tay xuống và nhìn chằm chằm vào Trần Phán. Một lúc sau, cô mới nói: "Tiểu Phàm, em muốn đến câu lạc bộ của anh, em định đến đó làm gì?"

Nghe vậy, Trần Phàm thản nhiên nói đùa: "Không có gì! Tôi chỉ muốn nhìn xem dì Thanh làm việc ở đâu và rút kinh nghiệm."

Sau cú sốc ban đầu, trong đầu Phương Thanh có một số suy nghĩ kỳ lạ. Lúc đầu, bằng cách nào đó, cô đã bị thu hút bởi người đàn ông nhỏ bé trước mặt, đến mức cô đã yêu anh ta một cách vô vọng trong một khoảng thời gian ngắn. Mối quan hệ giữa hai người nhanh chóng trở nên vô cùng thân thiết và họ đã trao đổi chất lỏng cơ thể cho nhau nhiều lần. Khi hai người hẹn hò ngày càng lâu và cô càng biết nhiều hơn về anh, cô càng bị ám ảnh bởi người đàn ông nhỏ bé này. Người ta giống như những người nghiện ma túy, nghiện ma túy không thể rời xa người đàn ông này được nữa. Tuy nhiên, cô ấy cũng có sự hiểu biết về bản thân. Dựa vào kinh nghiệm quá khứ của mình, cô vốn là một người đàn ông dâm đãng và lăng nhăng, cô không có tư cách để có được tình yêu của Trần Phàm. Hơn nữa, cô chưa bao giờ yêu cầu Trần Phàm nói rằng anh yêu cô. Sâu thẳm trong lòng Phương Thanh, chỉ cần Trần Phàm có thể bị ám ảnh chiếm hữu thân thể của cô, có thể luôn ở bên cạnh anh, cô liền hài lòng.

Tuy nhiên, mong muốn ngông cuồng đó đã bị cản trở. Lưu Yến và Trương Yến là hai người phụ nữ vô cùng xuất sắc. Phương Thanh biết rằng sâu thẳm trong trái tim Trần Phán, Lưu Yến là mẹ anh và Trương Yến là bạn tâm tình của cô. Hai người phụ nữ này có địa vị vô cùng cao và đặc biệt trong lòng anh. Gần như có thể nói, trái tim của Trần Phàm đã bị hai người phụ nữ này lấp đầy rồi. Nếu có người phụ nữ nào khác muốn tham gia thì đó sẽ là một nhiệm vụ khó khăn. Tuy nhiên, gốc rễ xấu xa của bản chất con người luôn khiến con người không hài lòng. Tục ngữ có câu, vợ không bằng thê thiếp, thê thiếp không bằng gái điếm, gái điếm không bằng trộm cắp, mà ăn trộm còn tệ hơn là không trộm được. Lúc này, Trần Phàm nảy sinh một ý nghĩ tò mò, Phương Thanh tin chắc rằng bằng nỗ lực của bản thân, cô sẽ chiếm được một vị trí trong lòng người yêu nhỏ. Nghĩ tới đây, Phương Thanh dùng ánh mắt quyến rũ nhìn chằm chằm Trần Phàm, giọng điệu có chút hưng phấn nói: "Tiểu Phàm, ngươi thật sự muốn xem sao?"

"Vâng!" Trần Phàm khẳng định đáp lại mà không nói gì. 

Nhận được câu trả lời khẳng định, Phương Thanh cười ha hả nói: “Vậy thì đồng ý, ăn tối xong anh sẽ dẫn em đi câu lạc bộ.”

…

Câu lạc bộ Hoa hồng là câu lạc bộ giải trí chỉ dành cho thành viên nằm trong khu nghỉ dưỡng suối nước nóng ở ngoại ô phía đông Thành phố X. Nó có trang trí tuyệt đẹp và môi trường xung quanh thanh lịch. Các dịch vụ của nó bao gồm suối nước nóng, ngâm chân, chỗ ở, nhà hàng, yoga và SPA. Đợi đã, nhóm khách hàng chính của câu lạc bộ này là tầng lớp giải trí, công nhân cổ trắng cấp cao của các công ty lớn hoặc chủ doanh nghiệp thành đạt. Cơ sở vật chất ở đây đầy đủ và dịch vụ chu đáo. Chiến lược ưu tú do bà chủ Phương Thanh thực hiện đã khiến câu lạc bộ có được danh tiếng tốt trong lòng khách hàng. Hạn chế duy nhất có lẽ là phí của nó hơi đắt. Mức tiêu dùng bình thường tối thiểu bắt đầu từ 2.000 nhân dân tệ, bởi vì chất lượng của các kỹ thuật viên spa bên trong khá cao, spa chăm sóc sức khỏe và các dịch vụ khác có thể dễ dàng tiêu tốn hàng chục nghìn nhân dân tệ và chỉ dành cho thành viên. 

Trong một quán cà phê cách Rose Club không xa, âm nhạc êm dịu và lãng mạn đang gột rửa trái tim và tâm trí con người. Ở một vị trí kín đáo trong góc, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp đang lặng lẽ ngồi đó, mặc một chiếc váy ngắn tay màu xanh nhạt. Viền váy chỉ cao hơn đầu gối 3 inch, để lộ đầu gối tròn trịa và một phần nhỏ đùi trắng. Đôi chân ngọc của cô ấy mang một đôi dép màu xanh nhạt thời trang, để lộ một đôi bàn chân xinh đẹp và những ngón chân ngọc được sắp xếp gọn gàng, cô ấy trầm lặng và thanh lịch, như thể trên người cô ấy có một mùi thơm quyến rũ thoang thoảng. Cô ấy thật xinh đẹp và quyến rũ. Nếu có giáo viên hoặc sinh viên trường "Trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật" ở đây chắc chắn sẽ nhận ra người phụ nữ này chính là Trương Yến, cô giáo xinh đẹp nổi tiếng trong trường. 

Trương Yến lặng lẽ ngồi đó, lặng lẽ uống cà phê, trên mặt không có biểu cảm gì. Trong mắt Lưu Ly hiện lên một tia lo lắng, cô thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía cửa quán cà phê. Một lúc sau, một cô gái trẻ với đôi môi đỏ rực bước vào từ cánh cửa gỗ của quán cà phê. Cô ấy mặc một chiếc áo khoác da bó sát ở phần thân trên và một chiếc quần jean bó sát ống rộng ở phần thân dưới, điều này thể hiện cá tính và vóc dáng hoàn hảo của một người phụ nữ. 

Người phụ nữ mặc đồ da nhìn quanh quán cà phê một lượt, sau đó vội vàng bước tới trước mặt Trương Yến và nói: "Xin chào, bạn mời tôi đến đây phải không?"

Giọng điệu rất chắc chắn, chuyện xảy ra sáng nay lập tức hiện lên trong đầu người phụ nữ. Sáng nay cô đến làm việc, đột nhiên lễ tân ở quầy lễ tân nói với cô rằng có một người phụ nữ xinh đẹp mặc váy xanh nhạt đến gặp cô với chứng minh thư bị mất, hẹn cô gặp mặt ở đây. Khi người phụ nữ mặc đồ da đi tới quán cà phê, cô nhìn thấy Trương Yến đang ngồi trong góc. 

Trương Yến mỉm cười và nói: "Đúng vậy, tôi đã mời bạn đến đây. Mời ngồi!"

Sau khi người phụ nữ mặc đồ da ngồi xuống, cô ấy lấy ra một tấm thiệp màu trắng bạc có in hình bông hồng đỏ như máu đang nở rộ trên đó. Trương Yến đặt tấm thẻ lên bàn và nhẹ nhàng đẩy nó đến trước mặt người phụ nữ mặc đồ da và nói: "Đây là đồ của cô. Bây giờ nó đã trở về với chủ nhân ban đầu của nó."

Người phụ nữ mặc đồ da nhặt tấm thẻ lên nói: "Đúng vậy, cảm ơn rất nhiều. Anh đã giúp đỡ tôi rất nhiều. Anh không biết sau khi tôi đánh mất thứ này sẽ phiền phức như thế nào. Cảm ơn anh rất nhiều. Tôi tên là Lily, buổi trưa tôi sẽ đãi anh bữa tối!"

Trương Yến nói với giọng rất thấp: "Không cần ăn, tôi chỉ muốn nhờ bạn một việc!"

"Vậy thì hãy nói cho tôi biết, tôi có thể không giúp được gì cho bạn." Lily nói với vẻ không chắc chắn. 

"Bởi vì tôi cần rất nhiều tiền nên tôi muốn làm việc cho bạn. Tôi muốn bạn giới thiệu tôi, được không?" Trương Yến nói rõ mục đích của cô ấy rất trực tiếp. 

Lily nghe xong liền cười vui vẻ nói: "Tôi đã nghĩ ra cái gì vậy? Chỉ vậy thôi! Đơn giản thôi. Có rất nhiều người như bạn đang cần tiền gấp để làm việc bán thời gian trong câu lạc bộ của chúng tôi, và tiền hoa hồng chúng tôi đưa ra ở đây cũng cao và thu nhập cũng rất hào phóng. Tuy nhiên, điều này vẫn phụ thuộc vào khả năng của bạn. Tôi không thể nói chi tiết cho bạn biết. Khi nào bạn đi sẽ biết."

"Ồ, thật sao? Cảm ơn bạn." Trương Yến nói với một chút buồn bã trên khuôn mặt. 

"Không sao đâu, cậu đi với tôi nhé! Tôi giúp cậu giới thiệu."

Hai người thanh toán hóa đơn và cùng nhau rời quán cà phê. Trên thực tế, vừa rồi Lily không hề nói nhảm. Danh tiếng và thu nhập của câu lạc bộ đã thu hút nhiều người đẹp cổ trắng, nội trợ và nữ sinh viên đến đây làm việc bán thời gian. Một số đến đây vì tiền, một số vì cô đơn, và một số vì phấn khích. Khi tuyển dụng nhân tài, công ty thường có một người phụ trách tận tâm, một số người được giới thiệu qua các mối quan hệ. Nếu giới thiệu thành công, người giới thiệu có thể nhận được một khoản phí giới thiệu lớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Niềm vui của suối nước nóng

Một chiếc Hummer màu đen đậu ở lối vào Câu lạc bộ Hoa Hồng. Trần Phàm và Phương Thanh bước xuống xe. Lúc này, một người gác cửa bãi đậu xe bước ra khỏi câu lạc bộ. Trần Phàm đưa chìa khóa xe cho người gác cửa. Chiếc xe nhanh chóng được lái đi. Trần Phàm ngẩng đầu nhìn bốn người hoa lệ hội hoa hồng, mỉm cười. 

Trần Phàm vừa đi theo Phương Thanh vào cửa, đã có hai vị khách mặc váy đỏ đứng ở hai bên cửa chào đón. Hai người phụ nữ trông trẻ và xinh đẹp. Chiếc váy lệch vai màu đỏ làm nổi bật làn da trắng ngần của hai người đẹp. Bờ vai nhọn, bộ ngực trắng nõn, khe ngực hơi lộ ra và đôi giày cao gót màu đỏ càng làm tăng thêm vẻ đẹp của hai người phụ nữ. 

Hai nữ nhìn thấy người đi vào, lập tức hơi cúi người xuống, giữa hai lông mày mỉm cười nói: "Lão đại."

Phương Thanh mỉm cười và gật đầu, nói "có" và hỏi: "Hôm nay có chuyện gì vậy?"

Một người phụ nữ nhẹ nhàng nói: “Ừ, quản lý Tần hình như vừa rồi có chuyện muốn hỏi anh.”

"Giám đốc Tần, tôi hiểu rồi."

Phương Thanh gật đầu, sau đó nói với nữ tiếp viên: "Xiaoyu! Anh Chen này là bạn của tôi. Hãy giúp tôi tiếp nhận anh ấy trước."

Nói xong, hắn mỉm cười với Trần Phàm, nói: "Tiểu Phàm, ngươi đi xung quanh một lát, chờ ta làm xong việc sẽ quay lại với ngươi."

Trần Phàm tự nhiên nói: "Được rồi, Thanh di, ngươi đi làm việc của mình trước đi! Ta đi nhìn xung quanh."

Phương Thanh quyến rũ liếc nhìn Trần Phán, quay người bước lên lầu.

Tiểu Ngọc cẩn thận nhìn Trần Phàm trước mặt. Anh có vẻ ngoài đứng đắn và đẹp trai như một chàng trai tỏa nắng. Khuôn mặt tuấn tú cứng rắn nhưng lại mềm mại, đôi mắt sâu thẳm như hố đen, dường như hút người vào. Mặc dù quần áo của anh ta không phải là hàng hiệu đắt tiền, nhưng lại có chút đẹp trai, Tiểu Vũ dẫn Trần Phàm đến quầy lễ tân, nói với cô gái ở quầy lễ tân: “Ông chủ vừa nói với tôi là tôi sẽ đưa anh Trần đi khắp nơi, các cô có thể giúp để mắt tới.”

Cô gái ở quầy lễ tân gật đầu, Tiểu Ngọc dẫn Trần Phàm đi qua mấy chậu cây xanh cao lớn và một hành lang dài. Khi họ bước đi, cô giới thiệu: "Câu lạc bộ của chúng tôi có tổng cộng ba tầng. Cấu trúc thực sự rất đơn giản. Tầng một về cơ bản là tất cả các suối nước nóng, và còn nhiều hơn nữa ở tầng hai. Bồn ngâm chân tốt cho sức khỏe, spa chăm sóc sức khỏe, phòng khách và nhà hàng đều ở tầng hai. Tầng ba là nơi chúng tôi thường sinh hoạt và khu vực văn phòng của các ông chủ. Để tôi dẫn bạn đi tham quan xung quanh trước để làm quen với môi trường!"

…

Trong văn phòng sang trọng trên tầng ba, Phương Thanh ngồi trên chiếc ghế sếp lớn và nhìn người phụ nữ ngồi đối diện. Người phụ nữ đó khoảng ba mươi tuổi. Cô ấy đang mặc một chiếc váy nửa tay bó sát thêu màu đen. Khe hở trên ngực tương đối thấp, để lộ một phần làn da trắng nõn. Khe ngực trắng và sâu để lộ bộ ngực cao và đầy đặn. Viền váy vừa chạm đến đầu gối. , để lộ đôi tất đen tròn và thon dài quấn quanh bắp chân, dưới chân là một đôi giày cao gót bằng da sáng chế màu đen, mái tóc như mây được búi thành búi sau đầu, khuôn mặt trang điểm nhẹ, lông mi giả màu đen hơi nhướng lên khiến đôi mắt trông to và ngấn nước, toát lên vẻ gợi cảm khó hiểu. Người phụ nữ trẻ xinh đẹp và gợi cảm này chính là Tần Tử Tử, giám đốc nhân sự của Câu lạc bộ Hoa Hồng.

Phương Thanh cúi đầu và suy nghĩ về những gì cô gái trẻ gợi cảm đối diện vừa nói. Cô ngẩng đầu lên hỏi: "Đầu tiên, chúng ta cần ứng trước 300.000 nhân dân tệ cho cô ấy. Anh nghĩ sao về việc này?"

Tần Tư Tư suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Các phương diện, điều kiện của cô ấy rất tốt, nhưng chi tiết thì phải đợi đến khi khám sức khỏe mới có thể quyết định được. Về phần tiền bạc thì cậu vẫn phải quyết định!"

Phương Thanh Tử trả tiền và nói: "Được rồi! Hãy làm theo quy trình! Nếu thật sự có thể thì cứ việc xử lý đi! Chúng ta đã làm việc cùng nhau nhiều năm như vậy, tôi vẫn tin tưởng vào năng lực của anh. Sau đó, chúng ta sẽ ký hợp đồng bán thời gian với cô ấy."

"Ừ! Vậy thôi! Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi ra ngoài trước." Tần Sisi đứng dậy và nói.

Phương Thanh gật đầu nói: “Không sao, ngươi đi làm việc của mình trước đi!”

Nhìn Tần Tư Tư đi ra khỏi văn phòng, đóng cửa lại, Phương Thanh cầm điện thoại trên bàn gọi điện cho lễ tân, hỏi: "Hỏi Tiểu Ngư, vừa rồi anh Trần ở đâu?"

"Chà, xin đợi một lát...Này ông chủ, cô ấy nói cô ấy đến phòng VIP 103 ở khu vực suối nước nóng."

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Phương Thanh cúp điện thoại, đứng dậy rời khỏi văn phòng. Cô nhanh chóng đi đến cửa phòng VIP 103 ở khu suối nước nóng tầng một. Cô mở cánh cửa trượt bằng gỗ và kính mờ trước mặt. Có một suối nước nóng rộng khoảng mười mét vuông ở giữa phòng VIP, với một lượng lớn nước bốc khói. Có độ cao khoảng hai ba tấc, tạo thành một màn sương nhẹ. Qua làn sương mù, bạn có thể nhìn thấy thi thể của một người đàn ông khỏe mạnh đang nằm trong suối nước nóng. Phương Thanh cười duyên dáng: "Đại nhân, có cần người tắm cùng không? Ở đây chúng ta có người chuyên nghiệp!"

“Tắm cùng anh à?” Trần Phàm nhanh chóng từ trong suối nước nóng ngồi dậy, nhìn Phương Thanh đang đóng cửa, nhếch mép cười nói: "Ở đây kỳ thật có dịch vụ như vậy, sao không nhanh tới đây."

Phương Thanh mỉm cười dịu dàng với Trần Phán, bước sang một bên và nói: "Tiên sinh, bạn có thể giúp tôi cởi quần áo được không? Đàn ông các bạn không phải thích cởi quần áo phụ nữ nhất sao?"

Trần Phàm nhìn Phương Thanh bộ dáng mê hoặc, không khỏi động ngón trỏ. Anh muốn cởi bỏ quần áo của người phụ nữ trưởng thành quyến rũ này và để cô hòa vào anh. Anh lập tức khỏa thân bước ra khỏi suối nước nóng và đến gần người phụ nữ trưởng thành. , hai, ba, từ từ cởi khuy áo sơ mi không tay của Phương Thanh, lột nó ra khỏi cơ thể người phụ nữ trưởng thành, rồi kéo chiếc dây kéo vô hình phía sau váy che hông màu trắng xuống. Đột nhiên, chiếc váy che hông phát ra âm thanh xột xoạt trượt xuống dưới chân Phương Thanh, chất thành một đống dưới chân Phương Thanh.

Phương Thanh bước ra khỏi váy dưới chân cô với những bước đi tao nhã. Trần Phàm hai mắt không khỏi sáng lên, toàn thân máu tươi đột nhiên sôi lên. Mọi thứ đều đúng như anh mong đợi. Phương Thanh, một người đẹp trưởng thành, quả thực đang mặc một bộ nội y gợi cảm. Một tấm gạc mỏng hình tam giác màu hồng quấn phía trên bộ ngực đầy đặn của cô. Có thể lờ mờ nhìn thấy những hạt sữa màu đỏ và bộ ngực cỡ hạt gai dầu. Quầng vú màu nâu, đôi chân tròn và mông được bao bọc bởi một lớp quần lót mỏng không có đáy màu thịt, giống như một lớp da mịn màng và dẻo dai. Chiếc quần lót màu hồng cùng màu bao gồm ba đường mỏng rộng bằng một ngón tay và một sợi ren rỗng cỡ lòng bàn tay. 

"Này, ngài thật ngu ngốc, phía trước là nút bấm!" Phương Thanh che miệng cười ngọt ngào nói, đồng thời đẩy bộ ngực đầy đặn về phía Trần Phàm. 

Trần Phàm vội vàng đưa tay tới sau lưng Phương Thanh, chuẩn bị cởi cúc áo ngực gợi cảm. Nghe được lời này, hắn không khỏi tức giận. Anh ta lập tức xé Phương Thanh thành một con cừu trắng lớn sau khi xé nó nhiều lần. 

"A! Đừng làm hỏng quần áo của tôi! Bộ đồ này là bộ tôi thích nhất đấy."

Phương Thanh vội vàng hét lên, nhưng đã muộn một lát. Cơ thể bụ bẫm của cô hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Hai bộ ngực tròn trịa của cô phồng lên cao không trọng lực, tạo thành một khe núi sâu. Hai hạt cườm màu đỏ tươi đứng thẳng trên quầng vú màu nâu, trông xinh xắn và quyến rũ. Vòng eo đầy đặn và thon gọn càng khiến kích thước bộ ngực trở nên ngoạn mục hơn. Dưới rốn nhỏ nhắn duyên dáng có một mảng cỏ um tùm lớn, nhưng bên trong lại có một hình xăm con rắn đen dài khoảng 10cm, càng tăng thêm chút tà ác cám dỗ. Chân ngọc hai bên thon, tròn và thẳng, khi ghép lại không có khe hở.

"Có to không? Có tròn không? Thân hình của tôi có đẹp không?" 

Phương Thanh cọ xát ngực vào bộ ngực rộng rãi của Trần Phán vài lần, cái bụng mịn màng và mềm mại của cô áp vào sự cương cứng hung dữ của anh, và nói với vẻ mặt quyến rũ.

Trần Phàm trên mặt lộ ra nụ cười dâm đãng, nhưng trong lòng lại rất thỏa mãn. Dù không phải lúc nào anh cũng có thể thực sự hòa nhập với Phương Thanh, nhưng hai người luôn có rất nhiều cảm xúc cùng nhau, điều này khiến anh bị ám ảnh và không thể kiềm chế được bản thân. Nhìn thân hình, bộ ngực quyến rũ của Phương Thanh, với vòng eo thon và mông đầy đặn, cô ấy có ba sở thích. Ngay cả những phụ nữ có khuôn mặt bình thường cũng có thể hấp dẫn. Hơn nữa, cô còn có khuôn mặt xinh đẹp, sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành đảo lộn thiên hạ. Cô nói với vẻ ngưỡng mộ: “To, tròn, dì Thanh, cưng à, dì gần như phát điên với em rồi.”

"Thật sao? Vậy đợi tôi ngâm mình rồi phục vụ anh nhé! Chồng nhỏ."

Phương Thanh trong lòng cảm thấy tự hào. Cô mỉm cười quyến rũ rồi cởi đôi giày cao gót phủ sương màu trắng, bước vào suối nước nóng và nằm thoải mái trong đó. Thân hình trắng nõn của cô càng quyến rũ hơn trong làn suối nước nóng mờ ảo. 

Trần Phàm mỉm cười, bước vào suối nước nóng, ngâm toàn thân trong làn nước ấm áp. Năng lượng nhiệt trong nước xâm nhập vào cơ thể anh. Cảm thấy thoải mái, anh nheo mắt và dựa vào mép hồ bơi. Anh đưa tay nhặt rượu vang đỏ ở mép bể lên, cẩn thận nếm thử. 

Phương Thanh chậm rãi bơi đến bên cạnh Trần Phán. Hai quả bóng ngực khổng lồ đang lờ mờ dưới nước. Cô vòng tay ôm lấy cơ thể Trần Phàm, ôm chặt lấy anh, như muốn hòa tan cơ thể mình vào vòng tay anh. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Trần Phàm mở mắt ra hỏi. 

"Không có gì? Tôi chỉ thích cảm giác bây giờ thôi."

Phương Thanh mỉm cười quyến rũ, cúi đầu nhìn con cặc của Trần Phán nhô ra từ phần dưới cơ thể anh ta, với vẻ mặt mơ hồ và khiêu khích. Anh đưa tay trái ra nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đang sưng tấy và cương cứng. 

Tim Trần Phàm đập thình thịch, con cặc cứng ngắc của hắn co giật hai lần trong tay Phương Thanh. Quy đầu khổng lồ xuyên qua mặt nước, lộ ra cao khoảng hai tấc. 

"Cười khúc khích, anh xã nhỏ, ôm nó có khó chịu không?" Phương Thanh nói với một nụ cười run rẩy khi nhìn vào quy đầu màu đỏ và tím phía trên mặt nước. 

Trần Phàm nghe vậy cau mày, đưa tay vỗ vào cái mông đầy đặn của Phương Thanh, khiến nước thịt bắn tung tóe, nói: "Hừ, ta biết khó chịu, sao ngươi không nhanh làm cho nó thoải mái đi!"

Phương Thanh mỉm cười ngọt ngào khi nghe những lời đó, đứng dậy và bơi đến háng Trần Phán, duỗi ra một đôi catkins để tóm lấy con cặc to lớn và hung dữ trước mặt, đôi mắt quyến rũ chứa đầy nước suối tỏa sáng rực rỡ, và cô ấy di chuyển đôi môi đỏ mọng của mình như một người đàn ông bị mê hoặc. , trìu mến hôn lên quy đầu to lớn như ngọc bích, nói: "Lão công nhỏ, anh có biết không? Đứa bé này của anh quả thực chỉ là thánh vật đối với phụ nữ, không biết sau này sẽ có bao nhiêu phụ nữ bị tổn hại?"

"Ồ, thánh vật, ý bạn là gì vậy?" Trần Phàm không khỏi tò mò hỏi.

Phương Thanh nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to trong tay, mím môi cười nói: “Nhìn con cặc của ngươi dày và dài như thế nào, gân trên con cặc quấn quýt, máu dâng trào mạnh mẽ, quy đầu to lớn sáng bóng, túi tinh đầy đặn và phồng lên. Nó chắc chắn là một khí cụ vô song của đàn ông.” 

Nói xong, hắn liếc nhìn Trần Phàm một cách nịnh nọt, thè cái lưỡi nhỏ ra liếm cái lỗ ngựa trên quy đầu. 

Trần Phàm vui mừng rùng mình, cười nói: "Vũ khí tuyệt thế nổi tiếng? Hắc hắc, những gì ngươi nói ta đều biết, nhưng ngươi không biết trong đó còn có những cách giải thích khác."

“Ồ, còn cách giải thích nào khác không?” Phương Thanh tò mò hỏi.

Trần Phàm đưa con cặc to lớn của mình đến trước miệng Phương Thanh, kiêu ngạo nói: “Cái gọi là vũ khí nổi tiếng của nam nữ chỉ được truyền bá trong một số cuốn sách. Kỳ thật, trong giới tu luyện, thực sự có câu nói về mười loại vũ khí nổi tiếng dành cho nam và nữ, nhưng không phải như bạn biết. Đó là bảy vũ khí dành cho nữ và ba đối với nam. Nói cách khác, nữ chiếm bảy, nam chỉ chiếm ba, và nam nữ có vũ khí nổi tiếng. Trong bảy vũ khí nổi tiếng của nữ là: Mưa Netherworld. và Sương, Bình Ngọc Hỏa Vân, Ngọc Nghêu có Ngọc, Sùng Loan Cui, Cửu Quật Ngọc, Hoa cúc đỏ và Hoa dâm bụt nước.

"Có câu nói như vậy! Đặc điểm của bọn họ là gì?" Phương Thanh hỏi với vẻ ngạc nhiên và sau đó thích thú sau khi nghe điều này.

Trần Phàm cười nói: "Thật ra bọn họ rất dễ nhận biết bởi vì bọn họ có đặc điểm nổi bật. Một người phụ nữ sở hữu vũ khí nổi tiếng như Netherworld Rain and Dew sinh ra với thân hình lạnh lùng, âm đạo ở phần dưới cơ thể cực kỳ lạnh lẽo. Đàn ông căn bản là không chịu được lạnh. Tuy nhiên, khi yêu một người phụ nữ như vậy, âm đạo của cô ấy sẽ tràn ngập chất lỏng tinh thể lạnh lẽo. Nếu một người đàn ông thường xuyên hút chất dịch trồng trọt này, chất dịch cơ thể có thể kéo dài tuổi thọ và tiêu trừ mọi loại bệnh tật; chiếc bình nổi tiếng của Huorong Jade Pot thì ngược lại." Netherworld Rain and Dew Phụ nữ sở hữu chiếc bình nổi tiếng này sinh ra đã có nhiệt độ cơ thể, và các lỗ mật ở phần dưới cơ thể của họ cực kỳ nóng bỏng, khi họ đam mê, môi âm hộ của họ bị khóa chặt, và chất lỏng âm đạo trong các lỗ mật ong giống như dầu ăn, những con gà trống bình thường không thể chịu được nhiệt; Ngọc trai có hạt là những gì chúng ta thường gọi là đá tự nhiên. không gặp một người đàn ông có súng nổi tiếng, họ sẽ không bao giờ có thể phá trinh. Hai vũ khí nổi tiếng là Sung Loan Tần Thôi và Nine-curve Phoenix Vortex, tương đối phổ biến, tuy nhiên, phụ nữ có hai vũ khí nổi tiếng này thường có vũ khí nổi tiếng ở sân sau cũng rất dễ nhận biết. Lực hút mạnh mẽ, đó là một bông hoa cúc đỏ. Khu vực xung quanh hậu môn có màu hồng và mềm mại, ẩm ướt và trơn trượt, có hình dạng giống như một nụ hoa dâm bụt khi bị người khác giới chạm vào sẽ tiết ra thứ nước trong như pha lê chảy róc rách.

Phương Thanh có hứng thú nói: "Có câu nói như vậy! Súng thì sao? Hình dáng như thế nào?"

"Thương là thánh, tám tấc là thánh, chín tấc là thiêng. Trường thương của Long Vương áo tím là ở trước mặt ngươi."

Trần Phàm kiêu ngạo duỗi ra con cặc lớn trên háng, quy đầu to lớn bốc khói áp vào môi Phương Thanh.

Phương Thanh trợn mắt quyến rũ nhìn Trần Phán. Cô cúi xuống và giữ chặt con cặc lớn bằng cả hai tay. Cô ấy xoa xoa quy đầu bằng đôi má đỏ thẫm của mình một cách ám ảnh và nhẹ nhàng ngửi nó bằng mũi. Mùi hương nam tính đậm đà tràn ngập tâm trí cô. Mùi dâm dục của nội tiết tố nam khiến cô say đắm. Anh không khỏi thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn, hút chất lỏng tình yêu trong suốt từ mắt ngựa trên quy đầu màu đỏ tím vào miệng, như thể đang ăn thứ ngon nhất trên đời. Sau đó, hắn đem toàn bộ quy đầu đưa vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, cẩn thận mút liếm, sau đó ngẩng đầu nói: "Lão công nhỏ, ngươi hiện tại có thể nói chuyện!"

Trần Phàm ngẩng đầu uống rượu đỏ trong tay, nói: "Tử Long Vương Thương Cửu Long Trụ Trụ, Màu Tím; Hắc Kim Bá Vương Thương dầy và đều, màu đen; Hồng Huyết Đế Thương rực cháy như lửa, màu đỏ. Mỗi cây đều là quà tặng của đàn bà, là một thần thương tuyệt thế khiến phụ nữ muốn chết. Nếu nữ nhân đã từng thử qua binh khí danh tiếng mà quan hệ với người bình thường thì sẽ nhàm chán như nhai sáp, không thể khơi gợi dục tính." lãi suất."

"Ôi! Chồng nhỏ của tôi, tôi thật tham lam những gì anh nói."

Phương Thanh hung dữ nhìn chằm chằm vào con cặc lớn trong tay với đôi mắt ngấn nước. Cô mở đôi môi đỏ mọng và nuốt cái quy đầu khổng lồ vào miệng. Cô lăn và mút quy đầu bằng chiếc lưỡi mịn màng của mình, nhai chậm rãi và cẩn thận. Rõ ràng con gà trống mang hương vị nam tính nồng nàn chính là thứ mà Phương Thanh, một phụ nữ trưởng thành đói khát đã lâu không được dưỡng ẩm khao khát nhất. 

"Ồ, hừ..." Trần Phàm thở phào nhẹ nhõm. Anh nhắm chặt mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Anh ta đưa cả hai tay xuống nước và nắm lấy bộ ngực tròn trịa và to lớn của Phương Thanh và chơi đùa với chúng một cách hung bạo. 

Không cần phải nhắc đến kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của Phương Thanh. Đầu tiên, cô liếm quy đầu màu tím bằng chiếc lưỡi mềm mại và mịn màng của mình, sau đó dùng lưỡi thâm nhập vào mắt quy đầu, cuối cùng quét lưỡi qua khe núi ở phía dưới quy đầu. Cuối cùng, Phương Thanh ôm mông Trần Phán và quấn đôi môi đỏ mọng mềm mại quanh con cặc lớn, khiến nó biến mất từng inch một. Nó lọt vào miệng anh, toàn thân anh từ từ chìm xuống nước. Mái tóc xoăn màu đỏ tía của anh bồng bềnh trên mặt nước như những cây thủy sinh. Anh ta mút đầu, mút que, chơi bi, kéo túi, hút ngang, vặn xoắn, ngậm sâu. Anh ấy đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi chơi đùa với con cặc to lớn trong miệng. Trần Phàm vui mừng đến mức “ậm ừ” ngây ngất. 

Mỗi người đều có một ham muốn biến thái trong lòng. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng Trần Phán lại cảm thấy thỏa mãn về tâm lý một cách kỳ lạ mỗi khi nhìn Phương Thanh, một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, cùng mẹ của bạn cùng lớp nằm trên háng anh như một con chó con, đưa con cặc to lớn của anh vào miệng và mút và liếm. Giống như kiêu ngạo, kiêu ngạo và chinh phục, loại kích thích tâm lý này khiến anh hài lòng với kỹ năng ăn nói siêu phàm của Phương Thanh trước đây. Tuy nhiên, vì cơ thể của anh ta đã được Giao Xã Viên Đan biến đổi nên không có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng hay kích thích đặc biệt, chỉ riêng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng thông thường này không còn có thể khiến anh ta xuất tinh. 

"Anh xã ơi, miệng em tê rồi, sao anh không xuất tinh?"

Phương Thanh ngẩng đầu lên với đôi mắt quyến rũ. Việc thiếu oxy lâu ngày khiến cô có chút bối rối. Cô cầm con cặc to lớn của Trần Phàm trong tay, lắc lắc vài lần. Cô ấy nói với vẻ cầu xin nhẹ trên khuôn mặt quyến rũ của mình. 

Trần Phàm nhìn vẻ mặt dâm đãng và bối rối của Phương Thanh, đưa đầu rùa khổng lồ lên miệng, cười xấu xa khích lệ: “Dì Thanh, cưng, dì cố gắng lên, con cảm thấy sắp xuất tinh rồi.”

Phương Thanh trợn mắt nhìn Trần Phán khi nghe những lời đó, và đôi mắt cô sáng lên khi đột nhiên nhìn thấy rượu vang đỏ bên cạnh suối nước nóng. Cô đưa tay cầm rượu vang đỏ lên và lấy một ly. Cô ngẩng đầu lên và đưa rượu đỏ lạnh vào miệng. Sau đó cô ôm con cặc lớn và đưa nó vào miệng. Cô nuốt nó lên xuống lần nữa. Một cảm giác lạnh lẽo tỏa ra từ con cặc nóng bỏng, khiến Trần Phán gần như nhảy lên vì phấn khích. 

"Anh khỏe không, chồng nhỏ? Điều này có thú vị không?" Phương Thanh do dự một lúc, nuốt rượu vang đỏ, nước bọt và dịch tiết ra từ quy đầu và mắt ngựa, rồi mỉm cười duyên dáng hỏi. 

"Thoải mái, đương nhiên là thoải mái, dì Thanh, cưng à, thử mấy lần là con có thể xuất tinh." Trần Phàm nói có chút mới lạ cùng hưng phấn. 

Một lúc sau, "Ừm... ừm... ừ... Dì Thanh, cưng à, dùng mạnh hơn một chút, đừng... đừng... dừng lại, ôi... con sắp xuất tinh... ra..." Sau nhiều lần được Phương Thanh Bình Hoả thổi kèn kích thích, Trần Phàm cuối cùng cũng cảm nhận được dòng điện kích thích từ đầu đến chân, không nhịn được nữa mà muốn vứt bỏ áo giáp mà xuất tinh. 

Phương Thanh cảm nhận được nhịp đập của con gà trống trong miệng và biết rằng người tình nhỏ của mình sắp xuất tinh, nên cô ngậm chặt quy đầu đang đau nhói trong miệng, đưa tay ra giữ con cặc và liên tục vuốt ve nó. Sau khoảng trăm cái vuốt ve, tinh dịch nóng hổi đặc sệt tanh đột nhiên xông vào miệng cô. Chỉ trong chốc lát, má cô phồng lên và miệng cô, cơ thể bên trong của cô không thể chịu đựng được thêm tinh chất dương nào nữa. Phương Thanh sợ lãng phí tinh chất dương quý giá này. Cô cau mày và nhắm mắt lại. Miếng thịt mềm trong cổ họng co giật, cô cố hết sức nuốt tinh dương trong miệng. Cuối cùng, cô đưa tay ôm lấy bìu của Trần Phàm, dùng sức bóp mạnh, như muốn vắt ra giọt tinh chất dương cuối cùng bên trong. 

"Ân..." Nhìn thấy Phương Thanh nằm ở suối nước nóng bên bờ ho nhẹ, Trần Phàm trên mặt hiện lên một tia áy náy, hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ thành thục nữ lưng lưng an ủi: "Thanh dì, ngươi không sao chứ?"

Sau khi ho hai lần, cô uống thêm một ngụm rượu vang đỏ để kìm nén cảm giác buồn nôn. Phương Thanh bây giờ cảm thấy tốt hơn nhiều. Cô quay lại và nhìn thấy vẻ tội lỗi hiện lên trên khuôn mặt người tình nhỏ của mình. Cô cảm thấy trong lòng có chút ngọt ngào. Cô nằm trong ngực Trần Phàm, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Em chỉ nuốt nhanh một chút thôi đã nghẹn ngào rồi. Chỉ cần hít một hơi là sẽ ổn thôi."

Hai người dịu dàng ôm nhau một lúc, Trần Phàm đột nhiên cảm giác được một bàn tay trong nước nhẹ nhàng gãi qua eo mình. Anh lập tức liếc nhìn Phương Thanh, người đang nằm trong lòng anh như một chú mèo con, với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt xinh đẹp mang màu xuân đỏ thẫm như con người. Anh lớn tiếng hỏi: "Dì Thanh, dì đang làm gì vậy?"

"Ông xã nhỏ, chán quá! Để tôi kể cho anh nghe một câu chuyện nhé?" Phương Thanh ngẩng mặt lên, nghiêm túc nhìn Trần Phán và nói. 

Trần Phàm cười nói: “Được, ngươi nói cho ta biết đi!”

Phương Thanh gật đầu nói: "Ừ! Sau đó ta kể cho ngươi nghe, chuyện như thế này: Ngày xửa ngày xưa có một con cừu, sau đó con cừu đó chết!"

"Hết rồi à?" Trần Phán bối rối hỏi sau khi chờ đợi một lúc lâu nhưng không có gì xảy ra.

"Hết rồi!" Phương Thanh thè lưỡi liếm môi dưới, nhìn Trần Phàm bằng ánh mắt oán hận, truyền đạt một loại khao khát nào đó.

Trần Phàm tuy không phải là cao thủ trong chuyện tình cảm nhưng lại khá có kinh nghiệm trong lĩnh vực khoái lạc. Nhìn ánh mắt phẫn nộ của người phụ nữ trưởng thành trong vòng tay anh, anh vẫn không hiểu mấu chốt của câu chuyện này là con cừu đã chết, "Con cừu chết rồi! Thật ngứa ngáy! Đúng là mụ phù thủy!"

Nghĩ tới đây, Trần Phàm hô hấp nhanh hơn một chút, lớn tiếng nói: "Lật người nằm ngửa, nâng mông lên, để ta xem ngứa đến thế nào!"

Phương Thanh đôi mắt khao khát sau khi nghe điều này, và một vẻ quyến rũ quyến rũ hiện lên trên khuôn mặt cô. Cô nhanh chóng quay người lại và nằm xuống mép bể suối nước nóng. Đôi chân thon và đầy đặn của cô đứng thẳng trong suối nước nóng. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô ấy được nâng lên cao và cô ấy đang lắc lư nhẹ nhàng về phía Trần Phán. Cơ thể trắng như tuyết của cô không được biết đến vì suối nước nóng. Chính vì xúc động mà một vầng sáng hồng nhạt hiện ra, không gian huyền bí giữa hai chân tỏa ra ánh sáng pha lê dưới ánh đèn rực rỡ trong phòng. Rõ ràng vừa rồi trong lúc quan hệ bằng miệng, Phương Thanh đã bị mùi hương nam tính trên con cặc lớn kích thích và tràn ngập dục vọng. 

"Dì Thanh, dì ở đây có nhiều nước quá!" Trần Phán nói với Phương Thanh với một nụ cười dâm đãng khi anh ta nhìn vào âm đạo có nước chảy róc rách ẩn dưới cái mông béo của mình. 

"Ối! Đừng nói nữa, chồng nhỏ, nhanh lên! Ngứa quá! Chữa trị nhanh đi!" Phương Thanh ngượng ngùng nói.

Trần Phàm nghe được lời này cười tà ác. Anh dùng tay dang rộng cặp mông đầy đặn rồi cúi xuống. Anh ta thè cái lưỡi to thô ráp của mình ra và nhẹ nhàng liếm qua liếm lại môi âm hộ đang ríu rít vài lần. Anh ta ngẩng đầu trêu chọc: "Thích không? Thím Thanh."

Sự tiếp xúc thân mật khiến cơ thể mảnh dẻ của Phương Thanh run rẩy, đôi chân bụ bẫm đứng thẳng trong suối nước nóng gần như không vững. Cô nằm nhẹ nhàng bên mép hồ bơi. Cô không nói gì khi nghe thấy Trần Phán trêu chọc, cô chỉ phát ra một tiếng rên nhỏ trong miệng, lắc lư cái mông to và xoa xoa khuôn mặt của Trần Phán để thể hiện sự khao khát của mình. 

Trần Phàm ngồi quỳ trong suối nước nóng, nhẹ nhàng mở rộng hai chân Phương Thanh, nhìn bông hoa cúc nâu cùng lỗ mật ong mỏng manh gần trong tay, duỗi ngón trỏ và ngón giữa ra, nhét chúng vào trong lỗ mật ong, nhanh chóng đào. Anh còn há miệng cắn nhẹ vào cặp mông đầy đặn, để lại một mảng lớn nước bọt ướt át. Một lúc sau, Trần Phàm liếm hậu môn của Phương Thanh. Đầu lưỡi của hắn bất ngờ chạm vào hậu môn, đầu lưỡi lại càng muốn tiến vào trong đó. 

"A... thoải mái quá... a... đừng... đừng liếm... liếm chỗ đó... a... ừ hừ..." Phương Thanh thân thể mảnh khảnh run rẩy, nàng siết chặt hậu môn đã gấp lại, phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ sung sướng. 

Nhìn Phương Thanh đã bị kích thích, Trần Phán háo hức đứng dậy, chỉ con cặc to cứng của mình vào âm hộ của cô và đưa nó thật mạnh vào. Tuy nhiên, anh ta không thực sự nhét nó vào âm hộ ướt át của Phương Thanh. Thay vào đó, anh ta kẹp con cặc to lớn vào giữa đôi chân đầy đặn và thon thả của Phương Thanh. Con gà trống nóng bỏng ép chặt vào môi âm hộ ẩm ướt, cơ thể con gà trống bị bao bọc bởi môi âm hộ sưng tấy và tắc nghẽn. 

"A..." Phương Thanh run rẩy rên rỉ khi bị dương vật nóng bỏng kích thích. 

Trần Phàm ôm lấy vòng eo đầy đặn của Phương Thanh, bắt đầu chậm rãi bơm con cặc lớn. Tốc độ đâm ban đầu chậm, càng đẩy về phía sau, lực đẩy càng nhanh. Cảm giác được ma sát bao bọc ở môi âm hộ mềm mại da thịt, Trần Phàm cảm thấy thoải mái, càng ngày càng sung sức. 

“Pah, pah, pah... pah, pah…” là âm thanh va chạm giữa mông béo và bụng dưới. Với mỗi cú co giật của con cặc, một lượng lớn dịch âm đạo sẽ trào ra từ âm đạo của Phương Thanh, dọc theo hai chân đầy đặn của cô và chảy vào suối nước nóng. 

"A! Quá khốc liệt! A! Ta không chịu nổi! A! Nó tới rồi! A! Ta chết rồi! Ta chết rồi. . . " Tuy không phải là thực giao hợp, nhưng cảm giác khoái cảm khi con cặc nóng bỏng cọ xát từ âm hộ nhạy cảm và da thịt mềm mại, cảm giác của Phương Thanh cũng không kém gì giao hợp thực sự. Cô lắc đầu điên cuồng và hét lên đến tận cùng phổi. 

Tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ và tiếng la hét tràn ngập căn phòng suối nước nóng nhỏ. May mắn thay, tất cả các phòng trong câu lạc bộ đều được cách âm. Nếu không, tiếng chiến đấu kịch liệt giữa hai người có thể vang xa hàng trăm mét, kèm theo tiếng kêu hấp hối của Phương Thanh: “A! Tôi sắp chết rồi…”

Thân thể mảnh khảnh của Phương Thanh cứng đờ, cơ bắp trên cặp đùi đầy đặn của cô run lên không thể khống chế. Âm hộ của cô như một con đập xả nước, phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi, ​​trút mạnh vào con cặc to đang đút vào. Bị tinh dịch nóng bỏng đốt cháy, Trần Phàm cũng có ham muốn xuất tinh. Anh ta nhanh chóng đẩy con cặc nóng bỏng, bụng dưới rắn chắc của anh ta đánh mạnh vào cái mông tròn trịa của Phương Thanh. 

"Pah~pah~pah~pah..."

"A~ah~ah~ah..."

Sau khi đạt đến cao trào, Phương Thanh nằm rũ xuống bên bờ suối nước nóng. Cô ấy ưỡn mông ra và tạo sóng. Cô tiếp tục đạt được cơn cực khoái tưởng chừng như không thể ngăn cản được. Từng đợt tinh dịch âm đạo nóng bỏng rửa sạch và rửa sạch con cặc lớn của Trần Phán, khiến anh không thể chịu đựng được ham muốn xuất tinh. Môi anh run run nói: "A! Dì Thanh, con sắp xuất tinh rồi..."

Phương Thanh xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành, yêu lâu năm. Khi cô nghe thấy âm thanh run rẩy của người yêu trẻ, cơ thể vừa mềm nhũn của cô lập tức quay lại. Cô quỳ xuống háng Trần Phàm với đôi má ửng hồng và đôi mắt quyến rũ. Cô há miệng ôm lấy quy đầu sưng tấy và đau nhức. Cô đưa tay ôm lấy con cặc to lớn và giật mạnh mười lần. 

"Kêu la!"

Theo tiếng gầm trầm của Trần Phàm, tinh trùng nóng hổi và nhớp nháp lần lượt bắn vào miệng Phương Thanh, lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Phương Thanh thưởng thức hương vị nam tính trong miệng, với vẻ mặt say mê, "Ròng rọc" và nuốt hết tinh trùng trong miệng...


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 44 chương Mỹ nữ huấn luyện

Trên tầng ba của Câu lạc bộ Hoa Hồng, Tần Tư Tư dẫn Trương Nghiên đến trước cửa một văn phòng ở cuối hành lang. Tần Tử Tử gõ cửa hai lần một cách tượng trưng, ​​sau đó mở cửa bước vào. Trương Yến nhìn lên và thấy tấm biển trên cửa ghi: Trung tâm khám sức khỏe. 

Trương Yến theo Tần Tử Tử vào cửa và liếc nhìn cách bố trí căn phòng. Căn phòng lớn được chia thành nhiều phòng nhỏ bằng kính mờ. Nó được trang trí giống như một bệnh viện, với nhiều trang thiết bị và dụng cụ y tế. Đằng sau chiếc bàn lớn là một người phụ nữ trung niên mặc áo khoác trắng, trông khoảng bốn mươi, năm mươi tuổi. 

"Này, quản lý Trần, sao anh lại tới đây? Anh có thấy khó chịu ở đâu không?"

Người phụ nữ trung niên nhìn thấy Tần Tư Tư liền nhanh chóng đứng dậy, từ sau bàn đi vòng qua, ra hiệu cho Tần Tư Tư ngồi xuống ghế sofa bên cạnh. 

"Chị Từ, tôi không sao! Hôm nay tôi mang theo một người mới đến. Xin hãy kiểm tra thể chất cho cô ấy." Tần Tư Tư nói xong chỉ vào Trương Diễn phía sau, sau đó tao nhã ngồi xuống ghế sô pha bên cạnh. 

"Ồ!" Nghe xong, chị Từ nhìn từ trên xuống dưới của Trương Yến và cười nói: "Em là người mới đến, lại đây ngồi đi."

Chị Xu dẫn Trương Yến ngồi vào ghế bàn, quay trở lại bàn làm việc, lấy ra một mẫu đơn từ trong ngăn kéo và nói với Trương Yến: "Đừng lo lắng, đây chỉ là một cuộc kiểm tra thể chất đơn giản. Tôi sẽ hỏi bạn hai câu hỏi trước và chỉ trả lời trung thực."

Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên khuôn mặt của Trương Yến và cô gật đầu đồng ý. 

"Bạn tên là gì?"

"Trương Viêm, nơ căng ra, Yên Nhiên thật đẹp."

"Tuổi?"

"28."

Chị Xu vừa hỏi vừa ghi chép đơn giản vào biểu mẫu. Sau khi làm xong, cô nói với Trương Yến: "Hãy đi với tôi. Chúng tôi sẽ chỉ làm một vài kiểm tra đơn giản. Điều này chủ yếu là để chứng minh sức khỏe của bạn."

Quá trình khám sức khỏe không phức tạp, chỉ cần thực hiện một số hạng mục thông thường như chiều cao, cân nặng, số đo cơ thể, chiều dài cánh tay, chu vi chân và các dữ liệu tỷ lệ cơ thể khác. Sau một thời gian, tất cả đều được kiểm tra. Cuối cùng, chị Xu đưa Trương Yến vào một căn phòng nhỏ có giường bệnh trắng như tuyết. Chị Xu đóng rèm chắn lại, ho nhẹ và nói với Trương Yến: "Cuối cùng chúng ta sẽ khám phụ khoa. Trương Yến, xin hãy cởi hết quần áo ra!"

Trương Yến ngập ngừng nhìn chị Xu. Chị Xu đương nhiên biết Trương Yến đang nghĩ gì. Cô cười nói: "Sao vậy? Chúng ta đều là phụ nữ, sao phải xấu hổ? Đi cởi quần áo đi!"

"Không, ý tôi không phải vậy."

Nhìn thấy chị Xu bày tỏ sự quan tâm của mình một cách hào phóng như vậy, Trương Yến cảm thấy hơi xấu hổ. Cô nhanh chóng bước đến bên giường bệnh trắng như tuyết, nhẹ nhàng cởi chiếc váy eo màu xanh nhạt, để lộ thân hình trắng như tuyết mặc bộ vest trắng và nội y. Làn da trắng ngần của cô trong suốt như pha lê.

Chị Từ nhìn thi thể của Trương Yến, trong mắt hiện lên một tia hồi tưởng. Cô từng có làn da hoàn hảo và quyến rũ như vậy nhưng giờ đây cô đã già nua và nhợt nhạt. Sau khi hồi tưởng lại, trong lòng ẩn ẩn có chút ghen tị, nàng nói: "Cởi quần lót đi!"

Trương Yến nghe thấy điều này, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một chút đỏ mặt, nhưng cô vẫn đưa tay cởi chiếc áo lót màu trắng của mình ra. Bộ ngực căng tròn và đầy đặn của cô khẽ run lên bất chấp trọng lực. Sau đó Trương Yến cúi xuống cởi chiếc quần lót ren trắng ở hông cô rồi ném chiếc quần lót lên giường bệnh, vào giữa hai chân cô. Vì sự nhút nhát của Trương Yến, vùng mu của cô gái trẻ phồng lên cao giữa hai chân, giống như một cái búi tóc phồng lên. Một chút lông mu sẫm màu, mềm mại bám vào đỉnh búi tóc, tạo thành hình tam giác ngược. Làn da hồng hào hiện rõ dưới lớp lông mu. 

Chị Từ đeo găng tay cao su trên tay, nhìn Trương Yến với nụ cười chuyên nghiệp và nhẹ nhàng nói: "Nằm xuống giường bệnh đó và thả lỏng toàn thân."

Trương Yến vừa rồi có chút xấu hổ và ngượng ngùng, nhưng cô cảm thấy nhẹ nhõm khi nhìn thấy nụ cười trên khuôn mặt của chị Xu. Cô cởi đôi dép thời trang ở chân rồi nằm trên chiếc giường bệnh màu trắng. Cơ thể trần trụi của cô trải ra, duyên dáng đến mức nếu một người đàn ông nhìn thấy, có lẽ anh ta sẽ ấn cô lên. 

"A..." Trương Yến cảm thấy lồng ngực ớn lạnh và gần như theo bản năng muốn lấy tay che ngực lại. 

"Đừng cử động, tôi chỉ đang đo xem hai bên ngực có bằng nhau hay không. Thư giãn một chút đi. Ừm, hai bên ngực đều có kích thước và hình dáng rất đẹp và cân đối. Có vẻ như em rất chú ý đến việc chăm sóc chúng!"

Chị Xu đeo găng tay cao su lạnh và nhẹ nhàng đo ngực của Trương Yến. 

"A..." Trương Viêm nhịn không được lại hét lên một tiếng. Hóa ra chị Xu bắt đầu dùng tay ấn nhẹ quanh hai núm vú, đồng thời chị cũng vòng lòng bàn tay quanh bầu vú và ấn nhẹ nhàng và tinh tế nhiều lần. 

"Không có cục u bất thường, rất khỏe mạnh."

Sau khi chị Từ kiểm tra ngực xong, cô đứng dậy đi về phía giường. Cô nhẹ nhàng dang rộng chân của Trương Yến. Âm đạo của người phụ nữ trẻ bí ẩn cuối cùng cũng được hé lộ một cách ngượng ngùng. Hai môi âm hộ đầy đặn và nhô lên bị kẹp chặt. Khe hở nhỏ ở giữa giống như chiếc bánh bao hấp màu trắng được cắt bằng dao, nhưng màu sắc đậm hơn phần đùi trắng. Thịt mềm hơi sẫm màu và có màu đỏ mềm, mặt trên nhẵn và không có lông. Chị Xu duỗi ngón tay cái ra và xòe hai môi lớn ra. Cặp môi bé nhút nhát bên trong hồng hào như một cô bé và không có nếp nhăn. Âm vật màu đỏ tươi ở phía trên mềm mại và sáng bóng. 

…

Mười phút sau, Tần Tư Tư ngồi trong phòng làm việc, xem báo cáo khám sức khỏe trong tay. Báo cáo cho thấy tình trạng thể chất của Trương Yến và tất cả các chỉ số đều ở trạng thái tốt. Tần Tư Tư cẩn thận xem xét từng số liệu, trong mắt sáng lên vẻ ngưỡng mộ, nhẹ nhàng nói với Trương Diễn ngồi trên ghế đối diện: "Bà Trương, tôi đã đọc báo cáo khám sức khỏe của bà, đáp ứng điều kiện của chúng tôi. Nếu không có vấn đề gì, bà có thể ký hợp đồng này."

Nói xong, anh ta từ trong ngăn bàn lấy ra một bản hợp đồng và đưa cho Trương Yến. 

Trương Yến cầm lấy hợp đồng và nhìn tờ giấy A4 mỏng trong tay, trên đó viết nội dung hợp đồng đơn giản:

Bên A——

Bên B - Câu lạc bộ Hoa Hồng;

Nhằm duy trì mối quan hệ lợi ích giữa Bên A và Bên B, hợp đồng này được ký kết. 

1. Quyền của Bên A: 1. Bên A được hưởng 50% lợi ích tạo ra cho Bên B.

2. Đối với các cuộc tụ tập đặc biệt, Bên A có thể nhận được 50% thu nhập và sau đó nhận được khoản bồi thường bổ sung là 10.000 nhân dân tệ. 

3. Bên A có thể từ chối mọi yêu cầu của Bên B vì lý do bất khả kháng hoặc hoàn cảnh đặc biệt. (Chẳng hạn như Bên A đang cảm thấy không khỏe, v.v.)

2. Nghĩa vụ của Bên A: 1. Bên A phải đến làm việc bên B 5 lần/tháng. Trong giờ làm việc, Bên A phải tuân theo sự sắp xếp của Bên B và không được từ chối. 

(Giờ làm việc được tính là 8 giờ mỗi ngày.)

2. Bên A phục vụ khách hàng trong giờ làm việc và không được phép tranh chấp với khách hàng. Nếu có tranh chấp với khách hàng do phục vụ không đúng quy định sẽ bị trừ toàn bộ lợi nhuận. 

3. Quyền của Bên B: 1. Bên B có quyền bố trí giờ làm việc cho Bên A 5 lần/tháng. 

2. Bên B có quyền mời Bên A tham gia các hoạt động đặc biệt do Bên B tổ chức và sẽ bồi thường cho Bên A một khoản cố định sau đó. 

3. Nếu Bên A có tranh chấp với khách hàng thì Bên B có quyền xử phạt Bên A theo quy định trong hợp đồng. 

4. Nghĩa vụ của Bên B: 1. Bên B phải thanh toán cho Bên A mọi lợi ích từ công việc đúng hạn. 

2. Bên B phải đảm bảo an toàn, riêng tư cá nhân của Bên A trong giờ làm việc và không được tiết lộ thông tin nhận dạng của Bên A cho bất kỳ ai. 

3. Sau khi hợp đồng giữa Bên A và Bên B kết thúc, Bên A và Bên B không vướng mắc. Nếu một bên vi phạm hợp đồng sẽ nhận được khoản bồi thường thiệt hại 100.000 nhân dân tệ từ bên kia. Hợp đồng sẽ có hiệu lực ngay sau khi hai bên ký kết.

Bên A (ký tên)——

2008×tháng×ngày

Bên B (Chữ ký) - Rose Club

2008×tháng×ngày

Trương Yến ngước nhìn Tần Tử Tử sau khi đọc hợp đồng, trong mắt cô có chút nghi ngờ. Tần Tử Tử dường như biết được sự nghi ngờ của Trương Yến, cười giải thích: "Đây chỉ là hợp đồng bán thời gian. Bạn có lẽ cũng biết rằng hợp đồng như vậy không được pháp luật công nhận. Hợp đồng chúng ta ký chỉ là để ràng buộc lẫn nhau. Nếu bạn cảm thấy không có vấn đề gì, bạn có thể ký tên."

Trương Yến đột nhiên mỉm cười và nói: "Ừ, tôi biết điều này. Hợp đồng tốt hơn tôi tưởng tượng nhiều. Không có vấn đề gì, tôi có thể ký. Tôi chỉ muốn hỏi về vấn đề tiền bạc mà tôi đã đề cập trước đó?"

Tần Tư Tư nghe vậy nói: "Đây là lần đầu tiên chúng ta gặp phải tình huống này, nhưng là ta đã xin lão bản chỉ thị, ngươi có thể để lại tài khoản ngân hàng một lát, nếu cần tiền, buổi chiều ta sẽ nhờ bộ tài chính gọi điện cho ngươi."

Trương Yến cúi đầu ký tên vào hợp đồng, đưa cho Tần Tư Tư, có chút khó hiểu nói: "Anh không sợ tôi cầm tiền bỏ trốn sao?"

Tần Tử Tử nhận lấy hợp đồng và nhìn nó, mỉm cười hài lòng. Nghe được Trương Diễn nghi hoặc, nàng dùng tay gõ gõ bàn hai lần, tùy ý nói: "Ha ha, câu nói 'Người nghèo không tranh với người giàu, dân không tranh với quan' vẫn rất có đạo lý. Tôi không nghĩ anh là người vô lý như vậy. Được rồi, không nói chuyện này nữa. Hoan nghênh anh gia nhập câu lạc bộ của chúng tôi, anh sẽ trải qua một hành trình cuộc đời khác."

Nói xong, anh ta đứng dậy và bắt tay về phía Trương Yến. 

Trương Yến đứng dậy và mỉm cười buồn bã, bắt tay với bàn tay của Tần Tử Tử và nói: "Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm như vậy."

Tần Tử Tử hiểu ý, buông tay Trương Yến ra, mỉm cười hiểu biết và nói: "Nhiều người như thế này, tùy vào cách bạn nhìn nhận sự việc này. Ngày mai nếu có thời gian, bạn có thể đến câu lạc bộ. Chúng tôi có thời gian để huấn luyện và thích ứng cho những người mới đến như bạn. Ngày mai có lớp, bạn có thể đến thích nghi trước. Được rồi, nếu không còn chuyện gì nữa, tôi sẽ đưa bạn ra ngoài!"

Trương Yến gật đầu đồng ý, sau đó Tần Tử Tử đưa Trương Yến ra khỏi câu lạc bộ. Trước cửa câu lạc bộ, hai người cùng Trương Yến trao đổi vài câu khách sáo trước khi quay người rời đi. 

…

Trong phòng ngủ sang trọng trên tầng hai của Câu lạc bộ Hoa Hồng, Trần Phán và Phương Thanh đã hoàn thành cuộc ân ái cuồng nhiệt trong suối nước nóng, mặc lại quần áo và đi đến phòng khách trên tầng hai của câu lạc bộ. Sau khi nắm tay nhau vào phòng tắm tắm nước nóng thoải mái, cả hai khỏa thân nằm trên giường nhưng chỉ ôm hôn nhẹ nhàng chứ không đi vào chủ đề chính. 

Phương Thanh tựa đầu vào cánh tay của Trần Phán, dụi má cô vào bộ ngực rắn chắc của anh, dùng ngón tay vẽ vòng tròn trên bụng dưới của Trần Phán, sau khi đạt cực khoái thì giọng khàn khàn nhẹ nhàng hỏi: "Anh xã nhỏ, hình xăm này là sao vậy? Tại sao tôi cũng có nó ở đây?"

Trần Phán mỉm cười khi nghe điều này và kể ngắn gọn cho Phương Thanh về chuyến đi cuối cùng của họ đến Tam Á, cuộc phiêu lưu dưới đáy biển và quá trình luyện hóa rắn rồng. 

Người phụ nữ xinh đẹp thành thục kinh ngạc thở dài, cuối cùng nói với vẻ mặt vừa ngọt ngào vừa sợ hãi: “Như vậy, tôi có thể rút ngắn đáng kể thời gian và hoàn thành việc tích lũy nền tảng mà anh đã đề cập.”

Trần Phàm cười nói: “Trên lý luận là có thể, nhưng trước đó ngươi phải học một cái kỹ năng.”

Phương Thanh đứng lên vỗ tay, kinh ngạc nói: "Được rồi, đây là loại bài tập gì? Học có khó không? Khi nào thì có thể bắt đầu?"

Một loạt ba câu hỏi thể hiện tâm trạng lo lắng của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Suy nghĩ một chút, Trần Phàm lấy ra một thước cao một thước ma khí lò luyện kim từ trên tay trữ vật nhẫn, nói với Phương Thanh: "Dì Thanh, nhìn xem trên lò luyện kim này có mấy chữ, trên đó viết gì, chính là ngươi muốn tu luyện công pháp, "Hấp Linh Phệ Tủy Thuật".

Phương Thanh đến gần lò luyện kim và nhìn vào thứ cao ba mét trước mặt. Đôi mắt cô đầy ngạc nhiên. Cô cẩn thận nhìn chằm chằm vào bề mặt của lò luyện kim và thấy rằng nó được khắc dày đặc một số từ khó và hoa văn kỳ lạ. Cô cau mày, ngập ngừng nói: “Lão công nhỏ, trên đó viết những chữ gì vậy! Tôi không nhận ra nhiều người trong số họ, và hoa văn khá kỳ lạ.”

"Tôi không biết rõ về hình thức, nhưng những từ khó đó là 'Kỹ thuật hút linh hồn và rút tủy'." Trần Phàm nói.

Phương Thanh cầm lấy lò luyện kim nhìn một lúc rồi mất đi hứng thú. Cô đứng dậy và đặt nó lên đầu giường. Cô ra khỏi giường và tìm thấy hai ly rượu vang đỏ. Niềm đam mê vừa rồi đã khiến cô mất quá nhiều nước. Cô cầm ly lên và nhẹ nhàng nhấp một ngụm. Cô đưa chiếc ly còn lại cho Trần Phán và nói: "Điều này thật khó khăn đối với tôi. Tôi thậm chí còn không biết những từ trên đó. Làm sao có thể tu luyện!"

Trần Phàm cầm lấy rượu đỏ uống một ngụm, nói: "Cái này đơn giản. Tôi sẽ dạy cậu khi có thời gian."

Phương Thanh cười khúc khích khi nghe điều này, ngẩng đầu lên và uống rượu vang đỏ trong ly. Cô đặt ly xuống và nhảy thẳng lên giường. Cô duỗi bàn tay mảnh khảnh của mình ra, bóp chặt con cặc to lớn của Trần Phàm. Cô ấy nói với đôi mày nhíu lại: “Vậy thì anh sẽ đến chỗ em một lát. Sẽ mất bao lâu để thực hành điều này? Tôi muốn nếm thử 'Thương Long Vương Áo Tím' của cô càng sớm càng tốt!"

Trần Phàm nhìn tràn đầy xuân sắc Phương Thanh, trên lông mày nhếch lên một nụ cười, nhưng lại rất chính xác nói: "Này, Thanh dì, chúng ta có việc nghiêm túc phải làm, ngươi không thể cứ như vậy khoe khoang!"

Mùa xuân?

Phương Thanh nghe thấy điều này, trong lòng cô có một suy nghĩ mạnh mẽ. Tôi đã yêu bạn rồi nên tôi chỉ muốn làm tình với bạn. Cô trợn đôi mắt đẹp nhìn Trần Phàm, dùng đôi mắt quyến rũ nhìn anh chằm chằm, nũng nịu nói: “Ồ, chồng nhỏ, người ta chỉ thích làm tình với anh thôi à?” 

Có cơ sở rằng nhiều người bị ám ảnh bởi những người phụ nữ trưởng thành, bởi điểm khác biệt lớn nhất giữa họ và những cô gái trẻ là họ biết cách chiều lòng đàn ông, chiều chuộng đàn ông, đồng thời thỏa mãn bản thân. Đàn ông thích phụ nữ trưởng thành cũng giống như ăn đào chín. Ăn xong để lại dư vị thơm ngào ngạt trong miệng. Trần Phàm trong lòng run lên khi nhìn người phụ nữ trưởng thành với mái tóc mềm mại dưới mình, cho rằng phụ nữ trưởng thành là bất khả chiến bại!

Một người phụ nữ trưởng thành hay than vãn còn bất khả chiến bại hơn!

Nghĩ đến đây, con cặc to trong háng anh lập tức trở nên nóng bỏng và cương cứng.

Phương Thanh nhìn chằm chằm con cặc to lớn đang phập phồng trước mặt, duỗi tay phải ôm lấy con cặc cứng ngắc, nhẹ nhàng vuốt ve con cặc đang nở rộng lên xuống, cảm thấy lòng bàn tay như bị đốt cháy, dùng giọng quyến rũ nói: "Lão công nhỏ, thoải mái không?"

Trần Phàm gật đầu, nheo mắt nói: “Cô Thanh, thoải mái, rất thoải mái!” 

“Vậy anh sẽ làm cho em thoải mái hơn.”

Nói xong, trên mặt Phương Thanh lộ ra nụ cười. Cô dựa vào háng Trần Phàm, hai bầu ngực nặng trĩu đung đưa. Đột nhiên cô đưa tay ôm ngực và đặt con cặc to lớn đang dựng đứng lên trời trong khe ngực của mình. Cô kẹp chặt con cặc lớn bằng quả bóng vú của mình. Đôi tay cầm bầu vú bắt đầu di chuyển lên xuống đều đặn. 

"Ôi, dì Thanh, dì ôm cô ấy như thế này thật thoải mái..." Trần Phàm hưng phấn kêu lên, không nhịn được xoay người đè xuống háng Phương Thanh, dùng hai tay chống đỡ cơ thể, di chuyển eo và hông. 

"Ừ, từ từ thôi, chồng nhỏ, đừng sốt ruột, cứ thong thả..." Phương Thanh nằm trên giường, hai tay ôm ngực, biến khe ngực của mình thành một "lỗ ngực" đơn giản, để Trần Phàm điên cuồng đâm vào ra vào. 

Trần Phán đâm con cặc to lớn của mình vào và ra khỏi ngực cô. Động tác của anh thay đổi từ chậm đến nhanh, từ nhẹ đến nặng. Tinh hoàn và núm vú của anh chạm vào nhau phát ra âm thanh "tát" đầy dục vọng. 

"Á, ừ..." Phương Thanh cúi đầu nhìn, nhìn thấy quy đầu đỏ tím hiện lên rồi biến mất ở khe ngực của mình. Con cặc nóng bỏng cọ xát vào ngực cô, khoái cảm nóng bỏng và tê dại từ ngực cô truyền đến, gây ra một khoái cảm mãnh liệt tận sâu trong lòng cô.

Mười phút sau, hơi thở của Trần Phàm càng ngày càng nặng nề. Đây là lần đầu tiên anh thích thú với việc quan hệ bằng ngực mãnh liệt như vậy. Trần Phán thực sự đã trở thành một tay bắn nhanh. Anh ta cưỡi trên cơ thể bụ bẫm của Phương Thanh và bất ngờ đâm con cặc to lớn của mình. Quy đầu khổng lồ ngay lập tức xuyên qua khe ngực của Phương Thanh. Quy đầu xuyên qua khe hở đẩy về phía trước, đẩy vào giữa đôi môi đang rên rỉ của Phương Thanh. Hơi thở nam tính trên gà tràn vào miệng Phương Thanh. 

Phương Thanh cảm thấy đầu óc choáng váng, nội tiết tố trong cơ thể hoàn toàn bốc cháy. Cô cụp lông mày xuống, nhìn lại quy đầu đang ấn vào miệng mình. Cô mở đôi môi đỏ mọng của mình ra mút quy đầu, khiến quy đầu tím lập tức dính đầy nước bọt trơn trượt. 

"Gầm..." Trần Phàm kích động gầm lên, liên tục đâm mấy chục lần, quy đầu xuyên qua khe hở liên tục, đánh vào đôi môi đỏ hình chữ O. Đôi mắt trên quy đầu mở ra, dòng nước trắng đục nóng hổi không ngừng phun vào miệng Phương Thanh. 

"Ờ!"

Phương Thanh nắm lấy quy đầu đã đâm vào miệng cô. Lần này, do Trần Phàm đột nhiên xuất tinh, lượng tinh trùng phóng ra rất lớn, má Phương Thanh giật giật, tinh trùng từ khóe miệng tràn ra ngoài. Tinh trùng màu trắng đục từ từ trượt dọc theo cằm, cổ, vai và thậm chí cả khe ngực của cô, để lại một vệt ướt đầy dục vọng. 

"Phốc, phập, phập..." Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, bìu sưng tấy của Trần Phàm co lại, ngọn lửa xuất ra lại như một viên đạn, khiến càng nhiều dương khí tràn ra từ khóe miệng Phương Thanh. 

"A! Dì Thanh, cảm giác này thật tuyệt vời, thật thoải mái, thật sảng khoái!" Trần Phàm dang rộng tứ chi, nằm ở trên giường hít một hơi. 

"Gulu, Gulu."

Phương Thanh nuốt tinh dịch trong miệng, chậm rãi đưa chiếc lưỡi mảnh mai lướt quanh đôi môi đỏ mọng, liếm tinh dịch còn sót lại ở khóe miệng. Cô thậm chí còn đưa tay nhặt lấy tinh dịch trượt trên người mình, đưa vào miệng, nếm thử cẩn thận và tự hào nói: "Ông xã nhỏ, anh có thích không? Đây là lần xuất tinh nhanh nhất mà anh từng xuất tinh!"

Trần Phàm nắm lấy một bên ngực Phương Thanh, cười nói: "Đúng vậy, ta thích. Trước đây ta chỉ nghe nói qua ngực. Lần đầu tiên thử, ta không ngờ nó lại hưng phấn như vậy. Ta xuất tinh sớm hơn, bởi vì không muốn dì quá mệt mỏi, dì Thanh! Hehehehe..."

"Chỉ cần anh thích, anh xã nhỏ, em muốn làm gì cũng được. Được rồi, anh bận rồi, anh đi tắm trước, em nghỉ ngơi một lát đi." Phương Thanh vừa nói vừa đứng dậy khỏi giường đi vào phòng tắm. 

Trần Phàm nhìn Phương Thanh lảo đảo đi vào phòng tắm, nằm trên giường, suy nghĩ nên làm thế nào để hỏi cô một số bí quyết để trở nên gợi cảm trên giường. Đột nhiên, một bản nhạc chuông dễ chịu vang lên trên điện thoại di động của anh. Anh lật người nhấc điện thoại lên thì thấy trên màn hình hiện lên cuộc gọi của mẹ anh, Lưu Nham. Anh nhanh chóng ngồi dậy và nhấn nút trả lời: "Alo? Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Tôi có thể gọi cho bạn nếu không có chuyện gì xảy ra không? Bây giờ bạn đang làm gì?" 

Trần Phàm thầm nghĩ, hóa ra là kiểm tra sau! Hehe cười nói: “Anh không làm gì sao? Đây không phải là hoàn thành nhiệm vụ anh giao cho tôi sao?” 

"Ồ! Tối nay hãy quay lại ăn tối nhé!" Lưu Yên nhẹ nhàng nói ở đầu bên kia điện thoại.

Lúc này Phương Thanh quấn một chiếc khăn tắm từ phòng tắm bước ra, nhưng chiếc khăn tắm màu trắng có vẻ hơi ngắn. Phần trên chỉ che được 2/3 bộ ngực, để lộ 1/3 bộ ngực trắng nõn và sưng tấy, phần dưới chỉ che được hơn 3/4 mông. Tại chỗ, cặp mông trắng như tuyết của cô lóe lên khi bước đi, cũng như cánh tay thon và đôi chân hồng hào, đầy đặn. Cả người toát ra ánh sáng gợi cảm. Cô lau mái tóc ướt, lớn tiếng hỏi: “Số điện thoại của ai?”

Trần Phàm chưa kịp nói chuyện, tiếng gầm sâu của Lưu Yên đã truyền đến trong điện thoại: "Trần Phàm, nếu đêm nay ngươi không dám về nhà, ta sẽ chặt đứt chi thứ năm của ngươi. Nếu không tin thì thử xem, hừm!"

Trần Phàm nghe trong điện thoại có âm thanh bận rộn, nhìn Phương Thanh tức giận nói: “Ngươi nghe thấy rồi phải không?”

Phương Thanh thực sự đã nở một nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt sau khi nghe điều này. Cô vứt chiếc khăn đang lau tóc đi, vươn tay tóm lấy con cặc to lớn đang nằm trên bụng dưới của Trần Phàm, cười ngọt ngào nói: “Tôi nghe thấy rồi, nhưng anh yên tâm, cô ấy sao có thể bằng lòng cắt bỏ thứ quý giá này của anh? Yêu cô ấy đã muộn rồi? Hehe…”

"Vớ vẩn, tất nhiên là tôi biết, cậu chỉ cố ý nói vậy thôi phải không?" Trần Phàm cay đắng nói. 

"Không thể nào! Anh thật sự không biết là cô ấy gọi cho anh. Anh à, anh bây giờ là người đàn ông của cô ấy, anh sợ cô ấy nổi giận và mất bình tĩnh với anh à?" Phương Thanh khiêu khích nói. 

Sau khi nghe được lời nói của mỹ nhân, Trần Phàm có chút suy nghĩ. Anh không khỏi nghĩ rằng người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này chắc chắn đã phải chịu đựng khó khăn gì đó trước mặt mẹ anh, nên trong lòng anh có cảm giác bất mãn. Sau đó anh lại suy nghĩ một chút về việc nhỏ thuốc nhỏ mắt cho mẹ ở đây. Anh đã có một suy nghĩ trong đầu. Anh không nhúc nhích, nhưng cũng không vạch trần cô, cố ý nói: "Này! Cô không hiểu mẹ tôi đâu. Tôi hy vọng bà mất bình tĩnh. Nhưng khi bà tức giận, bà không bao giờ mất bình tĩnh. Bà dùng bạo lực lạnh lùng! Điều này khiến tôi đau đầu nhất." 

"Bạo lực lạnh lùng! Đây không phải vấn đề lớn!" Phương Thanh nhẹ giọng nói.

Trần Phàm nghe được lời này hai mắt sáng lên, hỏi: "Ồ, ngươi có ý kiến ​​gì hay không?"

"Thật ra anh chỉ cần dùng "Tím Long Vương Thương" của mình là có thể hoàn toàn chinh phục được cô ấy. Phụ nữ thực ra rất dễ dụ dỗ. Đầu tiên anh chinh phục thể xác, sau đó sẽ dễ dàng hơn rất nhiều. Phụ nữ là động vật có thính giác. Họ đều thích giọng nói gợi cảm, từ tính và thích nghe những lời yêu đương. Những lời yêu thương đẹp đẽ có thể ngay lập tức xuyên thủng hàng phòng ngự của phụ nữ và khiến họ xuất thần. "Chồng ơi, anh có vốn liếng và kỹ năng tình dục mạnh mẽ. Mặc dù kỹ năng tình dục của bạn có chút phức tạp nhưng trải nghiệm của bạn vẫn xa lạ như người anh cả. Bạn thậm chí không hiểu cơ thể phụ nữ. Bây giờ bạn phải học cách sử dụng thành thạo các kỹ năng tình dục để trêu chọc cơ thể phụ nữ nhằm đánh thức những ham muốn tiềm ẩn trong cơ thể họ và khiến họ bị ám ảnh bởi xác thịt. Họ sẽ đè nén sự xấu hổ trong lòng và khiến họ quên đi thân phận của mình. Cuối cùng, hãy xuyên thủng hàng phòng ngự của họ và khiến họ hoàn toàn đầu hàng bạn."

Phương Thanh vừa nói vừa vuốt ve con cặc to trong tay.

Lúc này trong lòng Trần Phàm tràn ngập gợn sóng. Vốn dĩ anh định hỏi Phương Thanh lời khuyên về kỹ năng chăn gối của phụ nữ, nhưng sau khi nghe lời nhận xét của cô, trong lòng anh cảm thấy kỳ lạ, nói: “Những điều này tôi nên học từ ai đây? Dì Thanh, dì đến dạy con nhé.”

Phương Thanh nghe vậy hai mắt sáng lên, nhiệt tình nói: "Được, giao cho ta. Bạn chỉ cần cho chúng tôi vài ngày để hòa hợp. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ trở thành một chuyên gia tình dục với kỹ năng tình dục tuyệt vời, giỏi trêu chọc phụ nữ nhất và có khả năng khiến tất cả phụ nữ phải khuất phục trước háng của bạn."

Trần Phàm có chút ngơ ngác, sắc mặt nghiêm túc nói: “Vậy sau khi ta học được cách làm, ta sẽ làm cho ngươi đầu hàng dưới háng của ta trước.”

"Trái tim của ta đã đầu hàng rồi, hiện tại ta chỉ cần ngươi chinh phục thân thể của bọn hắn!"

Phương Thanh đầy quyến rũ và nói với giọng điệu quyến rũ. Trần Phàm không thể nhịn được nữa khi nhìn thấy dáng vẻ oi bức của người phụ nữ trưởng thành. Anh hét lên và lao về phía cô."Chà, chậm lại, chậm lại... bạn phải chú ý đến nhịp điệu... lên một chút, ồ, đó là điểm G của tôi. Kích thích nó khi quan hệ có thể khiến cực khoái đến nhanh hơn, ừm... nhanh hơn, nhanh hơn... ồ, đi sâu hơn, ừm, đó là điểm A của tôi, à... ngon quá... thoải mái quá! Nặng, nặng Some... ừm..." Điểm A là điểm nhạy cảm có thể khơi dậy ham muốn tình dục của phụ nữ. Nó thú vị và bí mật hơn điểm G. Nó nằm sát cổ tử cung và có thể mang lại khoái cảm cực khoái hoàn toàn khác cho phụ nữ khi quan hệ. Phương Thanh vừa tận hưởng sự vuốt ve của người tình nhỏ vừa giúp anh ta phổ biến kiến ​​thức về cơ thể con người. 

"Ôi, chồng nhỏ, anh dừng lại... dừng lại một chút, ừm, rút ngón tay ra một chút... ừm, à... đúng rồi, đó là điểm chữ U của phụ nữ, ừm... khi anh làm tình... kích thích... kích thích nó, nó sẽ khiến người ta... sinh ra... ham muốn đi tiểu, điều này sẽ xảy ra khi cực khoái mạnh mẽ. ...Sẽ có một tia nước... tia nước, tiếng thổi...ah..." tinh dịch giữa hai chân cô rỉ ra khỏi âm đạo, làm ướt tấm trải giường dưới mông cô. Đôi mắt cô mờ đi nhưng cô vẫn không quên lời dặn dò từ miệng mình với Trần Phàm.

Trần Phàm nhìn về phía dưới người đang dâng trào dục vọng Phương Thanh, động tác trên tay càng ngày càng nhanh. Tay còn lại nắm lấy bộ ngực đang run rẩy trước mặt. Anh dùng hai ngón tay véo núm vú và xoa nhẹ. Sau một thời gian, Phương Thanh hoàn toàn chìm đắm trong biển dục vọng. Giọng nói từ đôi môi đỏ mọng của cô không còn là giọng chỉ dẫn nữa mà là một giọng nói xa lạ. Tiếng rên rỉ: "Hmm... ừm, không, tôi không thể làm được... à... à, ở đây, nhanh hơn... ừm... ừm, nó đang tới..." Ham muốn từ từ nhấn chìm ý thức của Phương Thanh như một cơn thủy triều. Niềm khoái cảm mạnh mẽ từ âm đạo và cơn đau từ núm vú khiến cô run rẩy và vặn vẹo cơ thể.

“Guji~ Guji~ Guji…”

Với tốc độ, sức mạnh và góc độ khác nhau, những ngón tay của anh ta đào sâu và tàn phá âm đạo. Trần Phàm nhìn chất lỏng tình yêu trong suốt chảy ra từ đùi trong trắng như tuyết của Phương Thanh với tốc độ mà mắt thường có thể thấy được, thấm đẫm toàn bộ lòng bàn tay của hắn. Cơ bắp trên đùi anh không khỏi co giật và run rẩy. Miệng của người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp tràn đầy yêu thương. Một tiếng rên trầm đầy ham muốn phát ra từ cổ họng anh. Cơ thể bụ bẫm và trắng nõn đã chuyển sang màu đỏ thẫm, thành thịt trong âm đạo co giật, bóp chặt những ngón tay của anh. Biết được người phụ nữ xinh đẹp dưới thân mình sắp lên đỉnh, Fulin đột nhiên dùng tâm trí cắn vào đầu vú đỏ tươi và căng cứng của người phụ nữ xinh đẹp. 

“A...Ta sắp chết rồi…” Cơn đau thấu tim đã kích thích não bộ của Phương Thanh từ một cấp độ khác. Cơ thể của cô, vốn đã sắp đạt đến đỉnh điểm dục vọng, không thể chịu đựng được sự kích thích kỳ lạ nữa. Một tiếng rên rỉ ngây ngất phát ra từ miệng cô, và một lượng lớn tinh dịch âm đạo trong suốt như pha lê phun ra từ giữa hai chân cô. Cơ thể cô co giật và vặn vẹo không thể giải thích được dưới Trần Phàm. Mùi tinh dịch đậm đặc của âm đạo tràn ngập căn phòng với bầu không khí dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Mạnh Lưu Yên

Trên đường lúc đầu đêm, một chiếc Hummer màu đen phóng nhanh trong đêm. Trong lúc lái xe, Trần Phàm nhớ lại cảnh tượng vừa rồi ngất ngây. Phương Thanh đã dạy anh nhiều kỹ năng tình dục khác nhau thông qua kinh nghiệm cá nhân, nhưng cô đã đạt được cực khoái. Hết đợt này đến đợt khác, tinh dịch và tinh dịch bắn tung tóe khắp giường, khắp giường đều ướt sũng. Cuối cùng, hắn chỉ có thể lười biếng nằm trên giường, đổi giọng cầu xin tha thứ: "Hừ! Không, sau này sẽ rút kinh nghiệm!" 

Trần Phàm kiểm tra xem trời đã muộn rồi hôn Phương Thanh đang mệt mỏi, tạm biệt, một mình lái xe ra khỏi câu lạc bộ, tìm một bãi đậu xe gần sân của gia đình "Trường Cao đẳng Khoa học Nghệ thuật", đỗ xe với vẻ mặt vui vẻ về nhà.

Nhìn thấy con trai với vẻ mặt vui vẻ trở về nhà, Lưu Yên đang ngồi trong phòng khách xem TV trợn mắt nhìn anh, khuôn mặt xinh đẹp không chút biểu cảm nói: "Ừ, con còn biết đường về nhà!"

"Này, tôi không về kịp à?" Trần Phàm thay dép lê, nhìn thấy nam nhân giày da ở cửa vào, cười khổ nói: “Cha ta cũng về rồi à?”

Lưu Yến thường mặc quần áo bình thường ở nhà. Phần thân trên của cô được làm bằng vải cotton và quần áo bó sát màu đen. Chiếc áo phông tôn lên bộ ngực đầy đặn của cô một cách tròn trịa và đầy đặn. Nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy những đường in của áo lót. Chiếc váy hoa trắng đáy xanh buông xõa ở thân dưới vừa chạm đến bắp chân. Đôi chân thon thả được bọc trong đôi tất cotton trắng tinh. Một phần bắp chân nhỏ màu trắng hồng lộ ra giữa váy và tất trắng rất bắt mắt. Lưu Yên xem TV, thản nhiên nói: “Ừ, anh ấy đang ở thư phòng!”

Trần Phàm né tránh, ngồi ở trên sô pha, đưa tay nhấc lên đôi chân ngọc của Lưu Yên, vuốt ve qua lại bắp chân trần trụi hấp dẫn của nàng. Cảm nhận được làn da mịn màng và thanh tú trên tay, anh kêu lên: "Mẹ ơi, đôi chân ngọc này là quà của ông trời!"

Lưu Yên giãy giụa mấy lần nhưng vẫn không thoát ra được. Cô liếc nhìn phòng làm việc với lương tâm cắn rứt, có chút tức giận nói: "Thằng nhãi này, mày đang tìm cái chết. Cha mày vẫn còn ở đây."

Trần Phàm khẽ mỉm cười, nắm lấy bàn chân ngọc trong tay, nhẹ nhàng ấn vào các huyệt đạo trên đó qua đôi tất cotton, cãi lại: "Có tác dụng gì? Con trai hiếu kính mẹ là điều đương nhiên! Con nhéo chân mẹ đấy mẹ ạ."

Lưu Yên do dự hồi lâu, sau đó lặng lẽ đặt chân mình vào trong ngực Trần Phàm mà không giãy dụa, phàn nàn: “Khi gặp mặt đừng chạm vào tôi, cha ngươi còn ở nhà, xin hãy tôn trọng mẹ ngươi!”

Trần Phàm trìu mến nhìn Lưu Yên nói: "Ta đương nhiên kính trọng mẹ, nhưng mẹ, mẹ thật xinh đẹp, khuôn mặt quyến rũ của mẹ khiến con say mê. Mỗi lần nhìn thấy mẹ, tim con đập mạnh đến không thể khống chế được. Dù con đã dùng tay chân nhưng mẹ, mẹ là người quan trọng nhất trong lòng con! Nếu mẹ không tin, con có thể moi tim ra cho mẹ xem."

Lưu Yên nhéo mạnh con trai, mím môi nhẹ nhàng cười: "Con yêu! Đừng cho mẹ ăn những món canh thuốc lắc này nữa. Con không phải là cô gái ở tuổi thiếu niên, đôi mươi. Đừng dùng những lời lẽ tình cảm này để dỗ dành con. Hơn nữa, con là con trai của mẹ. Con có thấy việc con trai nói lời yêu thương với mẹ là kỳ quặc không? Hehe hehe... Nhưng nói như vậy, nếu con thật sự có vị trí quan trọng như vậy trong lòng con, vậy thì chúng ta hãy làm một cái." thỏa thuận ba phần, thế thì sao?”

“Thỏa thuận ba chương?”

Trần Phàm trong lòng than thở. Phụ nữ quả thực không dễ dụ dỗ, phụ nữ thông minh tự tin lại càng khó dụ dỗ. Hắn thấp giọng hỏi, không xác định: "Ân, cái nào ba chương?"

Lưu Yên chớp chớp đôi mắt to xinh đẹp, cười nói: "Thứ nhất, ngươi không được phép chạm vào ta trước mặt người ngoài. Thứ hai, cha ngươi không được biết chuyện của chúng ta. Thứ ba, ta còn chưa nghĩ tới, lát nữa nghĩ lại sẽ nói cho ngươi biết!"

May mắn thay, đây không phải là yêu cầu. Trần Phàm nghe xong liền thở ra một hơi, nhìn Lưu Yên trêu chọc: "Mẹ, tình huống này bây giờ chúng ta có thể làm gì được không?"

"Sao mày dám!" Lưu Yên sợ đến mức nhanh chóng lùi lại, sợ con trai liều lĩnh lao tới, cô sẽ không thể cưỡng lại được sự nhiệt tình của Trần Phàm.

Lúc này trong phòng làm việc vang lên tiếng ghế cọ xát với sàn, hai mẹ con nhanh chóng tách ra. Tuy nhiên, Trần Phàm lại nằm bên cạnh Lưu Yên, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ, tối nay mẹ hãy đến phòng con nhé!” 

Lưu Yên nghe xong liền cảm thấy chân mình tê dại, tim run lên. Cô liếc nhìn anh bằng đôi mắt đẹp, khẽ gật đầu nói “ừm”, rồi đứng dậy chạy thật nhanh về phòng ngủ.

Cám dỗ là một sức hấp dẫn khó nắm bắt đối với con người, và ham muốn là con quỷ sâu thẳm nhất trong trái tim con người. Con người được gọi là sinh vật tiên tiến vì họ có thể chống lại sự cám dỗ và kiềm chế ham muốn. Tuy nhiên, sức hấp dẫn giữa các “loài đam mê” lại cám dỗ chủ nhân của chúng bộc lộ những ham muốn nguyên sơ nhất sâu thẳm trong lòng.

Thời gian đã bước vào nửa đêm, ngoài cửa sổ tối tăm vô cùng yên tĩnh. Trong đêm thành phố không có côn trùng hay ve sầu, chỉ có tiếng xe cộ tấp nập trên đường phố phía xa. Lưu Yên nằm bên cạnh chồng cô là Trần Phong, đang suy nghĩ về thỏa thuận với con trai mình là Trần Phàm, trong lòng không khỏi có một cảm giác nóng bừng. Sau vài lần ân ái say đắm với con trai, Lưu Yên cảm thấy dục vọng trong cơ thể mình ngày càng mạnh mẽ. Cái lỗ mật ở dưới đùi cô giống như một cánh đồng lúa có cỏ dại mọc ở đó gửi tín hiệu: “Bạn cần một cái cào khỏe và cứng để xới cỏ”. 

Lưu Yên xoay người lại, vô thức bắt chéo chân. Nhìn chồng mình Trần Phong đang ngủ say bên cạnh, cô lặng lẽ đứng dậy, xuống giường bước ra khỏi phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng cửa lại.

Lưu Yên đi tới phòng khách, nhẹ nhàng đẩy cửa phòng ngủ của con trai Trần Phàm. Trong phòng ngủ tối tăm không có ánh sáng, nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến tầm nhìn của Lưu Yên. Cô bước nhẹ đến bên giường, nhìn con trai trần truồng nằm trên giường. Chiếc chăn chỉ che đi phần riêng tư của anh. Đứng bên giường, Lưu Yên có thể cảm nhận được nhịp đập và hơi ấm từ dưới chăn, khiến cô bất giác nuốt nước miếng.

Từ từ, từ từ...

Lưu Yên áp đôi môi đỏ mọng của mình vào vùng kín được chăn đắp, nhẹ nhàng hôn qua chăn. Cô lập tức đánh thức Trần Phàm trong đêm tối. Anh ta sửng sốt vài giây, có chút kinh ngạc nói: "A! Mẹ, cuối cùng mẹ cũng đến rồi!" 

Lưu Yên nghe vậy, không nói gì, nhưng trên mặt lại nở một nụ cười quyến rũ, liền nhào vào trong ngực con trai. Đôi môi đỏ mọng của cô chủ động tìm đến khuôn miệng to lớn của anh, hôn anh.

Trần Phàm đương nhiên ôm lấy Lưu Yên nhảy vào trong ngực hắn. Anh dùng chút sức trong cánh tay ấn cơ thể Lưu Yên vào người mình, khiến hai bộ ngực đầy đặn nhẹ nhàng bóp chặt cơ ngực lộ ra của anh. Anh dùng mỗi tay nhéo một miếng mông đầy đặn, ngậm môi cô trong cái miệng to lớn của mình và hôn cô say đắm.

Lưu Yên cũng tích cực hợp tác, chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào linh hoạt lang thang trong miệng con trai Trần Phàm, đôi bàn tay ngọc bích thanh tú của cô đưa thẳng vào háng anh, nắm lấy con cặc to lớn và cứng rắn, linh hoạt vuốt ve. 

Trần Phán bị kích thích bởi sự chủ động của Lưu Yến. Bàn tay anh dễ dàng xuyên qua gấu áo ngủ của Lưu Yên, vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng và mềm mại của cô. Anh thấy không có trở ngại nào cả. Rõ ràng là mẹ cô không mặc áo ngực trong bộ đồ ngủ. Thế là anh ôm lấy bộ ngực đầy đặn 34D của cô bằng cả hai tay. Bộ ngực mềm mại hơi bị ép ra giữa các ngón tay. Hai hạt sữa như quả nho được dựng lên do niềm đam mê của chủ nhân, tạo nên một cảm giác quyến rũ trong lòng bàn tay Trần Phàm.

Trần Phàm mở chiếc lưỡi thơm của mẹ, dùng trán chạm vào vầng trán mịn màng của mẹ, nhẹ giọng nói: "Mẹ, mẹ thơm quá, con thật muốn nuốt chửng mẹ!"

Lưu Yên đặt ngón trỏ lên môi Trần Phàm, hôn lên trán anh, thì thầm: “Bảo bối, đừng nói nữa, mau yêu mẹ đi!”

Nghe vậy, Trần Phàm liền đưa tay ngồi dậy, hôn không đều đặn lên khuôn mặt xinh đẹp của Lưu Yên. Anh nhanh chóng cởi cúc áo ngủ của Lưu Yên rồi cởi ra. Anh nhìn bộ ngực căng tròn và mịn màng trước mặt. Làn da trắng nõn óng ánh như ngọc bích, bộ ngực đầy đặn hình bán cầu hơi gợn sóng. Bộ ngực đỏ tươi gợn sóng tỏa ra mùi thơm của tuổi trưởng thành. Trần Phàm nhẹ nhàng nhéo hai cái sưng tấy bộ ngực, làm cho Lưu Diễm trên mặt hiện lên vẻ thiếu kiên nhẫn cùng khó chịu. Cô không khỏi phát ra một tiếng rên rất nhẹ trong cổ họng: "A... em yêu, đừng trêu mẹ nữa... ừm..."

"Con không trêu mẹ đâu, con chỉ yêu mẹ thôi!" Trần Phàm nhẹ nhàng liếm láp tai trong suốt thanh tú của Lưu Yên, nhẹ giọng nói.

"Cậu bé hư, ôi..." Lưu Yến cảm thấy một niềm đam mê khó chịu dâng trào trong lòng. Cô ngồi dậy ôm đầu Trần Phàm, cả bộ ngực áp sát vào mặt anh, như muốn cọ xát Trần Phàm vào ngực mình.

Trong phút chốc, Trần Phàm cảm giác mũi mình tràn đầy trầm hương. Anh mở miệng cầm một hạt sữa, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm rồi dùng răng cắn nhẹ. Anh dùng tay trực tiếp nắm lấy hai cái mông đầy đặn qua dây chun của bộ đồ ngủ, trong tay lập tức tràn đầy sữa. Nó mềm mại và mịn màng, như thể cả lòng bàn tay tôi sắp chìm vào trong. Với động tác nhẹ nhàng của ngón tay, tôi dang rộng mông và vuốt ve khe núi sâu. Đầu ngón tay của tôi chạm vào phần gò ấm áp, ẩm ướt, mịn màng và đầy đặn giữa hai chân, nơi dịch âm đạo đã róc rách và tràn ngập mật ong thơm ngát.

Thông thường khi chồng Trần Phong ở nhà, Lưu Yến mặc đồ ngủ kín đáo hơn. Tuy nhiên, để có thể ngoại tình với con trai mình tối nay, Lưu Yến, người chỉ mặc đồ ngủ và đồ ngủ, đã cố tình không mặc đồ lót bên trong. Lúc này chợ đang bán đồ ở khu vực quan trọng, cơ thể cô đột nhiên căng thẳng, cơ bắp hồng hào ở đùi trong cũng run lên. Cô dùng tay che miệng và ngửa cổ ra sau, giống như một con thiên nga bị thương. Cô phát ra một tiếng rên rỉ trầm đục từ sâu trong cổ họng, dẫn đến cơn cực khoái nhỏ đầu tiên trong đêm.

Trần Phán giật mình trước sự nhiệt tình của Lưu Yến. Anh cảm thấy một dòng nước nóng phun vào tay mình. Anh ngay lập tức hiểu rằng đây là cơn cực khoái của mẹ cô. Anh mở miệng luân phiên mút bầu ngực trên ngực cô, dùng ngón tay tách hai môi âm hộ đầy đặn ra. , đưa hai ngón tay vào nhau, hé mở những bí mật của cơ thể phụ nữ được thảo luận hôm nay trên Phương Thanh, bao gồm bấm ngón, vặn, véo, nâng, ấn, bóp và nhiều kỹ thuật bấm ngón khác. Ngón tay còn lại thậm chí còn chơi đùa và véo vào âm vật tròn trịa được đưa lên nhẹ nhàng phía trên dương vật.

Lưu Nhạn Sương mặt đỏ bừng, cố gắng hết sức bóp chặt đùi mình. Những làn sóng khoái cảm và ngứa ngáy từ đùi khiến cơ bắp chân cô run rẩy và cô không thể khép chúng lại được. Cô chỉ có thể tuyệt vọng chống lại sự thôi thúc xuất tinh trong cơ thể. Cô càng cố gắng chống cự thì càng không thể nhịn được. Hai môi âm hộ sưng đỏ của cô run rẩy dữ dội, một dòng chất lỏng nhờn nhờn đều đặn chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô. Cuối cùng, ngay cả bộ đồ ngủ của cô cũng ướt đẫm...

Một lúc sau, Trần Phàm nhìn mẹ mình đang nằm trong lòng mình, trên mặt lộ ra vẻ hài lòng. Anh cởi bộ đồ ngủ của Lưu Yên, sau đó nhanh chóng cởi bỏ quần lót của chính mình. Anh dùng tay dang rộng cặp đùi thon và tròn của mình rồi nhìn vào môi âm hộ đầy đặn của mẹ. Đầy cảm xúc và đỏ như máu, hai môi lớn màu sắc rực rỡ hơi hé mở, vẻ ngoài thanh tú dường như có thể hút hết nước thịt thơm ngon chỉ bằng một ngụm. Âm vật mỏng manh phía trên đứng kiêu hãnh, trong không khí toát ra mùi xạ hương đậm đà và thơm ngát.

Trần Phàm không khỏi tim đập càng nhanh. Thân phận nhạy cảm và cấm kỵ của mẹ anh khiến Trần Phán vô cùng điên cuồng. Anh quỳ giữa hai chân của Lưu Yên, nhấc đôi chân thon dài trắng nõn của cô lên, đặt đôi chân xinh đẹp của cô lên vai anh, dùng quy đầu to lớn và nóng bỏng nhẹ nhàng chạm vào miệng lỗ mật của cô.

Lưu Yên nhìn Trần Phàm, run rẩy nói: "Bảo bối, yêu em!" 

"Mẹ, mẹ ngoan, con vào đây!" Nói xong, Trần Phàm vung con cặc to nóng bỏng của mình lao vào sâu trong âm đạo của Lưu Yên, khiến cho “Bạch Hổ” nổi tiếng nhàn nhã nở hoa.

"Ồ!"

Lưu Yên phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. Trần Phàm mãnh liệt đâm tới cuối cùng, trực tiếp chọc ra linh hồn của nàng. Âm đạo của cô vốn dĩ ngứa ngáy không chịu nổi, bỗng nhiên cảm thấy dễ chịu. Đôi mắt ngấn nước của cô nhắm chặt lại, những giọt nước mắt hạnh phúc nhục dục từ khóe mắt rơi xuống như những viên ngọc trai vỡ.

Trần Phán lần nào cũng đẩy con cặc lớn của mình vào sâu cuối cùng. Sau khi đút vào đến cuối, anh hơi xoay eo, mài quy đầu vào phần thịt mềm mại ở cổ tử cung, khiến cơ thể thanh tú của Lưu Yên run lên, eo cô bồng bềnh. Cô rên rỉ khe khẽ: "Con... à... ôi... ồ... con, mẹ đụ mẹ... mẹ... sướng quá... con... mạnh hơn... ừm..."

Khoảnh khắc tiếp theo, Lưu Yên có chút tức giận vì vừa rồi cô chưa đánh gục chồng mình là Trần Phong, nếu không bây giờ cô đã có thể hét lên đầy dục vọng. Trần Phán giữ đùi của Lưu Yến và đâm mạnh vào âm đạo của mẹ cô Lưu Yến. Đồng thời, cô tập trung vào từng dây thần kinh của con cặc lớn, cẩn thận cảm nhận sự chuyển động và thay đổi của thành âm đạo. "Nó xứng đáng là một nhạc cụ nữ vô song. Thành thịt trong âm đạo chật hẹp không ngừng vặn vẹo và thay đổi. Cuối cùng, nó có kích thước giống hệt con cặc lớn của Trần Phán, và đạt đến đỉnh điểm trong vài giây. Vòng thịt nối tiếp vòng nếp gấp bao phủ thân que, mang lại cho nó sự rắn chắc và khoái cảm lớn nhất. Hạt của miệng tử cung cũng đồng thời mở ra. Khi quy đầu lộ ra, hãy cắn chặt và hít một hơi.

Hành động đẩy được lặp đi lặp lại vô số lần. Trần Phán mỗi lần đưa con cặc lớn vào phần sâu nhất trong âm hộ của Lưu Yến trước khi rút nó ra. Khi rút ra, anh ta nhét quy đầu của con cặc lớn vào miệng âm hộ rồi nhét lại vào. Những miếng sườn thịt nhô lên bao quanh quy đầu cạo mạnh phần thịt mềm trong âm hộ, thân gậy của Cửu Long Bảo Châu cũng cọ vào những bức tường thịt quấn chặt.

Giao tiếp sâu sắc như vậy, cảm giác đầy đặn và nóng bỏng, kích thích tê dại và ngứa ngáy, những khoái cảm này không ngừng xâm chiếm trung tâm thần kinh của cô. Lưu Yên vui mừng rơi nước mắt, giữa lông mày hiện lên gợn sóng, khuôn mặt xinh đẹp phủ đầy mây đỏ, phong thái quyến rũ, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, thở ra một hơi. Như Lan Kiều thở hổn hển, rên rỉ không ngừng: "Ahhh... đẹp quá, ôi... ôi... nóng quá... ôi, ôi... ôi... ta chết mất, ôi... ôi... ta chết mất, ôi... ugh... ta chịu không nổi nữa, ôi... ta... ta sắp... ta sắp rỉ nước mất!"

Tuy nhiên, Lưu Yến luôn kìm nén giọng nói của mình, và giọng nói tục tĩu the thé của cô nghe giống như một chú mèo con vào mùa xuân.

Trần Phàm cảm giác được Lưu Yên đã đến thời khắc mấu chốt. Thành âm đạo của cô đang co giật, và anh sắp bị đẩy ra ngoài. Long Kinh Hồ đẩy mạnh vài lần, cuối cùng con cặc to đưa vào âm đạo của cô phồng lên và đập mạnh. Anh không khỏi rên rỉ an ủi: "Ôi...Mẹ...con cũng sắp xuất tinh...Con sắp xuất tinh, à...con sẽ bắn chết mẹ!"

"Nào! Xuất tinh cho mẹ... oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo tác ...s(sssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssssss

"Gầm!"

Trần Phàm phát ra một tiếng trầm thấp gầm lên, quy đầu khổng lồ trực tiếp đánh vỡ cổ tử cung. Khẩu súng vô song nổ tung với một vụ nổ magma nóng vô tận, tất cả lao vào sâu trong bụng mẹ Lưu Yến, lấp đầy toàn bộ cơ thể và tâm trí của cô.

"Ôi Chúa ơi! Nó lại được đưa vào...vào tử cung rồi...A! Ah! Nóng quá...Nó lại đến rồi...A!"

Lưu Yến, người được rửa tội bởi sự xuất tinh của con trai mình sâu trong bụng mẹ, phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào và duyên dáng!

Sự kích thích về thể chất và tinh thần một lần nữa đưa cô đến đỉnh điểm của dục vọng.

Lúc này, hai mẹ con đan ngón tay vào nhau và nhìn nhau thật sâu bằng ánh mắt đầy yêu thương. Hai mẹ con cùng chí hướng lại được thăng hoa trong tình dục, thể xác hòa quyện hoàn hảo, linh hồn hòa quyện hoàn hảo với nhau, sự hòa quyện giữa tinh thần và thể xác này là sự giải thích hoàn hảo về Nó giải thích sự huyền bí của “Kinh Âm Dương”, dục vọng thể xác và tinh thần hoàn toàn tan thành một lò, nước và sữa hòa quyện với nhau, âm dương bổ sung cho nhau, phượng hoàng chéo cổ hỗ trợ lẫn nhau. Đó là sự luyện tập và niềm vui. Loại cảm giác này giống như phúc lạc, giống như thiên đường, giống như vạn năm lão hóa, khiến người ta mê mẩn.

Cuộc ân ái nồng nhiệt nhưng buồn tẻ này kéo dài hơn một giờ. Sau khi luyện tập và luyện khí, cả hai không hề cảm thấy “làm việc quá sức” chút nào. Thay vào đó, họ cảm thấy sảng khoái. Họ nhìn nhau trìu mến, bộc lộ sự say mê sâu sắc dành cho nhau. Hai người hôn nhau trìu mến một lúc rồi ôm nhau chìm vào mộng đẹp tuyệt vời. 

Yue'er nhút nhát dường như ngượng ngùng bay ra từ phía sau đám mây đen vì vở kịch quan hệ con người này kết thúc, và Feng'er đang phấn khích cũng dần bình tĩnh trở lại sau khi vở kịch cấm kỵ này kết thúc.

Trần Phán và Lưu Yến đã ngủ ngon lành gần bốn giờ. Bình minh rạng đông đã xua tan dấu vết cuối cùng của đêm đầu thu. Một tia nắng ban mai xuyên qua tấm rèm mỏng, rơi xuống giường. Lưu Yên uể oải đứng dậy khỏi vòng tay của con trai Trần Phàm. Gương mặt xinh đẹp rạng rỡ vì lễ rửa tội của tình yêu. Cô đứng dậy từ vòng tay mạnh mẽ với chút hoài niệm. Vừa mặc bộ đồ ngủ vào, cô đã thấy con trai mình đang mở mắt và mỉm cười nhìn cô. 

"Mày đang nhìn cái gì vậy? Thằng nhãi." Lưu Yến trợn mắt nhìn Trần Phán một cách quyến rũ và nói. 

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ đẹp nhất thế giới." Trần Phàm nằm trên giường thở dài.

Không có người phụ nữ nào không thích những lời như vậy, và Lưu Yến cũng không ngoại lệ. Nàng nghe xong liền hôn lên mặt Trần Phàm, cười nói: "Thật sao? Bảo bối, miệng của ngươi thật ngọt ngào, hôn ta một cái đi." 

Trần Phàm tóm lấy Lưu Yên đang chuẩn bị đứng dậy sau nụ hôn, chuẩn bị cho một nụ hôn ướt át.

Lưu Yên nhanh chóng đẩy anh ra, nhẹ nhàng nói: “Được rồi, cũng muộn rồi, anh đi ngủ một lát đi, trong cửa hàng có một số việc cần tôi xử lý, hôm nay không đi cùng anh.”

Nói xong anh vội vàng quay về phòng ngủ. Nhìn chồng vẫn đang ngủ say, anh không khỏi cảm thấy hưng phấn vì ngoại tình. Anh ngân nga một bài hát rồi vui vẻ bước vào phòng tắm.

…

Mười giờ sáng, Trương Yến đến cổng câu lạc bộ Hoa Hồng như đã hứa, tâm trạng bất an bước vào. Cô được chào đón nồng nhiệt bởi chị gái trong bộ váy lộng lẫy, sau đó chị chào đón dẫn Trương Yến đến quầy lễ tân. Sau khi Trương Yến giải thích mục đích của mình với chị ở quầy lễ tân, chị ở quầy lễ tân đã gọi điện xác nhận và triệu tập một cô hầu bàn mặc đồng phục công sở. Cô giải thích, người phục vụ chào đón Trương Yến và dẫn cô lên tầng ba. 

Cô phục vụ dẫn Trương Yến đi vài vòng trong hành lang tầng ba, đưa cô đến cánh cửa có ghi "Trung tâm làm đẹp", và nói: "Cô Zhang, cô tự mình đi vào!"

Trương Yến gõ cửa một cách tượng trưng, sau đó mở cửa bước vào. Cô thấy đó là một phòng tập khiêu vũ rộng khoảng 100 mét vuông. Bức tường phía nam của phòng tập khiêu vũ là một tấm gương thủy tinh lớn, chiếm trọn bức tường phía nam. Có hai cánh cửa nhỏ ở bên trái và bên phải của bức tường phía bắc. Phòng tắm và phòng thay đồ được viết tương ứng. Ở phía đông là cửa sổ lồi cao từ trần đến sàn, ánh nắng xuyên qua kính chiếu khắp phòng tập khiêu vũ. Bức tường phía tây được dán giấy dán tường tinh xảo, trên giấy dán tường đầy hoa hồng đang nở rộ. Có thể thấy chủ nhân của nơi này có một tình yêu đặc biệt với hoa hồng. 

"Này, Trương Yến, bạn ở đây." Một giọng nói rõ ràng vang lên từ phía sau. 

Trương Yến quay lại và nhìn thấy Tần Tử Tử bước ra khỏi phòng thay đồ, mặc một chiếc áo vest cotton màu đen và quần cotton rộng rãi cùng màu, vì vậy cô quay lại và nói: "Giám đốc Tần, tôi vừa đến."

"Ồ! Vậy cậu đi thay quần áo trước đi! Đây, đây là thẻ khóa điện tử tủ đựng đồ của cậu." Tần Tử Tử đưa cho Trương Yến một thẻ chìa khóa nhỏ có số, chỉ vào phòng thay đồ phía sau cô và nói.

Trương Yến nhanh chóng cảm ơn cô, lấy thẻ chìa khóa và bước vào phòng thay đồ. Không gian trong phòng thay đồ không lớn lắm. Có một dãy tủ sắt và nhiều phòng thay đồ nhỏ độc lập. Trương Yến nhìn vào thẻ chìa khóa để tìm tủ quần áo của chính mình. Cô mở tủ ra và thấy trong đó chỉ có một bộ quần áo. Nó trông giống như bộ quần áo mà Tần Tử Tử đang mặc. Tương tự như vậy, Trương Yến cởi áo vest và quần nhịp điệu rồi đi đến một phòng thay đồ nhỏ. Sau khi thay quần áo, cô cất chiếc áo yếm xanh, áo ren trắng, quần culotte đen dài đến đầu gối, điện thoại di động và túi xách vào tủ. Cô đeo thẻ chìa khóa vào cổ tay, mở cửa phòng thay đồ và bước ra ngoài.

"Được rồi! Được rồi, mọi người đều đã đến rồi. Ba người nhanh chóng thay quần áo đi. Chúng ta có thể bắt đầu ngay." Tần Sisi vỗ tay nói.

Trương Yến sau đó phát hiện ra rằng có thêm ba người phụ nữ đã đến phòng tập khiêu vũ. Cả ba người phụ nữ đều có một điểm chung, đó là họ đều xinh đẹp. Nếu đánh giá được nhan sắc thì cả ba người họ đều phải đạt ít nhất 85 điểm. Trương Yến nhận ra rằng ba người phụ nữ này cũng là những cô gái trẻ đến tham gia "đào tạo trước khi làm việc" và vô thức nhìn ba người phụ nữ.

Người đẹp ngoài cùng bên trái chưa đầy hai mươi tuổi, vẫn là một cô gái. Từ dáng người cao ráo cùng khuôn mặt thanh tú, có thể thấy cô còn rất trẻ, trên mặt có vẻ rụt rè. Áo thun vàng tươi và quần short denim xanh thể hiện sức sống trẻ trung của giới trẻ. Trương Yến cảm thấy hơi tiếc nuối khi nghĩ đến một cô gái trẻ như vậy. Cô không biết tại sao mình lại đến đây để làm một nghề như vậy.

Ở giữa là một người đẹp có vóc dáng thấp hơn một cô gái trẻ một chút. Nhìn khuôn mặt có thể thấy cô là một phụ nữ trưởng thành hơn tuổi. Thoạt nhìn, cô ấy chỉ ba mươi bốn hoặc năm tuổi. Khuôn mặt trái xoan quyến rũ của cô ấy trắng trẻo và mịn màng, không có dấu vết của thời tiết. Tuy nhiên, từ đôi mắt phượng trong sáng và nheo nheo của cô, bạn có thể thấy được sự quyến rũ và trải nghiệm ẩn sâu trong đôi mắt đó. Tuổi thật của một người phụ nữ trưởng thành chắc chắn lớn hơn năm hoặc sáu tuổi so với khuôn mặt của cô ấy. Nhiều tuổi, chiếc váy màu xanh nhạt tôn lên thân hình trưởng thành của cô, đường cắt may xuất sắc làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực đầy đặn và vòng eo mềm mại. Có lẽ vì sinh con nên toàn thân cô toát lên vẻ đầy đặn nhưng không hề cồng kềnh. Một tia nghi ngờ hiện lên trong mắt Trương Yến. Một người phụ nữ xinh đẹp có thể duy trì được vóc dáng như vậy và sinh con chắc chắn không phải có xuất thân bình thường. Tôi không biết lý do gì đã đưa cô ấy tới câu lạc bộ này.

Người phụ nữ ở ngoài cùng bên phải rõ ràng trẻ hơn người phụ nữ trưởng thành ở giữa bốn hoặc năm tuổi. Chiều cao của cô ấy tương đương với một cô gái trẻ, nhưng kích thước cơ thể của cô ấy lớn hơn một cô gái trẻ một chút. Cô ấy rõ ràng là một thiếu nữ xinh đẹp. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi mỏng bằng lụa màu xanh da trời, kết hợp với một chiếc váy kaki bó sát dài đến đầu gối, và chiếc áo sơ mi. Viền váy của cô ấy được nhét vào một chiếc váy ống, có một chiếc thắt lưng trang trí màu hồng quanh eo. Cô ấy trông gọn gàng và ngăn nắp. Trên khuôn mặt đeo kính đen của Guazi hiện lên một chút kiêu ngạo và trí thức. Có thể thấy cô ấy chắc chắn là một mỹ nhân thành thị đang ngồi trong văn phòng bên ngoài. Và lý do nào khiến một mỹ nhân thành thị kiêu hãnh như vậy lại đến với Câu lạc bộ Hoa Hồng này? 

Một tia nghi ngờ thoáng qua trong lòng Trương Yến. 

Một lúc sau, ba cô gái cũng mặc vest nhỏ và quần dài giống Trương Yến. Tần Tư Tư vỗ tay thu hút sự chú ý của mọi người về phía mình, cười nói: "Được rồi, bây giờ chúng ta sẽ bắt đầu quá trình huấn luyện trước khi đi làm của cậu. Trước khi huấn luyện, tôi muốn hỏi cậu một câu, cậu nhìn nhận tình dục như thế nào."

Trương Yến và bốn cô gái nghe thấy điều này có chút xấu hổ. Họ không ngờ Tần Tư Tư lại hỏi chủ đề nóng hổi đến khó xử như vậy, cũng không biết phải trả lời cô thế nào. 

Tần Tư Tư nhìn biểu tình của bốn người, cười nói: "Thật ra không có chuyện gì, tình dục thật ra rất đơn giản. Thời xa xưa, đó là một hành vi sinh sản của con người. Sau này, theo nền văn minh xây dựng, nó trở thành hành vi thân mật giữa những người yêu nhau. Bây giờ nó là nhu cầu sinh lý bình thường của con người. Trong xã hội ngày nay, tình dục không còn truyền thống như trước nữa. Quan niệm về tình dục ngày nay rất cởi mở, mặc dù chưa đến mức nam nữ cởi quần ngay lập tức. họ gặp nhau thì không còn từ chối quan hệ tình dục với người lạ nữa”.

Tần Tư Tư dừng một chút, sau đó nói: "Ta mặc kệ ngươi tới đây vì cái gì, vô luận là vì tiền hay là hưng phấn, bài học đầu tiên của ngươi không phải là loại trừ tình dục hành vi, coi như giao dịch, bởi vì đây là công việc của ngươi, hiện tại ngươi đi theo ta trước, chúng ta xem một chút truyện ngắn."

Tần Tử Tử đưa Trương Yến và bốn cô gái đến một căn phòng được phong tỏa xung quanh, bật lên ngọn đèn dịu nhẹ và có phần mơ hồ. Hóa ra đó là một phòng chiếu nhỏ chỉ có ba bốn hàng ghế. Tần Tư Tư mời bốn cô gái ngồi ở hàng ghế đầu. Sau khi tắt đèn, một cảnh nam nữ nóng bỏng và cuồng nhiệt xuất hiện trên màn hình lớn trước mặt Trương Yến và bốn cô gái. 

Lúc này, Tần Tử Tử nói: "Đây là một số video chúng tôi tự quay. Chúng tôi chỉ làm hậu kỳ đơn giản. Chúng không hề giả tạo như AV, chúng rất chân thực. Hãy nhìn kỹ hơn."

Lúc này, bốn cô gái của Trương Yến đã mở rộng tầm nhìn. Những người đàn ông và phụ nữ trong video đầu tiên có một số va chạm thể xác và tán tỉnh, sau đó cởi bỏ quần áo và bắt đầu những môn thể thao đam mê. Một giờ trôi qua trong vô thức. Bốn cô gái của Trương Yến lúc đầu có chút xấu hổ, nhưng cuối cùng họ đều chăm chú nhìn vào hình ảnh trên màn hình, tôi nhận ra rằng đàn ông và phụ nữ vẫn có thể làm được điều này điều kia. Những người đàn ông và phụ nữ trong video giống như những con thú đang động dục, với nhiều động tác và thủ đoạn khác nhau. Âm thanh tục tĩu của người phụ nữ thăng trầm, còn tiếng gầm thô bạo của người đàn ông the thé. 

Bốn cô gái Trương Yến ngồi đó nhìn, mặt đỏ bừng, tim đập nhanh, hơi ẩm giữa hai chân lan rộng. Chân họ bị kẹp chặt, đầu óc tràn ngập những hình ảnh gợi dục và họ vô thức đưa mình vào video. 

"Mẹ kiếp, à... đụ em gái tôi đến chết, anh trai tốt... chết tiệt em gái tôi, anh thật... mạnh mẽ quá... em gái tôi sắp... cao trào... à..."

"A, chết tiệt... đồ đĩ... ngươi sắp xuất tinh... kiêm... ồ!"

Đoạn video cũng kết thúc khi cả nam và nữ đều đạt đến đỉnh điểm dục vọng. Gần như vào thời điểm người phụ nữ trong video lên đến cao trào, Trương Yến và bốn cô gái khác cũng có một dòng nhiệt trào ra từ vùng kín giữa hai chân họ. Cơ thể họ mềm nhũn và gục xuống ghế. Lúc này, ánh đèn dịu nhẹ lại bật sáng, Tần Tư Tư nói: "Tất cả chúng ta quay lại thẩm mỹ viện đi!"

Trương Yến và bốn cô gái nhìn nhau lúng túng. Cảm nhận được sức nóng dâng trào trong cơ thể, họ đứng thẳng người và rời khỏi phòng chiếu nhỏ như thể đang chạy trốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Sấm sét và lửa

Trung tâm làm đẹp tầng 3 Rose Club. 

Tần Tư Tư nhìn bốn cô gái mặt đỏ bừng, ho khan nói: "Được rồi, video vừa rồi chỉ để các em làm quen với nội dung công việc sau này của mình. Đương nhiên, đó chỉ là một phần. Câu lạc bộ cho các em điều kiện hào phóng như vậy, các em có thể có thu nhập hậu hĩnh như vậy bởi vì các em sẽ trở thành những kỹ thuật viên giỏi nhất. Đây cũng là lý do tại sao câu lạc bộ dám thu phí khách hàng cao như vậy. Tiếp theo, tôi sẽ kể cho các em nghe bước đầu tiên của quá trình đào tạo trước khi làm việc: đào tạo những phụ nữ nổi tiếng."

Trương Yến, cô con gái thứ tư, cố gắng mỉm cười khi nghe được cái gọi là nội dung huấn luyện, nhưng đồng thời, sâu trong lòng cô hiện lên một tia tò mò. Một người phụ nữ nổi tiếng là gì?

Tần Tử Tử dường như có thể đọc được suy nghĩ của bốn người phụ nữ, nói: "Nữ nhân nổi tiếng là gì? Cô ấy là một người phụ nữ có cơ quan sinh lý tuyệt vời, cơ quan sinh lý tuyệt vời ở đây ám chỉ: cơ gần cửa âm đạo, lối vào hẹp, thành trong của âm đạo có nhiều nếp nhăn và nếp nhăn, dễ gây ra áp bức và khoái cảm khi quan hệ tình dục. Tuy nhiên, có rất ít phụ nữ sinh ra với phụ nữ nổi tiếng, vì vậy câu lạc bộ chúng tôi đã phát triển một chương trình đào tạo dành cho phụ nữ nổi tiếng."

Trong thời gian tiếp theo, Tần Tử Tử đã mô tả chi tiết chương trình huấn luyện được gọi là phụ nữ nổi tiếng cho Trương Yến: Bước đầu tiên là huấn luyện kẹp chân. Điều này là do việc kẹp chân của người phụ nữ sẽ vô thức kích thích âm hộ của cô ấy. Khi hai chân kẹp chặt, cô vặn hông để bóp âm hộ, khiến toàn bộ cơ thể căng cứng và tạo ra khoái cảm khó tả ở phần dưới cơ thể, từ đó kích thích âm đạo co bóp mạnh. 

Có ba phương pháp chính: thứ nhất là tập đi kiểu mẫu và đi bộ 3.000 bước mỗi ngày; thứ hai là luyện tập các kỹ năng yoga cơ bản là giữ chân và kéo cơ thể; thứ ba là luyện động tác vặn eo ấn âm. 

Điểm mấu chốt là bạn phải mạnh mẽ khi co cơ âm đạo, nghiến răng, nín thở và tập trung, chỉ thư giãn khi cảm thấy mình thiếu oxy. 

Sau khi hoàn thành bước đầu tiên của khóa huấn luyện cắt chân, bạn có thể học bước thứ hai của khóa đào tạo bằng kính thiên văn. Bước huấn luyện này yêu cầu sử dụng một ít màng khí nén đàn hồi bên ngoài. Màng khí nén được đưa vào âm đạo để kích hoạt hiệu ứng cảm ứng nâng cao. Thông qua màn hình hiển thị của dụng cụ, màng khí nén và âm đạo đạt được tác dụng tăng cường co bóp và thư giãn đồng bộ để rèn luyện các cơ trong âm đạo, làm cho các cơ ở thành trong của âm đạo thư giãn và co bóp mạnh mẽ hơn. 

Bước cuối cùng là rèn luyện cực khoái. Tuy nhiên, việc rèn luyện cực khoái tương đối đơn giản. Bạn chỉ cần nằm xuống và dùng chân kẹp âm đạo bằng khăn, đặt tay lên bụng ấn mạnh xuống rồi sưng mặt cho đến khi đỏ bừng. Sau vài phút, âm đạo sẽ co bóp mạnh, nhịp tim sẽ tăng nhanh. Máu sẽ chảy từ mặt đỏ bừng xuống toàn thân tạo nên khoái cảm mãnh liệt. Sau đó thả lỏng cơ thể và để cho khoái cảm từ từ biến mất. 

Chìa khóa của bước này là thực hành lâu dài. Luyện tập lâu dài như vậy sẽ làm cho các cơ gần cửa âm đạo đặc biệt phát triển và thu hẹp, đồng thời có thể hình thành các nếp gấp bên trong thành âm đạo, trở thành danh tiếng. 

Sau đó, sau khi Tần Tử Tử nói với Trương Yến và bốn cô gái về việc đào tạo những phụ nữ nổi tiếng, cô ấy cũng nói với bốn người họ về các khóa đào tạo trong tương lai, như kim cương rồng độc, phương pháp đào tạo hậu trường súng bầu, phương pháp đào tạo tình dục bằng miệng mô phỏng dương vật, phương pháp đào tạo ngón tay mềm mại và chân tâm linh, cũng như các loại tư thế tình dục kỳ lạ và mặc các loại trang phục gợi cảm kỳ lạ, như thể họ sắp được tái sinh và biến thành một nữ thần quyến rũ với tính cách gợi cảm và duyên dáng ...

Thời gian đã bước vào buổi trưa, mặt trời đỏ rực trên bầu trời, mặt trời đỏ rực chiếu rọi mặt đất. Trần Phàm đang ngồi khoanh chân trên ban công phòng ngủ. Ánh nắng chói chang dường như nhuộm anh thành vàng. Lỗ chân lông của Trần Phàm giãn ra, nuốt chửng hơi ẩm trên cơ thể. Mặt trời hòa nhập vào tình hỏa trong đan điền của hắn, ngọn lửa tình yêu mãnh liệt phun ra sương mù màu đỏ, nung chảy và luyện hóa Long Xà Nguyên Đan trong đan điền của hắn. Mãi cho đến khi tiếng chuông điện thoại ngọt ngào đánh thức anh. Hóa ra là Trương Yến gọi điện, nói rằng cô muốn đưa anh đi nhờ.

Trần Phàm tắm rửa sạch sẽ, đi tới địa điểm bọn họ đã thỏa thuận. Anh ta nhìn thoáng qua chiếc xe thể thao Lamborghini màu đỏ đầy phong cách của Trương Yến. Anh mở cửa cắt kéo mang tính biểu tượng của chiếc xe thể thao thời trang, ngồi vào ghế phụ, liếc nhìn Trương Yến và nói đùa: "Yanyan, em định đưa anh đi đâu?"

Trang phục của Trương Yến trẻ trung và xinh đẹp. Chiếc áo phông cotton trắng tinh khiết ôm lấy thân hình quyến rũ của cô và tôn lên đường cong quyến rũ trên ngực cô. Chiếc quần jeans bó sát cạp thấp, cạp trễ màu trắng ở phần thân dưới ôm chặt đôi chân thon và thẳng của cô. Trên chân cô là đôi giày thể thao màu trắng tinh và tất cotton ngắn, nhưng thấy cô yêu màu trắng đến nhường nào, mái tóc đen mượt được buộc thành đuôi ngựa sau đầu, toàn thân toát ra sức sống của một cô gái trẻ. Nghe vậy, hắn lắc đầu nói: "Ta cũng không nghĩ tới, chỉ là cảm thấy muốn đi dạo một chút, liền muốn dẫn ngươi đi một vòng, tiểu chủ nhân."

Trần Phàm nhướng mày nói: “Đây là sở thích đặc biệt sao?”

"Hmm, điều này không có gì đặc biệt phải không! Chủ yếu là vì tôi nghĩ đi dạo cùng cậu chủ nhỏ của mình rất vui và thú vị!" Trương Yến cong môi nói, sau đó khởi động xe ngay ngắn. 

Bằng cách này, Trần Phán tận hưởng cảm giác làm "bạn trai" trong một ngày, đi cùng Trương Yến, một phụ nữ giàu có, đi khắp nơi, chơi quần vợt, đi trung tâm mua sắm, ăn đồ Tây và nghe nhạc. Đến cuối cùng, Trần Phàm rốt cục hối hận. Trương Yến giống như một cỗ máy chuyển động không ngừng tràn đầy năng lượng, kéo Trần Phán qua lại hơn mười nơi. Cảm xúc của Trần Phán về hành vi đi chơi cùng đàn ông của Trương Yến thật đau khổ và khiến anh ấy kiệt sức về thể chất và tinh thần. Tuy nhiên, Trương Yến không bao giờ ngừng thưởng thức nó. Đi đến đâu cô cũng làm những cử chỉ thân mật với Trần Phàm, nắm tay, khoác tay, hôn lên mặt, tuyên bố sở hữu người đàn ông cao ráo, đẹp trai bên cạnh, đồng thời nói với người khác rằng cô cũng là một phụ nữ nổi tiếng. 

…

Trong khoảng mười ngày tiếp theo, Trần Phán sống một cuộc sống bận rộn "hạnh phúc tình dục". Ngoài việc hàng ngày phải đến trường đúng giờ, bất cứ khi nào có thời gian, anh và Phương Thanh đều trốn vào Câu lạc bộ Hoa Hồng, cùng với những phụ nữ xinh đẹp trưởng thành học và thực hành "Pháp hấp thụ tinh trùng và tủy". 

Tuy nhiên, trong quá trình giác ngộ, Trần Phán cuối cùng đã phát hiện ra sự thâm sâu và kỳ lạ của kỹ thuật khắc trên lò luyện kim. Khi lần đầu tiên có được kỹ thuật này, anh ấy chỉ đơn giản xem xét nó và nghĩ rằng đó là một nghệ thuật thu thập thuốc bổ có phần xấu xa. Tuy nhiên, sau khi nghiên cứu kỹ lưỡng trong giai đoạn này, ông phát hiện ra rằng “Đại thuật hấp thụ tinh chất và nuốt chửng tủy” không hẳn là một bí quyết hấp thụ năng lượng và máu của con người và nuốt chửng tinh hoa của con người. Đúng hơn nếu nói đó là một tập hợp những kỹ năng sâu sắc. Ngoại trừ việc sử dụng hai cảnh giới tri thức, nam nữ giao hợp, nam nữ tiếp xúc để hấp thu khí huyết, hỗ trợ tu luyện “Âm Dương Sắc Kinh”, kỹ năng này còn có cảnh giới sâu xa thứ ba, có thể hấp thu mọi thứ linh khí trên đời, cưỡng ép cướp đoạt những linh khí đó để sử dụng cho bản thân, tăng cường tu vi của bản thân với tốc độ cực nhanh. 

Nhìn thấy kỹ năng như vậy, Trần Phàm có chút kinh hãi cùng nghi hoặc. Điều gây sốc là kỹ năng này không bao giờ có thể được tạo ra bởi sư phụ của anh, Đạo sĩ Danyun, người đã qua đời. Đạo sĩ Đan Vân mặc dù có thiên phú đáng kinh ngạc, nhưng ông đã kết hợp ba tuyệt kỹ song công của Phật giáo, Đạo giáo và Ma quỷ với hơn mười loại kỹ thuật tu luyện bất tử để tạo ra một cuốn sách kho báu song công thách trời như "Âm Dương Kinh", nhưng xét về giá trị của kỹ thuật, bí thuật "Hấp tinh và Nuốt tủy" tốt hơn nhiều. Nó lớn hơn “Âm Dương Thanh Dục Kinh”, và chỉ giới hạn trong sự tu luyện của Đạo nhân Đan Vân, hắn chỉ suy diễn “Âm Dương Thanh Dục Kinh” đến Nguyên Anh giai đoạn. Cùng lúc đó, Trần Phàm có chút khó hiểu, tại sao Đan Vân đạo nhân không thực hành "Hút tinh, ăn tủy thuật" mà khắc nó lên lò luyện kim. Trong lòng hắn thầm đoán, bí thuật này có thể có nhược điểm rất lớn. Còn nhược điểm là gì thì anh không cách nào đoán được. 

Trong khi Trần Phán và Phương Thanh đang thực hành "Phương pháp hấp thụ tinh chất và tủy vĩ đại", Phương Thanh, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cũng tích cực dạy khóa học "Bí mật của cơ thể phụ nữ" cho những người yêu trẻ của họ. Bắt đầu từ cấu trúc sinh lý nữ đơn giản nhất, cô bao trùm những vùng nhạy cảm, điểm sinh dục, biến động ham muốn tình dục trên cơ thể phụ nữ đến mức tột cùng. Những thay đổi trong chu kỳ trái tim của người phụ nữ theo từng thời kỳ và những kiến ​​thức khác được truyền đạt cho anh ta thông qua lời nói và việc làm, điều này thực sự đã mở rộng tầm mắt của Trần Phán. Cảm giác cực kỳ mới mẻ và thú vị, như thể anh đã bước vào một thế giới thần bí chưa từng được khám phá trước đây, và anh không thể nào cảm nhận đủ được.

Trên thực tế, không có gì lạ khi sự giác ngộ về tình dục của Trần Phán đến từ việc nhìn trộm cảnh quan hệ tình dục của Lưu Yến và Trần Phong. Chỉ sau khi có được "Kinh Âm Dương Sắc", một cuốn cẩm nang tu luyện kép, anh mới mở ra cánh cửa cho những ham muốn tình ái của mình. Tuy nhiên, anh thiếu hiểu biết về cơ thể phụ nữ. Người phụ nữ duy nhất mà anh tiếp xúc thân thiết từ khi còn nhỏ là Trương Yến. Cùng với Lưu Yến, Trương Yến là chị cả và anh cả giống như anh. Hai người cùng nhau chơi đùa nhưng Lưu Yên lại là người mà anh ta đang bí mật theo dõi. Mãi cho đến gần đây, hai người mới đột phá mối quan hệ cấm kỵ, sự dạy dỗ cẩn thận lần này của Phương Thanh có thể coi là dạy cho anh bài học quan trọng nhất trong cuộc đời.

Phương Thanh chắc chắn là một chuyên gia cấp bậc thầy về tình dục. Cô không chỉ có kinh nghiệm lý thuyết và thực tiễn phong phú mà còn có kinh nghiệm độc đáo của riêng mình. Trong giờ học, cô thậm chí còn dùng chính cơ thể mình làm chỗ dựa giảng dạy cho cô tình nhỏ tập luyện ngay tại chỗ. Bằng cách này, một trong hai người dạy nghiêm túc, còn người kia học tập chăm chỉ. Sau mười ngày, Trần Phàm đã trở nên hoàn toàn mới. Anh ta áp dụng tất cả các kỹ năng tình dục đã học được vào Phương Thanh để trải nghiệm thành quả lao động của mình.

Lần này làm Phương Thanh bị thương. Mặc dù hai người không hề giao hợp thực sự lần nào, nhưng cô vẫn lần lượt bị dày vò bởi những cơn cực khoái, mất hết phong độ và gục ngã trong khoái cảm tột độ. Đồng thời, Phương Thanh cũng sử dụng "Kỹ thuật hấp thụ tinh trùng và ăn thịt" mà cô vừa học được trên Trần Phán, khiến Trần Phán có cảm giác yếu đuối ở hai chân và tê liệt ở con cặc giữa háng. Phương Thanh thể hiện sự quyến rũ vô song của một người phụ nữ trưởng thành khi được nuôi dưỡng bởi Yang Essence.

Sâu thẳm trong trái tim Trần Phán, Phương Thanh luôn đóng vai trò là một cái vạc. Nói trắng ra thì anh ta chỉ là một công cụ, chỉ để thỏa mãn nhu cầu tinh thần của bản thân. Tuy nhiên, trải qua khoảng thời gian tiếp xúc thân thiết này, cảm xúc đa tình kỳ lạ của người phụ nữ trưởng thành khiến anh có chút ám ảnh, trong lòng anh nảy sinh ý nghĩ muốn rút lui khỏi Phương Thanh.

Phương Thanh cảm thấy khoảng thời gian này là khoảng thời gian hạnh phúc nhất về tình dục của cô. Cô không chỉ thực hiện được tâm nguyện ban đầu là chiếm được một vị trí trong trái tim Trần Phàm mà cơ thể cô cũng trải qua niềm vui sướng ngất ngây. Mặc dù cô không thực sự quan hệ tình dục điên cuồng với người tình nhỏ của mình, nhưng kỹ năng ngày càng quen thuộc và năng lượng mạnh mẽ của Trần Phán vẫn cho phép cô trải nghiệm ham muốn tình dục đỉnh cao, điều này cũng khiến cô rất hài lòng. Có sự khác biệt lớn giữa các cô gái và phụ nữ trưởng thành về mặt giới tính. Các cô gái quan tâm đến tình yêu bằng sự giao tiếp tâm hồn thông qua tiếp xúc cơ thể. Phụ nữ trưởng thành không ngừng theo đuổi đỉnh cao ham muốn tình dục thông qua tiếp xúc cơ thể. Điều họ quan tâm hơn là tình dục. Tuy nhiên, hầu hết đàn ông sẽ chọn vế sau, vì vậy hầu hết đàn ông đều là sinh vật bị chi phối bởi phần thân dưới.

Trong lúc cùng Phương Thanh làm tình, Trần Phàm cũng không nhàn rỗi. Đồng thời, trong tâm trí anh nghĩ cách chinh phục hoàn toàn hai người phụ nữ kiêu hãnh này là Lưu Yến và Trương Yến.

Để chinh phục được một người phụ nữ, bạn phải chinh phục được cơ thể cô ấy. Trần Phàm nghe được câu này cười lạnh. Nếu có thể chinh phục phụ nữ chỉ bằng cách chinh phục cơ thể phụ nữ thì sẽ không có tội phạm nào trong tù cưỡng bức cơ thể phụ nữ. Để chinh phục được một người phụ nữ, bạn phải chinh phục được trái tim cô ấy. Câu này nghe rất hợp lý. Đây là điều đàn ông phải làm trong nhiều câu chuyện tình yêu. Tuy nhiên, cái kết của truyện thường là sau khi thu hoạch được tình yêu, công việc được phân chia, thậm chí có rất nhiều nhân vật nam chính chăm chỉ cũng chưa từng chạm vào ngực phụ nữ.

Cách mà Trần Phán nghĩ ra là chinh phục cơ thể và tâm trí của phụ nữ cùng một lúc. Trái tim của Lưu Yến và Trương Yến không cần phải bị anh ta chinh phục, bởi vì trái tim của hai người phụ nữ đã thuộc về anh ta. Anh ta chỉ cần đánh bại và hạ thấp lòng tự trọng của họ thông qua thú vui xác thịt tột cùng, khiến họ bị ám ảnh bởi ham muốn xác thịt và quên đi sự ích kỷ của tình yêu.

…

Vào một đêm tối và đầy gió, trong sân nghệ thuật tự do, phòng ngủ của Trần Phán.

Lưu Yên khẽ nhíu mày, đôi mắt ngấn nước lộ ra một tia quyến rũ, mái tóc đen lười biếng xõa ra, hai tay nắm chặt tấm ga trải giường dưới người, lắc đầu, hơi nâng ngực lên, cong eo và hơi nâng mông lên, phục vụ cho sự hung hãn và lực đẩy mãnh liệt giữa hai chân của Trần Phàm. Chỉ trong một giờ, Lưu Yến đã đạt cực khoái nhiều lần...

"Ừm...ah, con...đừng...dừng lại, mẹ không chịu được đâu, ah..." Đây là tiếng rên rỉ ngượng ngùng của Lưu Yên. 

“Mẹ, mẹ thoải mái không?” Trần Phàm trêu chọc hỏi. 

"Chà... cảm thấy dễ chịu, ừm, em yêu... em yêu, không, nhanh lên!" Đây là lời thì thầm của Lưu Yến.

"Ồ, mẹ ơi, từ giờ con có thể gọi mẹ bằng tên được không?" Trần Phàm vừa xúc động vừa tăng tốc độ làm tình.

Lưu Yên vừa rồi còn đắm chìm trong biển dục vọng đột nhiên có chút tỉnh táo, bối rối hỏi: "Sao con lại gọi tên ta? Ta là mẹ của con, con gọi tên ta có cảm giác rất kỳ quái."

Trần Phàm ôm bộ ngực đang lắc lư dữ dội do hơi cương cứng của Lưu Yên bằng cả hai tay. Anh dùng ngón tay nhào nặn các quả bóng vú trong lòng bàn tay, dùng lòng bàn tay ấn vào quầng vú và các hạt vú. Anh cảm nhận được núm vú cứng như đá trong lòng bàn tay mình. Anh nâng eo lên và đẩy nhẹ nhàng hoặc mạnh mẽ, lúc sâu lúc nông. Anh nói đầy mong đợi: “Anh thấy gọi tên mẹ có vẻ thân mật hơn. Em có đồng ý không?”

Liu liếc nhìn vẻ mong đợi trên khuôn mặt con trai mình. Dưới sự thúc đẩy điêu luyện của con trai, môi Lưu không ngừng rên rỉ những âm thanh tục tĩu: "Ừm... ôi, đừng... đừng quá... mãnh liệt, à... chúng ta đều... như thế này, ừm... cậu có thể hét lên... nếu muốn... cứ hét đi! Nhưng cậu chỉ có thể... gọi riêng cho tôi, và cậu không thể để... để người ngoài nghe thấy! Quá sâu... tôi đã xuyên thấu cậu rồi!"

Trần Phàm nghe được Lưu Yên đồng ý, hắn liền vui mừng, hôn nàng thật mạnh. Anh duỗi thẳng eo, thoải mái nói: "Đừng lo lắng, tôi chỉ gọi vào lúc này thôi, được không? Sẽ không có ai nghe thấy. Bây giờ tôi sẽ gọi hai lần để nghe, Lưu Yên, Yến Nhi?"

Lưu Yên nghe được lời này thì xấu hổ, trong lòng cảm thấy một niềm vui kỳ lạ. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đã ửng hồng của cô lại tỏa sáng rực rỡ. Cô nhắm đôi mắt trong veo như nước và trầm giọng đáp lại. Sau đó, trong phòng ngủ vang lên những tiếng thở hổn hển, tiếng rên rỉ, những âm thanh thô ráp và tiếng nước.

Đó là một đêm yên tĩnh khác. Dưới ánh trăng trong trẻo, hai bóng người trên mặt đất quấn vào nhau, lăn lộn với nhiều tư thế khác nhau. 

"Ừ, cưng... cưng..." Lưu Yên nhẹ nhàng nâng mông đón nhận những cú thúc của con trai hết lần này đến lần khác, lẩm bẩm biệt danh đặt cho con trai mình.

"Mẹ, thoải mái đi! Nào, Yến nhi, chúng ta đổi vị trí đi..." Trần Phàm nhẹ nhàng nói với Lưu Yên, đặt nàng vào tư thế chó bò. Nhờ nội dung khiêu dâm do Trương Yến đóng góp, Trần Phán cho biết đó là để rèn luyện kỹ năng khiêu dâm của Lưu Yến nên kết quả là hai mẹ con có nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau trên giường. Lưu Yến không phải là người không biết mùi vị, và cô ấy tích cực hợp tác với Trần Phán. Chỉ cần Trần Phong không còn ở nhà, hai mẹ con bước vào thế giới lạc thú vị tha mà không chút đắn đo. 

"Bảo bối, tư thế này không ổn, hình như... giống cún con, em đổi sang... tư thế vừa rồi đi." Lưu Yến cố gắng giả vờ dè dặt trong khi đẩy mông về phía sau để đối phó với lực đẩy của Trần Phán. 

Trần Phàm dùng cả hai tay ôm chặt eo Lưu Yên, hết lần này đến lần khác đưa con cặc to lớn của mình một cách thô bạo vào nơi sâu nhất trong cái lỗ mềm mại của Lưu Yên. Quy đầu khổng lồ đẩy cổ tử cung mở rộng và đâm sâu vào tử cung của cô. Anh dùng miệng trêu chọc cô: "Mẹ ơi, tư thế này tuy khó coi nhưng con sẽ luôn đẩy vào tử cung của Yến Nhi. Như thế này mẹ sẽ rất thoải mái!"

"A... ôi, cưng... làm ơn... ồ... dày quá, thoải mái quá... ôi... đừng... em không làm được... a..." Lưu Yên lắc đầu, hét lớn. 

"Được rồi, Yến Nhi, đừng gọi con là cưng, hãy gọi con là chồng. Được rồi mẹ, gọi con là chồng đi." Trần Phàm nhanh chóng đâm vào Lưu Yên, nhân cơ hội nói càng thêm kích động lời nói. 

"A, đừng... cậu đang nói cái gì vậy... nhẹ nhàng chút đi! Tôi không muốn hét lên đâu." Lưu Yên giật mình trước lời nói của con trai, sau đó cô trở nên vô cùng xấu hổ. Làm sao bà có thể gọi con trai mình là chồng?

"Nào, Yan'er. Tôi đã gọi bạn là Yan'er. Hãy gọi tôi là chồng và nghe."

Trần Phàm bất đắc dĩ nói, đồng thời tăng tốc độ đâm thắt lưng, đánh vào người Lưu Yên, lắc lư qua lại. 

"A, ngươi, ngươi cái này tiểu lưu manh, ừ... ngươi đang âm mưu... âm mưu, mẹ, con không muốn hét lên..." Lưu Yên lắc đầu từ chối. 

Trần Phán không hề cảm thấy bất mãn khi nghe lời từ chối của Lưu Yến, mà anh còn tàn phá âm hộ mỏng manh của cô một cách mạnh mẽ hơn, cảm nhận được hương vị tuyệt vời và sảng khoái của thành thịt cọ xát vào con cặc. Đồng thời, hắn thỉnh thoảng lại hừm một tiếng vui vẻ, không ngừng quấy rối thần kinh của Lưu Yên, "Ừ, Nhan Nhi... ôi, vợ... ừ, vợ, ừ, Nhan Nhi... ôi, vợ..."

Không biết bao lâu trôi qua, tiếng gầm gừ trầm thấp của Trần Phàm Thư vang vọng khắp phòng ngủ. Anh ta dùng lực mạnh nhất xâm nhập vào âm đạo của Lưu Yến bằng con cặc to lớn của mình, đâm sâu vào tử cung. Tinh chất nam tính dính và nóng hổi phun lên thành tử cung khiến cổ tử cung co bóp. Nó ôm chặt lấy con cặc to lớn đã chui vào tử cung. Cũng bởi vì kích thích nam tính mà Lưu Yên cũng đạt đến đỉnh điểm. Tinh dịch âm đạo nóng hổi trào ra hòa lẫn với tinh chất nam tính trong bụng mẹ. 

"Chà, em yêu...lão...chồng..." Lưu Yến cuối cùng cũng hét lên hai từ đó, theo sau là một âm thanh dài và ngây ngất. Hét lên xong, cô cảm thấy một niềm vui sướng và thư giãn vô cùng, như thể toàn bộ tâm hồn cô đang run rẩy. 

"A... Mẹ, vợ, ta yêu ngươi, ta muốn bắn chết ngươi..." Nhìn thấy Lưu Yên cuối cùng cũng buông ra, Trần Phàm không khỏi run lên cơ mông, bìu căng phồng co rút, nóng hổi tinh trùng tràn vào tử cung của nàng. 

Một lúc lâu sau, hai mẹ con lặng lẽ ôm nhau mới tỉnh lại sau cơn say mê cuồng nhiệt. Lưu Yên bỗng nhiên dùng giọng điệu yếu ớt nói: "Trần Phàm, tiểu tử này, ngươi càng ngày càng can đảm, ngươi cư nhiên có âm mưu hại mẹ ta."

"Vâng!" Trần Phàm lười biếng trả lời. 

"Ừm, cái gì, ừm, nói cho tôi biết, ai đã dạy bạn điều này?" Lưu Yên nghĩ đến việc mình vừa gọi con trai mình là chồng, trong lòng tràn ngập xấu hổ, trợn mắt tức giận hỏi. 

Trần Phàm nghe vậy nở nụ cười tà ác, cúi đầu dựa vào ngực Lưu Yên, mút một bên ngực của cô, khiến cơ thể nhạy cảm của Lưu Yên khẽ run lên sau khi đạt cực khoái. Anh buông ra và nói: “Mẹ ơi, vợ hiền của con, mẹ vừa gọi con là chồng, không thể quay lại được nữa!”

Lưu Yến ngay lập tức xấu hổ và nhổ nước bọt vào anh ta. Cô đỏ mặt quay người lại để tìm một tư thế thoải mái trong vòng tay của con trai. Cô đưa tay ấn vào công tắc nguồn một luồng năng lượng chân chính, tức giận nói: "Tắt đèn đi ngủ!"

Trần Phàm cũng biết không nên đẩy quá mạnh. Với nụ cười kiêu hãnh trên môi, anh ôm chặt Liễu Yên và nhẹ nhàng vuốt ve cô. Thời gian trôi qua, căn phòng trở nên im lặng...

Lại là giữa đêm khuya, trăng sáng treo cao trên bầu trời, Trần Phàm cõng chân Lưu Yên trên vai, dùng sức ở thắt lưng, mạnh mẽ chạy nước rút. Con cặc hung dữ của anh ta ra vào âm đạo của Lưu Yến. Lưu Yên lắc đầu kịch liệt, đôi môi hơi hé mở phát ra một tiếng rên dài ngây ngất: "Ahhh... dày quá, cứng quá, thoải mái quá! Lại đến nữa rồi... a..."

Trần Phàm nhìn thấy Lưu Yên vẫn đang tận hưởng dư vị đỉnh điểm của nàng, chậm rãi co giật dương vật của mình lần nữa, trêu chọc hỏi: "Yan'er, vợ, ngươi có thấy thoải mái không?"

Lưu Yên không nhịn được vặn vẹo thân thể xinh đẹp của mình. Một vài lần đạt cực khoái khiến cô có chút bối rối. Đôi mắt phượng nửa nhắm nửa mở đầy quyến rũ, chiếc mũi hơi hếch, đôi môi anh đào phả ra một hơi thở thơm phức và nặng nề: “Ừ… kích thích quá mẹ ơi… con không chịu được nữa, ôi… con chịu không nổi… con yêu.” , Ah...Chồng...Mẹ sắp...xuất tinh nữa rồi...Ôi con ơi...Cưng ơi,chồng...anh đụ chết con...Mẹ kiếp chết tiệt...Ôi, to và nóng quá...Chồng...Mẹ...Mẹ sắp chết...Con thật sự sắp...chết...Ôi..."

Lưu Yến, người có cơ thể rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, ngã gục xuống giường, trông thật mong manh và yếu đuối. Dưới sự tác động của khoái cảm, cô chỉ có thể gặp lại đỉnh điểm của dục vọng...

Trần Phàm cười đắc ý, vươn tay ôm chặt cặp vú đầy dục vọng trước mặt, vuốt ve trêu chọc một cách bừa bãi, tiếng hét xuất thần của Lưu Yên đã đẩy hắn lên đỉnh biển dục vọng.

"Pfft... pop... pop... pop..." Các khớp xương bị chấn động mạnh mẽ, Trần Diệp Phàm hưng phấn nói: "Được rồi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi..."

“Ồ, xuất tinh… ra tận bên trong… à… ra hết vào… Ôi… Mẹ thích cảm giác… bị phun ra… Nè con ơi… bắn chết mẹ đi…” Những ngày liên tục sa đọa và ảnh hưởng của phim khiêu dâm cũng dạy cho Lưu Yên rất nhiều lời tục tĩu.

Ra đòn lúc sắt còn nóng, Trần Phàm không cho Lưu Yên thời gian để bình tĩnh phản ứng. Lợi dụng lúc Lưu Viêm đang mệt mỏi và bối rối, hắn nói ra điều mình đã ấp ủ từ lâu: “Ồ, thật là đẹp, thật là một người vợ. Muốn xuất tinh thì chỉ cần đồng ý phục vụ tôi với Yanyan. Nếu cậu đồng ý thì tôi sẽ xuất tinh cho cậu…”

Lưu Yên bỗng nhiên quấn đôi chân thon dài đầy đặn của mình quanh eo Trần Phàm, kẹp những ngón chân ngọc như ngọc xanh của cô vào trong, duỗi thẳng chân và siết chặt mắt cá chân, khóa chặt mông Trần Phàm. Cô nhắm mắt lại và phần thịt mềm mại trong âm đạo bắt đầu rung chuyển dữ dội.

Trần Phán choáng váng trước những thay đổi trong hang của Lưu Yến Mi. Con cặc của anh bị một lực lạ hút vào, cơ thể anh bất giác run lên. Một dòng điện chạy thẳng từ phía sau cột sống và tới não của anh. Đầu óc bị kích thích đến mức hắn hoàn toàn không phản ứng được. Con cặc lớn đã vào tử cung nhảy lên nhảy lên, mắt ngựa trên quy đầu phun ra một luồng xuất tinh nóng bỏng dữ dội không ngừng. Lực hút không dừng lại cho đến khi chân anh mềm ra và bìu anh đau nhức.

“Bùm một tiếng”, Trần Phàm lập tức ngã xuống gầm giường. Sự xuất tinh mạnh mẽ khiến anh có chút bối rối. Anh ta ngồi dưới đất, ngơ ngác hỏi: “Này! Chuyện gì đang xảy ra thế?"

Lưu Yên đỡ người, chậm rãi rút chân ngọc đã đá Trần Phàm ra khỏi giường. Má cô đỏ bừng và mái tóc xõa tung, toát lên vẻ quyến rũ quyến rũ. Nàng uể oải xua tay, làm nũng chửi bới: “Thằng nhãi này, đuôi thỏ cuối cùng cũng lộ ra rồi. Tối nay ngươi có thể ngủ ở phòng khách!"

"Ồ, ồ." Trần Phàm coi Lưu Yên như báu vật. Sao anh dám trái lời cô. Anh đứng dậy, loạng choạng bước ra khỏi phòng ngủ, lẩm bẩm: “Đây là phòng ngủ của tôi.” 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Một tia sáng sắc bén lóe lên trong đôi mắt sáng như sao của Lưu Yên. Mặc dù khi yêu nhau, bà hợp tác liền mạch với con trai, rất thoải mái và hài lòng nhưng khi gặp phải vấn đề nguyên tắc sau khi vui vẻ, bà lại rất không vui.

"Ừm, không có gì!" Trần Phàm nhanh chóng im lặng, chạy ra khỏi phòng ngủ.

…

Times Huachen, biệt thự của Trương Yến.

Trong phòng khách bày biện sang trọng, một đống quần áo ngổn ngang, một chiếc áo sơ mi lụa mỏng màu hồng và một chiếc áo thun nam màu đen quấn vào nhau, một chiếc váy thẳng màu đỏ sậm rối tung với quần jean xanh nhạt, một chiếc áo ngực màu hồng treo trên chiếc đèn chùm đắt tiền phía trên đầu, hai đôi giày cao gót màu da lộn rơi lộn xộn trước cửa phòng ngủ.

Trong phòng ngủ, có một số quần áo nằm rải rác trên chiếc giường lớn. Bộ đồ lót ren cạp thấp màu tím có kiểu dáng ôm sát và tinh gọn. Hình thêu hoa mẫu đơn trên phần ren rỗng phía trước thể hiện sự kiêu kỳ và quyến rũ của chủ nhân. Thiết kế vải tuyn mờ ở đáy quần bị ướt bởi một chất lỏng không xác định. Đôi tất bóng loáng màu da thịt đã bị xé thành từng dải và vo tròn đang lặng lẽ treo ở góc cuối giường. Tất cả những điều này dường như đang nói lên sự điên loạn của chủ nhân lúc này.

Tôi nhìn thấy một chàng trai khỏe mạnh khỏa thân quỳ trên giường lớn, cùng một cô gái xinh đẹp cũng trần trụi không kém đang nằm trên giường với đầu gối run rẩy trong tư thế khiêm tốn. Người đàn ông đẩy con cặc to cứng của mình vào âm đạo của cô gái xinh đẹp, bụng dưới chạm vào cặp mông ngọc tròn và thẳng của cô gái, phát ra âm thanh dâm đãng.

Cô gái thở dốc say sưa: "A... tiểu chủ nhân... ồ..."

"Thật là một cái mông to tròn và vui tươi!" Trần Phàm tay phải ôm eo Trương Nghiên, nâng mông nàng lên cao, tay trái di chuyển đến mông nàng để nhào nặn, tát...

"Bố..."

"À..."

"Bố..."

"À..."

Mỗi lần Trần Phàm tát cô, Trương Diễn đều hét lên! 

Tuy nhiên, tiếng kêu của Trương Yến đã khơi dậy ham muốn nguyên thủy nhất trong lòng Trần Phán. Một ngọn lửa tà ác u ám lao thẳng từ đan điền lên trán anh. Tâm trí anh tràn ngập ham muốn sôi sục. Anh ta giơ cao tay trái, quạt mạnh vào mông Trương Yến, rồi buột miệng nói: “Con khốn này, mày làm như đồ đệ à? Bạn có biết cách giữ mình sạch sẽ không? Bạn thực sự đã quyến rũ chủ nhân của bạn. Hình ảnh lạnh lùng thường ngày của bạn đâu rồi?"

Trương Yến run rẩy vì một cái tát, như thể cô ấy thực sự bị đánh mạnh vào tâm hồn, run rẩy nói: "Ôi... cậu chủ nhỏ... nhẹ nhàng hơn... đau quá! Đây hoàn toàn là lỗi của bạn. Chính ngươi, một tên khốn nạn, đã hãm hiếp người khác vì địa vị của mình, đồ súc sinh."

Trần Phàm hung hăng túm lấy Trương Nghiên tóc, ghé vào nàng bên tai nham hiểm nói: “Ồ, thật sao? Ngươi một đệ tử dâm đãng sao dám lảm nhảm, xem hôm nay ta có đánh chết ngươi hay không.”

Trương Yến ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ hoảng sợ và bối rối, nhưng đôi mắt sáng như sao lại lóe lên vẻ hưng phấn, cô phục tùng nói: "A! Sư phụ, đánh chết đệ tử của ngươi đi!"

Dục vọng đen tối trong lòng Trần Phàm càng ngày càng mạnh mẽ. Anh ta gầm lên giận dữ, nắm lấy tay Trương Yến và kéo chúng ra phía sau cô, sau đó chiếc giường lớn bắt đầu rung chuyển dữ dội. 

"A... ồ..." Trương Yến ngẩng đầu và thò mông ra, phản ứng kịp thời, kích thích dục vọng của Trần Phán bằng từ ngữ dâm dục ngắn gọn này...

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, ánh sáng rực rỡ chiếu vào người Trương Yến. Ánh sáng mờ nhạt nói lên rằng chủ nhân đã nhận được rất nhiều dưỡng chất trong khoảng thời gian này. Ngẩng đầu nhìn khuôn mặt xinh đẹp bị hưng phấn biến dạng, đôi môi đỏ mọng phát ra tiếng kêu sắc bén: "Tiểu thiếu gia... Tiểu thiếu gia..."

"Gọi nhầm!" Trần Phán trả lời và tiếp tục đụ mạnh. 

"Pah...pah, pah...pah..." Đây là âm thanh bụng và mông va vào nhau. 

"Ròng rọc... Ròng rọc..." Đây là tiếng con cặc lớn thọc vào lỗ mật.

“A... chồng tốt... cha ơi, à... sâu quá... con đã đi đến tận cùng rồi... chủ nhân... chồng... à... ah ah! Nó lại đến... a... a a..." Trương Yến vô thức vặn vẹo cơ thể, ưỡn mông đón nhận lực đẩy của Trần Phàm, môi cô vô thức rên rỉ, cơ thể nhạy cảm lại bắt đầu co thắt, và những dòng tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra từ sâu trong bụng cô. 

Trần Phàm đối mặt với tinh dịch âm đạo nóng bỏng phun ra từ âm hộ của mình, động tác đẩy của anh hơi chậm lại, nhưng lực càng trở nên nặng nề hơn. Anh bất mãn nói: “Em yêu, em sai rồi, em sai rồi.”

"Có chuyện gì vậy? Ôi…” Cơn cực khoái mãnh liệt và liên tục khiến Trương Yến có chút bối rối. Cô cứng người và lẩm bẩm: “Tiểu chủ nhân, nhẹ nhàng hơn… ôi… chậm hơn, sao em còn chưa xuất tinh!”

Trần Phàm buông tay Trương Nghiên ra, ôm lấy nàng eo thon, tần số run rẩy ở bụng dưới dần dần tăng lên, nói: “Ta gọi nhầm rồi, bảo bối, ngươi gọi nhầm rồi!”

"Ồ... có chuyện gì vậy? Ah... nặng quá... ừm... sâu quá... sâu quá! Nó đâm vào tử cung... đẹp quá... lại đến rồi... sao dữ dội thế... dữ dội quá! Tiểu chủ nhân... làm ơn, làm ơn... làm ơn... hãy cho tôi..." Trương Yến hét lên điên cuồng và thương hại, bởi vì cô ấy đã xuất tinh năm sáu lần liên tiếp trong khoảng thời gian này, nhưng Trần Phán chỉ xuất tinh hai lần, điều này không phù hợp với khả năng chiến đấu thông thường của họ.

"Ngoan lắm em yêu, Yanyan ngoan, em gọi nhầm rồi. Cậu phải làm như hai ngày trước, gọi tôi là chủ nhân, tôi sẽ xuất tinh cho cậu." 

Trần Phàm nghiêng người vào tai Trương Nghiên nói một cách quyến rũ, đồng thời đưa tay nắm lấy bộ ngực đang đung đưa trên ngực cô. Ngón cái và ngón trỏ của anh linh hoạt nhào nặn và kéo núm vú trên ngực cô, đồng thời con cặc to lớn của anh không ngừng đưa vào cơ thể cô từ phía sau. Rút nó ra lần nữa, hung hãn còn dữ dội hơn trước. Khi con cặc lớn được đưa vào phần sâu nhất trong lỗ mật của cô, nó sẽ mài thành vòng tròn, kích thích âm hộ mỏng manh của Trương Yến. Cặp mông ngọc tròn trịa bị va chạm chuyển sang màu đỏ và tạo ra những làn sóng thịt run rẩy.

Trương Yến chết tiệt đến nỗi cô đột nhiên nghe thấy những lời đó bên tai mình. Trên khuôn mặt xinh đẹp hồng hào của cô đỏ bừng, cô hét lên với giọng quyến rũ: "A... Chủ nhân, à... Chủ nhân, mau xuất hiện trong nô lệ... Bắn chết nô lệ đi..."

Nghe được sự kích thích đã lâu không thấy, Trần Phàm đột nhiên lật Trương Nghiên lại, gấp đôi chân ngọc thon dài lên ngực. Anh ôm lấy cặp mông trắng như ngọc của cô và đụ cô như vũ bão hàng chục lần. Sau đó, từng đợt tinh trùng nóng hổi lần lượt xuất hiện. Với một làn sóng xuất tinh dữ dội sâu vào trong tử cung của Trương Yến, sự xuất tinh nóng bỏng đã kích thích Trương Yến đạt đến đỉnh điểm đúng như mong đợi. Tuy nhiên, một tiếng hét thầm lặng phát ra từ miệng cô, nhưng cơ thể lộng lẫy và chói lóa của cô cũng run rẩy dữ dội.

Sau hơn ba giờ liên tục quan hệ tình dục cường độ cao, ngay cả hệ thống bẩm sinh của Trương Yến cũng có chút kiệt sức. Cô nằm rũ xuống giường và thở hổn hển. Khi hai chân cô dang rộng ra, âm hộ màu hồng đáng yêu vốn có của cô chuyển sang màu đỏ rực rỡ, môi âm hộ mỏng cũng chuyển sang màu đỏ do tắc nghẽn và ma sát. Nó sưng tấy và dày đặc, một dòng tinh dịch màu trắng đục và hỗn loạn phun ra từ âm đạo sưng tấy đỏ tấy kèm theo một tiếng bốp. Nó rúc rích qua cái hậu môn hồng hồng rồi rơi xuống giường. Âm đạo như bị kinh hãi, môi âm hộ đầy máu run rẩy mấy lần. Thật kỳ diệu, chúng khép chặt vào nhau, ngăn không cho tinh dịch bắn ra ngoài. 

Trần Phàm nằm bên cạnh Trương Viêm, dùng tay vuốt ve cơ thể mịn màng của cô, đưa miệng ghé sát tai cô đệ tử xinh đẹp, thì thầm: "Bảo bối, bị sư phụ làm tình có thấy thoải mái không?"

Trương Yến kiệt sức đến mức không còn sức lực, vì vậy cô chỉ nói nhẹ nhàng với khuôn mặt xinh đẹp: "Ừ, cậu chủ nhỏ của tôi cảm thấy thật thoải mái ... ừm..."

"Gọi chủ nhân." Trần Phàm ra lệnh.

"Ồ, thưa Thầy." Khuôn mặt của Trương Yến trở nên đỏ hơn. 

"Bạn có muốn cảm thấy thoải mái hơn không?" Trần Phán tiếp tục quyến rũ.

"Tôi muốn." Trương Yến tuy thân thể mềm nhũn nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ngứa ngáy như mèo cào sau khi nghe những lời này. 

Trong đầu Trần Phàm lóe lên một ý tưởng, hắn buột miệng nói: “Vậy đồng ý thu Phương Thanh vào đi.”

"Ừm... Ờ, cậu vừa nói gì thế?" Trương Yến hét lên, chống người lên và nhìn chằm chằm vào Trần Phán, đôi mắt cô ấy lấp lánh. 

Trần Phàm nhìn thấy da đầu có chút tê dại. Hắn bình tĩnh lại, cười nói: “Yên Nhan, ta muốn thu Phương Thanh vào.”

Màu đỏ trên khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến dần dần mờ đi. Không có cảm xúc nào chảy trên khuôn mặt quyến rũ của cô ấy, và không có niềm vui, sự tức giận, nỗi buồn hay niềm vui trong mắt cô ấy. Im lặng đi một lúc, Trương Yến thở dài: "Cậu chủ, thật đáng kinh ngạc khi một tình yêu phàm trần có thể kéo dài năm mươi sáu mươi năm, nó có thể kéo dài mãi mãi. Có thể nói rằng chúng ta sống cùng nhau mãi mãi, nhưng chúng ta khác nhau. Khi tu luyện của chúng ta được nâng cao, cuộc sống của chúng ta có thể kéo dài vô tận. Tôi không dám nói hàng chục triệu năm, nhưng vẫn có hàng trăm năm. Tình yêu giữa chúng ta vô cùng dài và khó quên, vì vậy việc bạn vui vẻ bên ngoài và chơi đùa trong thế giới không có gì to tát, nhưng bây giờ bạn nói với tôi rằng ngươi muốn hoàn toàn tiếp nhận Phương Thanh ngươi có biết cái giá này là gì không?

Trần Phán không biết trả lời câu hỏi của Trương Yến như thế nào. Nghĩ nghĩ, hắn quyết định tạm thời đặt vấn đề này sang một bên: "Không có gì? Phương Thanh nếu không nói trước cho ta biết, mẹ ta ở đâu?"

Trương Yến ngồi dậy lắc lắc mái tóc rối bù của cô, trong mắt có một chút ranh mãnh, tự nhiên nói: "Về vấn đề của Lưu Yến, tôi từng nói rằng tôi sẽ nghe lời cô, chỉ cần cô có thể thuyết phục và làm hài lòng cô ấy, cô có thể để cô ấy cùng phục vụ cho cô!"

Trần Phán đã bị sốc khi nghe điều này. Anh không bao giờ ngờ rằng Trương Yến đột nhiên lại dễ nói chuyện như vậy. Anh nghi ngờ hỏi: “Yến Nhan, em nói thật à?”

Niềm vui bất ngờ khiến Trần Phán quên mất Trương Yến là một phụ nữ có võ công cực cao. Phụ nữ có võ công cực cao đều có một điểm chung, đó là sự bền bỉ.

"Đương nhiên là sự thật, nhưng trước đó, xin hãy thỏa mãn ta!"

Trương Yến nói xong, cô biến thành một con yêu tinh hung bạo và quay lại cưỡi trên người Trần Phán. Năng lượng chân chính dâng trào trong cơ thể cô đổ vào Trần Phán, khóa chặt cơ thể anh và kéo anh thành một hình chạm lớn. Có vẻ như cô ấy định dùng vũ lực.

"Này, này, cậu định làm gì thế?" Trần Phàm kêu lên.

"Hahaha, em đang làm gì vậy? Chị ơi, hôm nay em sẽ hút khô chị để chị biết tại sao hoa lại đỏ như vậy."

Trương Yến cười lớn khi cưỡi lên Trần Phán, giống như một người đàn ông to lớn đang đe dọa một cô bé. Đồng thời, cô đưa tay đỡ lấy con cặc nửa cứng của Trần Phàm, nhét vào trong âm hộ của mình.

“Không, không, cậu không thể vào được…”

"Ồ, đây không phải ngươi vào rồi à? Ừm... ồ, hình như đã kết thúc rồi!"

"Ừm..." Con cặc lớn của Trần Phàm bị thịt mềm trong âm hộ quấn chặt, trong nháy mắt khôi phục lại bộ dáng hung dữ ban đầu.

Lần này, Trương Yến không bị động đánh mà chủ động sử dụng những kỹ năng kỳ lạ và tục tĩu mà cô đã học được trong "The Art of Charm" để hỗ trợ năng lượng thực sự của mình đến mức tối đa. Âm đạo thay đổi kỳ lạ, nóng lạnh, căng cứng mút, vặn xoắn mài mòn, khiến Trần Phàm hưởng thụ. Nhận được niềm vui tột đỉnh của cá và nước, từ thể xác đến linh hồn, họ nhận được niềm vui tột đỉnh. Trong hoàn cảnh như vậy, hai người trằn trọc qua lại không biết bao nhiêu lần, cho đến khi mặt trời mọc đằng đông, trời sáng hẳn thì hai người mới dừng lại.

Trần Phàm nằm ở trên giường, ngơ ngác nhìn mái nhà. Phòng ngủ của Trương Yến được trang trí rất lộng lẫy và vật liệu được sử dụng cũng vô cùng tinh tế. Tuy nhiên, những điều này vẫn chưa đủ để thu hút sự chú ý của Trần Phàm, bởi vì lúc này đầu óc anh đang choáng váng. Đêm qua là trải nghiệm thú vị nhất trong cuộc đời anh. Trong chốc lát, Trương Viêm thật tàn nhẫn, dù sao mười lăm mười sáu lần, hắn đều quên, nhưng lúc này lưng đau nhức, tay chân tê dại, bìu vốn sưng tấy và đầy đặn ở háng giờ đã co rúm lại, hắn không còn cảm giác được có thứ gì ở háng mình.

"Sư phụ, ngài thật tuyệt vời! Đêm qua thực sự đáng nhớ đối với gia đình tôi!"

Trương Yến nằm trên ngực Trần Phán, cơ thể xinh đẹp mịn màng và trắng trẻo, phản chiếu ánh sáng xác thịt quyến rũ. Một tay không ngừng vẽ những vòng tròn trên cơ thể, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve cái bụng hơi nhô lên. 

Trần Phàm thở dài nói: "Đáp trả chủ nhân? Ai có nô lệ tình yêu như ngươi, sẽ không thể sống sót quá một đêm."

"Cười khúc khích!" Trương Yến cười khúc khích, hôn lên môi Trần Phán và khen ngợi: "Đó là lý do tại sao chỉ có một người đàn ông không biết mệt mỏi như cậu chủ nhỏ mới có thể làm chủ nhà của người khác!" 

Trần Phàm trợn mắt nhìn nàng, nghiêm nghị nói: “Dù ngươi có khen ngợi ta thế nào đi nữa, ta cũng không thể tha thứ cho hành động xấu xa của ngươi đêm qua.”

Trương Yến nghe xong liền ngồi dậy, vẻ mặt buồn bã. Bộ dáng đáng thương và bối rối gần như khiến Trần Phàm không nhịn được đứng dậy ôm cô vào lòng an ủi. Cô nhìn Trần Phàm đầy mong đợi nhưng lại nói với vẻ đầu hàng: "Không sao đâu, tôi sẽ để anh tàn phá cô ấy thỏa thích, được không?"

Trần Phàm nghe được lời này sắc mặt co giật, sắc mặt âm trầm quay người lại, không để ý tới Trương Viêm.

"Kekeke! Cậu chủ nhỏ, cậu thật thú vị. Được rồi, tôi không trêu cậu nữa."

Trương Yến Giao mỉm cười đứng dậy, đứng trên giường và lười biếng nằm dài ra trước mặt trời mọc. Thân hình xinh đẹp của cô rạng rỡ vì ẩm ướt và tỏa sáng lấp lánh dưới ánh nắng. Trần Phàm bị nó mê hoặc sâu sắc. 

Trên thực tế, Trần Phán đã không nhận ra rằng ngực và mông của Trương Yến có xu hướng trở nên to và sưng lên dưới sự cố ý tưới nước và nuôi dưỡng trong vài ngày qua. Trương Yến ban đầu có thân hình cân đối và mảnh khảnh. Dù có bộ ngực căng tròn và cặp mông tỷ lệ vàng nhưng cô chỉ trông thuần khiết và xinh đẹp. Tuy nhiên, Trương Yến hiện có xu hướng phát triển thành ngực nở và mông béo. Cô có khí chất gợi cảm và quyến rũ tận xương tủy, khiến những người đàn ông bên cạnh phải mơ mộng.

Tất nhiên, những thay đổi của chính Trương Yến không thể bị che giấu khỏi Trương Yến khôn ngoan. Bởi vì cô ấy đã luyện tập "Nghệ thuật quyến rũ", đôi mắt vốn trong sáng và lạnh lùng của cô ấy thỉnh thoảng phát ra ánh sáng quyến rũ, cơ thể cô ấy dần dần toát ra một "ác quỷ" quyến rũ, thu hút tâm hồn và tâm hồn. Đây là "Nghệ thuật quyến rũ" của cô ấy 》Được tu luyện đến trạng thái Duyên dáng nơi năng lượng quyến rũ thấm vào da thịt, năng lượng tà ác quyến rũ này trộn lẫn với khí chất kiêu ngạo và lạnh lùng của chính cô ấy luôn khiến trái tim của Trần Phán rung động. Đây cũng là nguyên nhân tại sao khi hai người yêu nhau, cho dù Trần Phàm dùng thể chất bẩm sinh có thể khống chế sự thay đổi của bản thân, Trương Viêm cũng có thể làm hắn khó chịu cả đêm.

Cái gọi là kỹ thuật quyến rũ là một phương pháp nuôi dưỡng tình yêu và ham muốn. Sức mạnh của ham muốn là vô hình và không màu, nhưng nó thực sự tồn tại. Tình yêu bao gồm những mối quan hệ gia đình đẹp đẽ, tình bạn, tình yêu, hận thù xấu, nỗi đau, v.v. Ham muốn bao gồm một phạm vi rộng hơn. Chỉ cần có sinh vật sống thì sẽ có dục vọng. Thực vật khao khát ánh sáng mặt trời và động vật khao khát thức ăn. Đây đều là những ham muốn.

Những gì được trau dồi trong nghệ thuật quyến rũ là tất cả những cảm xúc và ham muốn trên thế giới. Một bậc thầy thực sự của nghệ thuật quyến rũ có thể biến tất cả cảm xúc và ham muốn thành một, và thực hành nó đến mức sự quyến rũ xuất phát từ trái tim. Anh ta không chỉ có thể kiểm soát ham muốn của chính mình mà còn có thể kiểm soát ham muốn của người khác.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 47

Đó là ngày cuối tuần đầu tiên của tháng 11, bên trong Trung tâm Thẩm mỹ Rose Club. 

Trong đại sảnh trống trải một mùi thơm nhàn nhạt, tiếng nhạc trầm trầm êm dịu vang lên. Trương Yến đỡ chiếc đệm mềm bằng cả hai tay, tạo thành một cây cầu hình vòm với cơ thể cô và dùng lực nhấc một chân ngọc lên trên. Bộ quần áo tập màu đen quấn chặt quanh cặp mông đầy đặn của cô, vùng kín giữa háng cô hơi trũng xuống. Đi vào, hình dáng cánh hoa căng mọng hiện rõ, từng giọt mồ hôi thơm ngát rơi xuống. Thân thể bị kéo căng đến cực điểm. Sau khi giữ trong vài phút, nó sẽ trở nên mềm mại trên đệm. Một sợi thịt ngực trắng như tuyết chui ra từ cổ áo vest bằng vải cotton, chói mắt.

Trải qua mấy ngày huấn luyện này, Trương Diễn bề ngoài không có thay đổi gì nhiều. Tuy nhiên, chỉ những ai từng thưởng thức cơ thể của cô mới có thể hiểu được những thay đổi bên trong.

Tần Tư Tư không biết từ lúc nào đã đứng ở sau lưng Trương Diễm, khẽ mỉm cười nói: "Trương Viêm, cậu nghỉ ngơi một lát đi! Tôi có chuyện muốn nói với cậu."

Trương Yến ngồi trên đệm để điều hòa hơi thở. Cô hơi giật mình khi nghe điều này. Nhìn Tần Tư Tư phản chiếu trong tấm gương đối diện, trong mắt hiện lên một tia suy nghĩ, hỏi: "Đến lượt tôi à?"

Tuy nhiên, trong lòng Trương Yến có những gợn sóng, bởi vì trong khoảng thời gian này, ba người phụ nữ bắt đầu được đào tạo trước khi đi làm cùng cô đã lần lượt rời khỏi đây và bắt đầu làm việc chính thức. Cô cảm thấy ngày của mình không còn xa nữa, nhưng sự xuất hiện của ngày này vẫn khiến cô có chút bối rối và không chuẩn bị trước.

Tần Tư Tư cười nói: "Ừ, chín giờ tối mai ở câu lạc bộ có một bữa tiệc, lúc đó tôi sẽ sắp xếp cho cậu tham dự. Tôi nhớ cậu vào câu lạc bộ là vì tiền, cậu nhất định phải nắm bắt cơ hội ở bữa tiệc này!"

Trương Diễn vẻ mặt bình tĩnh, trong lòng cân nhắc một hồi, gật đầu nói: "Tần tỷ, xin hãy sắp xếp. Khi đến lúc đó tôi sẽ tham gia."

Gặp Trương Diễm đồng ý, Tần Tư Tư cười ấm áp: "Được, hôm nay thế là xong, ngươi hiện tại có thể trở về nghỉ ngơi. Nhớ kỹ ngày mai chín giờ tối."

Trương Yến nhìn thấy Tần Tử Tử đi ra ngoài trong gương, sau đó cô đứng dậy, nhặt một chiếc khăn, lau mồ hôi trên cổ và đi đến phòng tắm của trung tâm làm đẹp...

…

Nắng cuối thu vẫn chói chang, làn gió nhẹ mang theo hơi ẩm. Hòa lẫn với cái nắng oi bức, không khí tràn ngập cảm giác oi bức. 

Trần Phong vội vàng rời trường Cao đẳng Khoa học và Nghệ thuật. Anh ấy vừa nhận được tin nhắn từ Trương Yến, trong đó nói rằng anh ấy sẽ đến gặp tôi tại nơi này, kèm theo một địa chỉ mà không nói rõ nội dung. 

Trần Phong cảm thấy có chút kỳ quái. Mặc dù có một chút mơ hồ giữa hai người trong chuyến đi do trường tổ chức lần trước, nhưng tất cả đều là khi Trương Yến bất tỉnh. Mặc dù sau khi trở về hai người thường xuyên gặp nhau, nhưng gần đây Trương Yến vì lý do nào đó cố tình tránh mặt anh, cô không biết lần này đột nhiên mời anh đi chơi là vì lý do gì? 

Tôi lên xe với một chút nghi ngờ. 

Xe taxi đã đến địa chỉ được đề cập trong tin nhắn. Hóa ra đó là một nhà hàng âm nhạc tên là Melody. Cánh cửa gỗ hơi thấp bên ngoài vẫn giữ được phong cách cổ xưa của thời nhà Minh. Xung quanh các bức tường có những bức tường leo thưa thớt. Nơi này hơi xa và có rất ít người đi bộ trên đường. 

Trần Phong xuống taxi, đẩy cánh cửa gỗ của nhà hàng ra. Có lẽ vì xa nên quán rất ít người ăn. Anh lập tức nhìn thấy Trương Yến đang ngồi im lặng cách đó không xa. Khi ngồi xuống đối diện Trương Yến, anh ta hỏi một cách kỳ lạ: "Tại sao anh lại nghĩ đến việc đãi tôi một bữa tối?"

Trương Yến trợn mắt nhìn anh khi nghe điều này, trên khuôn mặt cô hiện lên một nụ cười, nhưng cô nói với giọng điệu bất mãn: "Sao vậy, tôi không thể đãi anh bữa tối, Tổng giám đốc."

"Ahem, đừng nói thế, dù sao tôi cũng có thể ăn được mà!"

Trần Phong im lặng mỉm cười, cầm thực đơn trước mặt lên, gọi ngẫu nhiên vài món, sau đó đưa thực đơn cho Trương Diễn: "Mời gọi món ngươi thích!"

Trương Yến lắc đầu, vẫy tay chào người phục vụ nhà hàng, ra lệnh, sau đó gọi hai chai rượu hoa quả đi kèm bữa ăn, đặc biệt là loại rượu hoa quả có nồng độ cồn cao hơn mười độ một chút. 

Trần Phong hơi nhíu mày, nói: "Hôm nay ngươi xảy ra chuyện gì?"

Trương Yến mỉm cười và nói: "Không có gì đâu. Tôi chỉ đột nhiên muốn tìm ai đó uống một ly với tôi. Cái gì? Nếu bạn không muốn, bạn vẫn còn việc khác để làm."

Trần Phong nhún nhún vai, cười nói: "Làm sao vậy? Hôm nay ta rảnh."

Hai giờ trôi qua. Nghe tiếng nhạc du dương trong nhà hàng, hai người trò chuyện nhẹ nhàng và vui vẻ hoàn thành bữa ăn ngon lành trước khi hài lòng rời khỏi nhà hàng. 

Đi trên con đường có chút lạnh lẽo, Trần Phong lặng lẽ liếc nhìn mỹ nữ bên cạnh. Cô mặc một chiếc áo sơ mi bó sát nửa tay màu trắng như tuyết và một chiếc váy dài đến đầu gối màu xanh hoa. Cánh tay trắng như ngọc của cô lộ ra khỏi còng, đôi dép cao gót rỗng màu vàng dịu dàng lót dưới đôi chân xinh đẹp. Những con bê không mang tất trông tròn trịa và duyên dáng, trắng nõn và mịn màng. Bộ trang phục đơn giản khiến vẻ đẹp vốn có trông thanh tú hơn một chút ở bên trong.

Một cơn gió thổi qua, hất mái tóc đen dài của Trương Yến ra sau lưng. Tận dụng bầu không khí trong bữa ăn, Trần Phong mỉm cười, nhẹ nhàng nói: "Trương Viêm, em thật xinh đẹp!"

Nghe vậy, đôi mắt của Trương Yến lóe lên những màu sắc kỳ lạ, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của cô cũng đỏ bừng. Cô cười nhẹ: “Hehehe, nếu vợ anh mà phát hiện thì về nhà cẩn thận quỳ trên ván giặt nhé.”

Trần Phong nhìn Trương Yến đột nhiên khoe vẻ đẹp của mình. Hắn trong lòng ngứa ngáy, không khỏi có chút kích động nói: “Ta không sợ.”

Trương Yến chăm chú nhìn Trần Phong, đột nhiên, như đoán ra điều gì đó, cô hỏi: "À ... bạn có biết giới trẻ ngày nay khi yêu nhau làm gì không?"

Trần Phong nghe vậy, trong lòng đột nhiên nóng lên, cau mày nói: "Anh hỏi tôi vấn đề này, tôi nghĩ chỉ là ăn uống, mua sắm và xem phim thôi!"

"Cậu đang đi mua sắm à? Quên chuyện đó đi! Chúng ta đi xem phim nhé!" Trương Yến tự nhiên bước tới và nắm lấy cánh tay của Trần Phong, mỉm cười nói. 

Trần Phong ôm lấy cơ thể gợi cảm và mềm mại của Trương Yến, trong lòng cảm thấy một loại cám dỗ khác. Anh đi bộ ra đường, dừng hai chiếc taxi rồi lao thẳng đến rạp chiếu phim.

Hai người họ mua hai hộp vé. Trương Yến cầm một thùng bỏng ngô lớn do nhà hát tặng, và Trần Phong bước vào phòng chiếu với cùng một món quà là Coca-Cola. Sau một hồi quảng cáo dài dòng, phần chính của buổi chiếu cuối cùng cũng đã được hé lộ. Đó là bộ phim bom tấn Hollywood "The Dark Knight". Bộ phim rất cổ điển. Trương Yến rất chăm chú xem nó. Cô lặng lẽ dựa vào vai người đàn ông, vừa ăn bỏng ngô vừa chăm chú nhìn màn hình lớn.

Trần Phong nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo mềm mại thon thả, trong đầu tràn ngập hương thơm nhàn nhạt đến từ Trương Viêm. Giữa hai người có một bầu không khí mơ hồ. Hai tiếng sau, bộ phim kết thúc, hai người theo mọi người ra khỏi rạp. 

"Bây giờ chúng ta sẽ đi đâu?" Trần Phong nắm lấy tay Trương Yến và nói với một nụ cười.

Trương Yến nghiêng đầu suy nghĩ một lúc rồi nói: "Sau khi ăn tối và xem phim, sao chúng ta không đến quán bar giải trí! Thế nào? Và đó là loại sống động nhất!"

Trần Phong sửng sốt, dở khóc dở cười: “Tôi chưa bao giờ tới loại địa phương này, cũng không biết là ở đâu.”

"Không sao đâu, chúng ta chỉ cần hỏi ai đó là sẽ biết! Đi thôi!" Trương Yến háo hức thúc giục. Hai người dừng một chiếc taxi và hỏi tài xế về những quán bar sôi động và vui nhộn nhất thành phố X.

Thanh phiên bản giới hạn có một cái tên rất phổ biến. Nó không sang trọng và xa hoa như những quán bar cao cấp đó. Nó hơi dân sự một chút. Có lẽ chính vì điều này mà nó thu hút rất nhiều người dân bình thường.

Khi cả hai tới quán bar, quán bar không có nhiều người vì chưa phải là giờ cao điểm. Trương Yến kéo Trần Phong ngồi trên quầy bar và gọi hai loại cocktail hỗn hợp chất lượng cao. Nhìn đám người trên sàn nhảy, bên tai có tiếng nhạc mê hoặc sôi động, cô uống cốc cocktail trong tay, mím môi cười với Trần Phong: "Muốn đi khiêu vũ không?"

Trần Phong nhấp một ngụm cocktail trong ly, lắc đầu nói: “Tôi không biết khiêu vũ.”

Trương Yến đứng dậy và nắm tay Trần Phong, phớt lờ sự vùng vẫy của anh ta và nói một cách kiên trì: "Nào, nếu bạn đã ở đây, hãy để mình đi và vui vẻ."

Hai người tiến sâu vào sàn nhảy và từ từ vặn vẹo cơ thể theo tiếng nhạc chói tai. Trương Yến vẫn còn là một người trẻ tuổi và cô ấy hơi choáng váng khi bị kích thích bởi rượu. Thời gian trôi qua, cô dần thả lỏng cơ thể và tinh thần, bắt đầu nhảy múa mạnh mẽ với thân hình gợi cảm theo điệu nhạc. Cô lắc đầu, vặn eo và nhảy theo điệu nhạc sôi động, nhảy một cách say mê. 

Đứng đối diện với Trương Yến, Trần Phong nhìn người phụ nữ trước mặt với tư thế khiêu vũ đầy mê hoặc và thân hình quyến rũ. Anh chưa bao giờ biết rằng cô giáo xinh đẹp của trường lại nhảy giỏi và có tính cách điên rồ đến vậy. Cô giống như một đóa hồng rực rỡ, kiêu hãnh nở rộ và đung đưa dưới ánh sáng mờ ảo. Cơ thể duyên dáng và gợi cảm của cô bùng nổ với sức nóng và niềm đam mê vô tận...

Dần dần, bị rượu và bầu không khí xung quanh điều khiển, cảm xúc của Trần Phong cũng bị khơi dậy. Hai người đứng đối diện nhau, vung tay lắc lư theo ý mình, ánh mắt trở nên thanh tao và mờ ảo. 

Trương Yến cười sảng khoái: "Này! Bạn nhảy rất đẹp."

"Cái gì?" Trần Phong dựa vào trên người Trương Viêm. Anh có thể cảm nhận được cơ thể như núi lửa của cô đang nóng rực, đốt cháy tâm hồn anh qua làn da chạm vào của họ. 

"Ta nói rồi, ngươi nhảy rất tốt!" Trương Yến hét vào tai anh. 

Trần Phong cũng lớn tiếng hét lên: "Ngươi nhảy càng tốt!"

Lắc và lắc...nhảy và nhảy...

Không biết qua bao lâu, sàn nhảy mờ ảo bắt đầu đông đúc người. Những ánh sáng chói lóa đang quay vòng nhanh chóng trên đầu, và mặt đất dưới chân tôi rung chuyển dữ dội. Trên bục cao ở trung tâm, lúc nào đó đã xuất hiện một nhóm thiếu nữ dẫn đầu điệu nhảy. Họ mặc trang phục da hở hang và hoàn toàn khiến mọi người say mê điên cuồng với âm nhạc bùng nổ. 

Trên sàn nhảy đông đúc và chật hẹp, trong đám đông có một số nam nữ thanh niên hét lên "oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, họ đang cảm thấy say. Trong tia chớp, một chùm ánh sáng xẹt qua đầu hai người. Trần Phong, người có đôi mắt mờ, và Trương Yến, người cũng có đôi mắt mờ, hòa quyện vào nhau, dường như có một màu sắc kỳ lạ ẩn trong mắt nhau.

"Tôi dường như... hoàn toàn bị cô ấy mê hoặc!" Ý nghĩ này lập tức lóe lên trong đầu anh, Trần Phong, người có tình cảm đặc biệt với Trương Yến, không khỏi nuốt nước bọt.

Trương Yến nhìn Trần Phong ở gần đó. Đôi mắt cô sâu thẳm, có lẽ là do kiến thức của cô, khuôn mặt tuấn tú mạnh mẽ kết hợp với khí chất tao nhã của anh lúc này có một sức hút vô cùng độc đáo. Cô nghe nói anh có một người vợ đẹp như tiên, nhưng cô không biết lời đồn đó có phải là sự thật hay không.

Bất tri bất giác, thân thể hai người càng ngày càng gần nhau. Trương Yến bắt đầu cố tình di chuyển đến gần cơ thể của Trần Phong. Cô vô thức chạm vào anh, sau đó lập tức tách ra, rồi lại chạm vào và tách ra. Bị rượu và môi trường kích thích, cô vui vẻ xoay người, bắt đầu cố ý vòng quanh Trần Phong. Ngực và hông của cô tăng tốc độ xoay, và cô thỉnh thoảng chạm vào anh, giải phóng niềm đam mê của mình theo ý muốn.

"Cái này để làm gì vậy? Cô ấy đang cố gắng quyến rũ tôi phải không?"

Khi Zhang Yan lần đầu tiên chạm vào cơ thể anh ta, Trần Phong cứng người một lúc, đầu óc anh ta hỗn loạn, đồng thời, anh ta hiện lên vẻ kinh ngạc. Khi Zhang Yan quay lại nhìn anh ta, đôi mắt của Trần Phong ngay lập tức sáng lên. Anh nhìn đôi môi đang run rẩy của Trương Yến qua ánh sáng mờ ảo, nửa liếm nửa ngậm như một tiếng gọi thầm lặng. 

"Cô ấy thực sự đang quyến rũ tôi sao? Hay là bất tỉnh?" Để xác nhận phán đoán của mình, Trần Phong dùng cả hai tay nắm lấy vai Trương Yến và đột nhiên kéo cô vào lòng.

Trương Yến kêu lên, giữ ngực Trần Phong bằng cả hai tay mà không đẩy nó ra. Ngược lại, cô do dự một chút, ngẩng khuôn mặt đỏ bừng lên, nhìn anh với đôi mắt mờ mịt, như thể đang mong đợi điều gì?

Trần Phong không phải là một kẻ mọt sách chỉ biết dạy dỗ. Nếu không, anh sẽ không lấy được một người phụ nữ xinh đẹp như Lưu Yên làm vợ. Trong bóng tối, anh đột nhiên cúi đầu, đưa tay xuống ôm lấy eo Trương Yến, ôm cô vào lòng và hôn cô thật mạnh mẽ. Sau khi gặp phải sức phản kháng yếu ớt, hàm răng trắng ngần của người đàn ông dễ dàng bị gãy.

Hai tay của Trương Yến quấn quanh cổ Trần Phong như những con rắn. Lưỡi của họ linh hoạt đan xen vào nhau, khuấy động chất lỏng trong miệng nhau và đáp lại nụ hôn nồng nàn của người đàn ông một cách mãnh liệt. Thời gian trôi qua, càng ngày càng có nhiều người trên sàn nhảy. Càng có nhiều người vặn vẹo trên sàn nhảy thì càng có nhiều người bắt đầu va chạm với nhau. Trương Yến và Trần Phong rời khỏi sàn nhảy và trở về chỗ ngồi của mình. Người phụ nữ gọi thêm vài ly cocktail pha chế chất lượng cao. Sau khi uống rượu, khuôn mặt xinh đẹp ửng hồng đã lan xuống chiếc cổ trắng như tuyết.

"Gần tới giờ rồi, chúng ta đi thôi!"

Trần Phong uống hết rượu trong ly chỉ bằng một ngụm. Sau khi thanh toán hóa đơn, anh giúp Trương Yến, người hơi say, đứng dậy và bước ra khỏi quán bar. Bầu trời bên ngoài đã tối hẳn. Qua ngọn đèn đường, anh nhìn cơn mưa phùn bắt đầu rơi không biết từ lúc nào. Trương Yến nhìn cảnh mưa trước mặt và đột nhiên cúi xuống. Cô cởi đôi dép cao gót, hai tay cầm giày rồi chạy dưới mưa với đôi chân trần trắng nõn. Cô không dừng lại cho đến khi kiệt sức. Trần Phong theo sát cô chạy dưới mưa. Quần áo của họ đã ướt đẫm vì mưa phùn.

Sau khi Trương Yến hít một hơi, cô thả đôi giày cao gót trong tay xuống và bất ngờ lao vào vòng tay của Trần Phong. Sau khi hai người hôn nhau say đắm, cô nói với đôi mắt mơ màng: “Chúng ta đi nhận phòng đi!”

Trần Phong nghe được lời này, sửng sốt. Anh cảm thấy hạnh phúc tình dục đến quá đột ngột nhưng lại không vượt quá sự mong đợi của anh. Anh nhẹ nhàng hỏi: “Em đi đâu vậy?”

"Tôi muốn đến một nơi đặc biệt, này, nó ở ngay đó!" Trương Yến nhìn quanh và tìm thấy một khách sạn tình yêu cách đó không xa, vì thế cô chỉ vào đó và nói.

Trần Phong ngẩng đầu, cau mày nói: "Bên đó quá tồi tàn!"

"Không có việc gì, cứ đi đi!" Trương Yến bướng bỉnh nói.

"Được, lên đi! Tôi cõng em." Trần Phong cúi người, nhặt đôi dép cao gót dưới đất lên, cõng Trương Nghiên trên lưng, đi về phía khách sạn tình yêu. 

Trương Yến nằm trên lưng người đàn ông, vùi má vào cổ người đàn ông và khẽ nhắm mắt lại, như thể cô sắp chìm vào giấc ngủ. 

Sau khi vào khách sạn và hỏi phòng, Trương Yến không bao giờ rời khỏi lưng người đàn ông, điều này khiến người phục vụ ở quầy lễ tân nhìn cô với ánh mắt kỳ lạ, nhưng anh ta vẫn không thể nhìn rõ khuôn mặt của Trương Yến. 

Tôi lên lầu và đi trong hành lang im lặng, có lẽ vì hiệu ứng cách âm không tốt lắm. Từ vách tường hai bên truyền đến âm thanh nam nữ làm tình, những lời dâm dục đan xen vào nhau. Ở một nơi như thế này, không biết bao nhiêu thiếu nữ đã biến thành thiếu nữ, bao nhiêu thiếu nữ, vợ con vặn vẹo rên rỉ dưới người khác.

Khóa cửa và bật đèn. Trang thiết bị trong phòng đơn giản, sạch sẽ và ngăn nắp gồm có giường, ghế, bàn, TV, máy điều hòa và phòng tắm. Trong phòng tắm có tiện nghi tắm đơn giản. Trương Yến nhảy xuống lưng Trần Phong và chạy chân trần vào phòng tắm để tắm. 

Phòng và phòng tắm của khách sạn tình yêu này chỉ được ngăn cách bởi một tấm kính mờ mờ, phía dưới có một khoảng trống rộng 20 cm. Không có sự cản trở nào khác cả. Trần Phong nhìn qua tấm kính những bóng người đang chuyển động bên trong, mũi nóng bừng. Trong vùng trống, có thể thấy rõ hai chân trắng như ngọc của Trương Yến. Thông qua hình bóng mờ trên kính, có thể phân tích được rằng lúc này cô ấy chắc chắn đang cúi xuống để cởi váy. 

Bang, chiếc váy rơi xuống, giữa hai chân cô còn có một chiếc quần lót rỗng có hoa văn màu xanh nhạt khác. 

Trương Yến vẫn còn run rẩy sau tấm kính mờ. Lần này cô ấy có thể đã cởi áo sơ mi và áo lót, nhưng tấm kính mờ đục và bạn không thể nhìn thấy bên trong. Bạn chỉ có thể nhìn thấy một hình dáng xinh đẹp phản chiếu trong kính. Khi cái bóng quay sang một bên, hai cái bóng hình cầu phồng lên cũng thỉnh thoảng lắc lư và run rẩy. 

Trần Phong nhìn chằm chằm vào cánh cửa kính mờ. Đôi mắt anh luôn lóa mắt trước đôi chân to trắng nõn, bàn chân ngọc và bộ đồ lót hoa văn. Anh không khỏi hét lên trong lòng: "Thật quyến rũ! Thật là chí mạng!"

Một phút...

năm phút...

Tiếng nước chảy cuối cùng cũng dừng lại. 

Trương Yến bước ra với chiếc khăn tắm và đôi dép chứa đầy nước. Chiếc khăn tắm màu trắng có vẻ hơi ngắn, chỉ che được những bộ phận quan trọng trên cơ thể cô. Một nửa bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của cô lộ ra phía trên, còn phần dưới chỉ chạm đến đầu đùi. Trần Phong đột nhiên trở nên lo lắng khi sự việc sắp xảy ra. 

"Tôi cũng đi tắm."

Trần Phong nhanh chóng đứng dậy, lao vào phòng tắm. Anh nhìn bộ dạng của mình trong gương phòng tắm, sắc mặt có chút đỏ bừng, đôi mắt sâu thẳm tràn ngập ngọn lửa dục vọng. Tuy nhiên, anh đang suy nghĩ xem liệu mình có nên chủ động làm việc này hay không. Anh ngẫu nhiên rửa sạch, quấn khăn tắm bước ra khỏi phòng tắm và nhìn thấy người phụ nữ đang nằm yên lặng trên giường. 

Trần Phong nhẹ nhàng leo lên giường, đi tới phía sau lưng nữ nhân. Không hề cử động, người phụ nữ nhanh chóng quay người, ôm cơ thể mềm mại và nóng bỏng của mình vào lòng, đè anh xuống giường, dùng đôi môi đỏ mọng hôn anh. Niềm đam mê mãnh liệt đến mức khó có thể cưỡng lại. 

"Ân..." Nữ nhân giãy dụa muốn chủ động trong ngực Trần Phong, dần dần trở nên bị động. Trần Phong xoay người đè nữ nhân xuống dưới, hai chiếc lưỡi không ngừng trêu chọc, quấn lấy, mút...

Một lúc lâu sau, Trần Phong "A" một tiếng rụt đầu lưỡi nói: "Sẽ cắn đứt."

Trương Diễn mặt đỏ bừng xấu hổ, toàn thân đều đỏ bừng. Rõ ràng là cô ấy đang xúc động. Cô dựa vào ngực người đàn ông rên rỉ: "Cái gì? Anh không thích à?"

Trần Phong thở nhẹ, hai tay dạo quanh cơ thể người phụ nữ, nhẹ nhàng nói: "Làm sao có thể? Em thật xinh đẹp và gợi cảm. Lần đầu tiên nhìn thấy em, anh đã bị em thu hút. Bây giờ anh có thể đạt được mong muốn của mình, sao có thể không thích được?"

Nghe vậy, khuôn mặt xinh đẹp của Trương Yến chợt đỏ bừng, cô ngượng ngùng nói: "Được rồi! Anh đúng là một kẻ biến thái, lần đầu gặp mặt lại muốn lợi dụng người khác. Xin hãy nói cho tôi biết lúc đó anh nghĩ gì."

Trần Phong mỉm cười nhớ lại: "Thật ra anh cũng không suy nghĩ nhiều, lúc đó anh nghĩ người phụ nữ này thật xinh đẹp, tao nhã. Sau đó anh gặp lại cô ấy ở con hẻm gần trường học. Anh cảm thấy em rất dũng cảm, sau khi biết cuộc đời em, anh có chút đau khổ, muốn bảo vệ em. Anh nhìn thấy nó trong một bữa tiệc do trường tổ chức. Em không trân trọng việc uống rượu say của mình, cũng không biết phải làm sao. Anh chỉ có thể đưa em về nhà, im lặng chờ em." Trong chuyến đi Quế Lâm vừa qua của tôi, tôi không biết chuyện gì đã xảy ra với bạn. Bạn lại say khướt, tôi chưa kịp nhận ra thì bạn đã bước vào trái tim tôi và chạm vào mắt tôi.

Sau khi nghe lời kể đơn giản của người đàn ông, Trương Yến xoay người ngồi lên người đàn ông, ôm lấy mặt người đàn ông. Cô nhìn chằm chằm vào Trần Phong với đôi mắt ngấn nước và nói: "Người đàn ông xấu xa, tôi cảm động trước anh. Vợ anh thì sao? Người nhà anh ở đâu?"

Trần Phàm lập tức không nói nên lời, vẻ mặt xấu hổ không biết nên trả lời vấn đề của nữ nhân như thế nào. 

"Hehe, tôi sẽ để bạn đi." Trương Yến đột nhiên mỉm cười, sau đó nghiêm túc nói: "Bạn có gia đình của bạn, và tôi có cuộc sống của tôi, vì vậy chỉ muộn, hãy tận hưởng lần này, được không?"

Trần Phong nhìn ánh mắt kiên định của nữ nhân, trong lòng cảm thấy một nỗi đau không thể giải thích được, nhưng vẫn trịnh trọng gật đầu nói: "Chỉ đêm nay thôi!"

Trương Yến dùng ngón tay gõ nhẹ vào bộ ngực rắn chắc của người đàn ông, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một vẻ quyến rũ quyến rũ, cô khẽ thở dài: "Vậy anh còn chờ gì nữa? Anh đang lãng phí thời gian à?"

Trần Phong cảm thấy cổ họng mình co giật, cảm giác như mình đang nuốt nước miếng. Nhìn nụ cười quyến rũ của người phụ nữ, anh không thể nhịn được nữa. Anh cởi khăn tắm trên người mình và người phụ nữ, lật người nằm lên trên cơ thể người phụ nữ, vừa nhào nặn ngực cô vừa hôn vừa mút, hôn từ trán đến môi, từ môi đến ngực, từ ngực đến bụng dưới, từ bụng dưới đến đùi...

Trần Phong hào hứng dang rộng đôi chân của Trương Yến và cẩn thận chiêm ngưỡng thiên đường bí ẩn của cô giáo xinh đẹp. Đôi chân thon thả của anh hơi mở ra một cách thiếu kiên nhẫn. Chỉ có một số ít lông mu mềm ở phần trên của xương mu được dính vào lông mu màu đen hình tam giác ngược. Khu vực xung quanh xương mu đầy đặn và nhô cao mịn màng, không có lông và có màu hồng. Hai môi lớn hơi hé mở do sự yêu thương của chủ nhân. Giữa hai khe hở hở ra là hai môi bé hơi nhăn nheo, ẩm ướt nhưng có màu hồng. Trần Phong hận không thể duỗi ngón tay cái của cả hai tay, mở ra môi lớn màu hồng. Âm vật màu đỏ tươi ở phía trên mềm mại và tỏa sáng ánh pha lê. Âm đạo đỏ tươi lóe lên tia sáng mỏng manh của nước, giống như một đóa mẫu đơn e thẹn nở rộ. 

Trong đầu Trần Phong không khỏi so sánh âm đạo trước mặt với âm đạo của Lưu Yên. Tuy nhiên, hoa lan mùa xuân, mùa thu và hoa cúc đều có công đức riêng, nhưng anh không biết rằng phần bên trong cũng sâu sắc như Lưu Yên. Anh kìm nén sự hưng phấn trong lòng, đưa đầu dụi dụi vào háng người phụ nữ. Nó tỏa ra một mùi hương nữ tính bao gồm nước tình dục và sữa tắm. Nó không giống mùi xạ hương lan nồng nàn của Lưu Yến mà giống như mùi hương kích thích nhẹ có chút kích thích. Kích thích Trần Phong giống như một con thú động dục, hít hít, cong người, liếm, mút...

Trương Yến nắm chặt tóc của người đàn ông bằng cả hai tay và ấn mạnh vào giữa hai chân cô. Cô kẹp hai đùi dài và tròn của mình lại với nhau, phần thân trên không kiên nhẫn vặn vẹo, cô không ngừng rên rỉ trong tuyệt vọng, "Chà... à... nhanh hơn... nhanh hơn... à..."

Trần Phong nghe nữ nhân quên tiếng rên rỉ, bắt đầu mút mạnh hơn. Trong thời gian rảnh rỗi, anh uống vài ngụm thật mạnh vào âm hộ mỏng manh. 

Trương Yến rên rỉ thêm vài lần sau khi bị hút vào, cơ thể cô càng run rẩy và căng thẳng hơn. Sau đó, nàng túm tóc Trần Phong kéo về phía nàng, hét lớn: "Mau lên!"

Trần Phong làm theo hướng dẫn và rời khỏi âm đạo quyến rũ, đặt hai chân của Trương Yến vào tư thế hình chữ M, đẩy con cặc của mình áp vào miệng âm đạo, phát ra một tiếng “tốp”, Trần Phong cảm thấy cả thế giới và thời gian đã dừng lại, nhưng máu trong cơ thể anh đang sôi sục. 

"A. . . " Trương Yến kêu lên đau khổ. 

Như nhận được tín hiệu xông tới, Trần Phong nắm lấy hai chân ngọc của Trương Nghiên, đặt lên khuỷu tay hắn, nhẹ nhàng đẩy eo và hông hắn, cẩn thận cảm nhận âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của người phụ nữ. Những nếp gấp thịt ở âm đạo giống như những cái mút. Lúc đầu chúng hơi thả lỏng, sau đó co lại nhanh chóng và mạnh mẽ. Chúng siết chặt quanh quy đầu và dương vật của anh, và hương vị tê liệt, ấm áp và tuyệt vời lan tỏa khắp cơ thể anh từ dương vật. 

Trương Yến vặn vẹo cơ thể, nhắm mắt lại và nâng cổ hết mức có thể, phục vụ cho những lực đẩy của người đàn ông trên cơ thể cô. Cô thở mạnh và rên rỉ trong vui sướng và đau đớn, "A... à... ừm... ừm... thật... thoải mái quá... à..."

Phần thịt mềm mại trong hố mật co rút dữ dội, nước tình không ngừng chảy ra từ nơi hai người ân ái. Một phần đổ lên con cặc của Trần Phong, một phần chảy ra ngoài khi con cặc được rút ra, tạo thành một đường trên chăn dưới mông của Trương Yến. Với một vết nước nông, Trần Phong dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ và dần dần tăng tốc độ đâm. Sự ma sát giữa con cặc của anh và thành âm hộ của cô ngày càng trở nên dữ dội, như thể anh muốn trút hết ham muốn dồn nén trong một thời gian. 

"A a a... ồ ồ ồ ..." Trương Yến đón nhận làn sóng khoái cảm ập vào trái tim cô, không để ý mà vặn vẹo eo và cơ thể, đồng thời di chuyển cặp mông đầy đặn để hợp tác với lực đẩy của người đàn ông. 

Hết đợt này đến đợt khoái cảm không gì sánh được ập đến trong đầu cô giáo xinh đẹp, khiến cô phát ra một tiếng thì thầm hoang dã không kiềm chế được: "A... ôi... Giám đốc, anh đụ tôi... Tôi đụ người khác... sướng quá... sướng quá! Đỉnh... Feng, ừm... cố gắng hơn nữa... nhanh hơn, a... Trời ơi! Ôi... chết tiệt tôi! Anh... à... mạnh quá... a! Em gái tôi... bị anh đập chết!"

Phồng...phù...phù...phù...

Khi Trần Phong nghe được lời nói dâm đãng của người phụ nữ dưới háng mình, anh có một cảm giác chưa từng có. Anh cảm thấy máu mình đang sôi sùng sục, lãng phí sức lực gần như tuyệt vọng, và bắt đầu đụ cô một cách dũng cảm! 

Tôi càng đụ anh ta, tôi càng hưng phấn, và tôi càng đụ anh ta nhiều thì tôi càng đụ anh ta mạnh hơn. 

Hơn hai mươi phút sau, cơ thể run rẩy và cứng ngắc của Trương Yến đổ một dòng tinh dịch nóng hổi lên quy đầu của người đàn ông. Sự kích thích mãnh liệt này cũng làm cho Trần Phong cứng đờ cơ thể, đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của người phụ nữ, xuất ra tinh dịch đầu tiên trong đêm. 

Chiếc giường lớn hỗn loạn cuối cùng cũng trở lại bình tĩnh, nhưng suy nghĩ của Trương Yến lúc này vẫn hỗn loạn, giống như mái tóc rối bù rơi xuống gối, vướng vào hàng nghìn sợi tóc, lông mi cô khẽ run lên, vẫn trải qua dư vị sau khi đạt cực khoái, cô không biết tại sao mình lại làm như vậy, và liệu nó có đúng hay không. Có thể cô muốn chiều chuộng, có thể đó là hành động điên rồ cuối cùng của cô, nhưng sau khi biết người đàn ông bên cạnh yêu mình sâu sắc, trong lòng cô cảm thấy rất đau đớn. Cô không khỏi vuốt ve cơ bắp và làn da trên ngực người đàn ông, cảm nhận được nhịp tim mạnh mẽ trong lồng ngực người đàn ông, nhưng cô càng ngày càng hoang mang và đau đớn về những ngày sắp tới. 

Dục vọng của Trần Phong vừa mới lắng xuống được một lúc lâu thì người phụ nữ chạm vào ngực mình, lại kích động lên. Anh ta lật Trương Yến lại, nhặt một chiếc gối và đặt nó dưới bụng người phụ nữ. Khi Zhang Yan thở hổn hển và đỏ mặt, anh dang rộng cặp mông tròn trịa của cô, nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô và từ từ đưa nó vào! 

"Papa papa...papa papa..." Trần Phong vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của Trương Yến và dùng bụng dưới của anh chạm vào cặp mông trắng nõn, mềm mại và đầy đặn của cô. 

"Ư-huh... uh-huh..." Trương Yến lần này dè dặt che miệng bằng cả hai tay, những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng và trầm thấp thoát ra từ đầu ngón tay mảnh khảnh của cô...

"Rầm... cạch, cạch... cạch" Âm thanh da thịt va chạm, tiếng thở của nam nữ, điểm xuyết trong màn đêm thành phố rực rỡ và tiệc tùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Phương Thanh kế hoạch

Phòng VIP tại Rose Club Trong phòng khách VIP, có không gian rộng hơn năm mươi mét vuông, trang trí xung quanh sạch sẽ, rộng rãi, sang trọng và trang nhã. Sàn nhà được trải thảm len Ba Tư. Phòng được trang bị quầy bar mini, tủ lạnh, dàn âm thanh nổi, TV LCD và máy lạnh trung tâm. Một chiếc giường rộng hai mét đủ cho năm sáu người nằm. Simmons cao cấp được phủ ga trải giường bằng vải lanh màu trắng, vỏ chăn và vỏ gối. Lưng và đầu giường cao cấp cổ điển kết hợp hoàn hảo với đồ nội thất hiện đại xung quanh. Trong phòng tắm hoàn toàn trong suốt với vách ngăn bằng kính, bạn có thể nhìn thấy bồn tắm lướt sóng cỡ lớn, gương kính suốt từ trần đến sàn, nhà vệ sinh và bồn rửa. 

Chiếc TV LCD đang phát một đoạn video khiêu dâm có độ phân giải cao được quay trong câu lạc bộ. Người đàn ông đẹp trai và người phụ nữ xinh đẹp trong đó đang thực hiện nhiều tư thế quan hệ tình dục khác nhau...

"Này!"

Trần Phàm khỏa thân nằm trên giường thở dài. Phương Thanh bên cạnh hắn mặc một bộ váy ngủ bằng lụa màu đen. Chiếc váy ngủ mịn màng, lung linh, mềm mại dán vào cơ thể người đẹp. Trên tấm lưng đầy đặn và bờ vai tròn trịa của người đẹp, khe hở áo ngủ trên ngực rất thấp, bộ ngực căng mọng hướng về phía trước, hai bầu ngực lộ ra khe ngực sâu. Chiếc váy ngủ lụa đen che đi đôi chân đầy đặn, làm nổi bật cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Lúc này, đôi má xinh đẹp như hoa của mỹ nữ dường như được phủ một lớp phấn hồng, vẻ đẹp kiều diễm lộ ra vẻ say mê, đôi mắt đen như sao ẩm ướt đầy mê hoặc, nhưng cũng lộ ra một tia mất kiên nhẫn và màu sắc kỳ lạ. Vì điều này mà người đẹp trông thật quyến rũ. Đôi tay mềm mại không xương của cô đã nhào nặn và chơi đùa với con cặc to trong háng Trần Phàm hơn nửa tiếng đồng hồ. Mỹ phụ dùng giọng nói đặc biệt của mình nói: "Chuyện quái gì đang xảy ra vậy? Tại sao đột nhiên tôi không thể đứng dậy được?"

Hóa ra chiều nay, khi Phương Thanh và Trần Phán đang học tập và giao lưu trong câu lạc bộ, mỹ nữ bất ngờ phát hiện ra con cặc to lớn vốn cứng rắn và hung dữ mà không bị chính mình trêu chọc thực sự đã dừng lại. Mỹ nữ sốc đến mức lột trần người yêu ngay tại chỗ, nhìn thấy con cặc to ngạo mạn thường ngày dưới háng người tình trở nên chán nản. Giống như một con sâu, giống như một bé gái bị hãm hiếp tập thể, cô thậm chí còn không hỏi anh một câu nào. Một mỹ nữ từng nếm trải một gã cứng rắn làm sao có thể chịu đựng được? Cô ấy chỉ có thể làm tất cả những gì có thể, bao gồm quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng mông, quan hệ bằng chân và thủ dâm khi xem video khiêu dâm. Cô đã làm việc này rất lâu nhưng vẫn không có tiến triển gì.

Trần Phán ban đầu rất sốc vì không thể cương cứng, nhưng anh ấy đã sớm tìm ra chìa khóa và điều chỉnh tâm lý của mình. Nhìn người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh vẫn đang chăm chỉ làm việc, anh cười khổ nói: "Quên đi, tình trạng này chỉ là tạm thời, hai ngày nữa sẽ ổn thôi!"

Phương Thanh tức giận đến nắm hai nắm con cặc mềm nhũn, ném về phía Trần Phàm, há miệng mút lấy môi người yêu, sau đó đỏ mặt ngượng ngùng nói: “Tôi ghét nó, bình thường nó cứng và nóng, nhưng hôm nay lại như cà tím bị sương giá đánh tan. Nói cho tôi biết, hai ngày nay em đã xảy ra chuyện gì? Nói thật cho tôi biết đi.”

Trần Phàm thoải mái ôm lấy eo mỹ nữ, ánh mắt lóe lên, nhưng lại cố ý giả vờ bình tĩnh nói: “Ừ, không có chuyện gì xảy ra sao?”

"Hừ! Ngươi đang nói không có gì sao? Vừa rồi ánh mắt của ngươi đảo quanh, nhất định là đang nói dối! Nhanh nói ra sự thật, nếu không chúng ta sẽ xử ngươi."

Vừa nghiến răng nghiến lợi, người đẹp vừa nâng cặp đùi mịn màng thanh tú cưỡi lên bụng của tình nhân trẻ tuổi. Cô dùng hai tay véo núm vú của Trần Phàm, tạo ra tình huống buộc phải thú nhận.

Trong quá khứ, Phương Thanh sẽ không bao giờ làm điều đó với Trần Phán. Tuy nhiên, sau khi thân thiết trong khoảng thời gian này, mối quan hệ giữa hai người tiếp tục nóng lên nên người đẹp mới dám tỏ ra tự phụ như vậy trước mặt tình nhân trẻ.

Trần Phán miễn cưỡng nói với Phương Thanh về kế hoạch chinh phục mẹ xinh đẹp Lưu Yến và đệ tử xinh đẹp Trương Yến. Kể từ đó, anh ta thay phiên nhau quan hệ tình dục với hai người phụ nữ mỗi đêm. Mãi đến đêm qua, bị Trương Viêm chèn ép nhiều lần như vậy, hắn mới chính thức tuyên bố kế hoạch chinh phục của mình đã kết thúc trong thất bại.

Phương Thanh quay lại, nắm lấy con cặc mềm nhũn và lẩm bẩm: "Thì ra là bị Trương Yến chơi quá mạnh, giờ tệ quá!"

Trần Phàm vốn tưởng rằng đây là một chuyện rất xấu hổ, nhưng tại sao mỹ nữ trong miệng lại biến hóa? Anh ta cảm thấy buồn cười và ác độc nói: “Nó không bị hỏng, chỉ là làm việc quá sức thôi. Hai ngày nay nó đã đình công, hai ngày nữa sẽ trực.”

Phương Thanh mỉm cười quyến rũ và khen ngợi sau khi nghe điều này: "Đúng, vâng, chàng trai nhỏ của tôi sẽ không bao giờ kiệt sức, và anh ấy là một chiến binh giữa những người đàn ông. Nhưng nếu bạn vừa mới hồi phục và bị Trương Yến hoặc Lưu Yến vắt khô thì sao?"

Trần Phàm sửng sốt, nghĩ tới mình bị Trương Viêm chơi đùa, trong lồng ngực dâng lên một cỗ hắc hỏa tà ác. Anh ta giơ tay vỗ mạnh vào cặp mông đầy đặn của Phương Thanh, nói: “Hiện tại chân khí của ta đã bị phong ấn, ta còn có thể làm gì?”

Phương Thanh nội tâm run rẩy sau khi bị tát. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: "Này, cái tát của anh làm tôi đau quá. Kỳ thật tôi có cách đối phó."

Trần Phàm ngẩng đầu nhìn Phương Thanh, vẻ mặt hung ác lạnh lùng có chút vui mừng, lại có chút kích động, hỏi: "Ồ, bảo bối, ngươi có thể làm gì? Nhanh nói cho ta biết."

Phương Thanh xoa xoa cái mông béo có chút đau nhức, ngồi dậy, duỗi thẳng đầu, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Phàm, ý tưởng chinh phục bọn họ của ngươi kỳ thật là tốt, có chút khả năng thành công. Nếu là nữ nhân bình thường, nhất định sẽ không thể tách rời khỏi con cặc to của ngươi, nhưng Lưu Nham và Trương Diễm khác với phụ nữ bình thường. Chỉ dựa vào dục vọng mà bắt bọn họ làm không được. Ngươi tuân lệnh, trước hết là vì vấn đề thân phận, có thể ngươi không nhận ra." Bản thân ngươi khi đối mặt với Lưu Yên, ngươi luôn dựa dẫm vào nàng, cố ý lấy lòng nàng, chỉ cần nàng cho ngươi một chút dịu dàng, ngươi sẽ bị mê hoặc không cách nào thoát ra, đây cũng là bởi vì giữa nàng cùng ngươi có đặc thù quan hệ.

Trần Phàm nghe xong lời này cũng cảm thấy mỹ phụ nói có đạo lý, không khỏi hỏi: "Vậy ta nên làm như thế nào?"

Thấy tình nhân trẻ bị lời nói của mình thu hút, người đẹp đưa tay vén một lọn tóc trên trán ra sau tai. Cô tự nhiên toát ra một tia quyến rũ, nhẹ nhàng nói: "Bây giờ đừng lo lắng. Chúng ta đang nói về Trương Yến. Mối quan hệ của anh với cô ấy là một cặp tình nhân, một sư phụ và một đệ tử. Tất nhiên, mối quan hệ giữa những người yêu nhau có thể quan trọng hơn trong lòng hai người. Mặc dù Xiaoyan, tôi mặc dù không tiếp xúc nhiều với cô ấy, nhưng tôi có thể cảm nhận được sự tự hào trong xương tủy của cô ấy. Có lẽ đó là vì cuộc sống thời thơ ấu của cô ấy. Tính cách của cô ấy rất mạnh mẽ. Nếu bạn mạnh hơn cô ấy, bạn có thể có thể áp chế được. Cô ấy, nhưng năng lượng thực sự của bạn bây giờ đã bị phong ấn, nếu bạn không đi theo cô ấy và đối mặt với cô ấy, bạn có thể là người bị đàn áp nghiêm trọng.

Lúc này, Trần Phàm cảm thấy mỹ nữ bên cạnh mình giống như một cô gái trong số các cô gái. Anh không khỏi ôm Phương Thanh vào lòng. Anh ngửi thấy mùi thơm cơ thể nhàn nhạt của mỹ nữ, không ngừng di chuyển bàn tay nóng bỏng của mình trên các bộ phận quan trọng trên cơ thể thanh tú của mỹ nhân. Anh không cần suy nghĩ hỏi: “Em yêu, em nói rất chính xác. Vậy em nói xem anh phải làm sao?”

Phương Thanh cảm nhận được khoái cảm nóng bỏng truyền đến từ những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình, như muốn đốt cháy chính mình. Đầu óc cô chợt mơ hồ, hai đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt ngọc bích trắng ngần của cô. Cô nhanh chóng gạt bỏ đôi bàn tay to lớn đang lang thang khắp người của người tình nhỏ rồi đứng dậy. Cô bước xuống giường, chậm rãi đi về phía quầy bar nhỏ trong phòng khách. Chiếc váy ngủ bằng lụa màu đen bó sát theo sau cô khi cô di chuyển. Ngực cô đung đưa và hông đung đưa, trông giống như một thiếu nữ quyến rũ với vẻ ngoài như khói và một nữ thần trang nghiêm, cao quý. Thật khó để cưỡng lại thân hình đầy đặn và quyến rũ của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành.

Phương Thanh lấy một ly rượu vang đỏ, ngẩng đầu uống một ngụm, che đi khuôn mặt đỏ bừng, nói: “Không phải cô đã làm việc này rồi sao?” 

Trần Phàm sửng sốt, nghĩ tới mỹ nữ có ý tứ gì, không biết nàng có ý gì nói: "Ta không phải thất bại sao?"

Mỹ phụ lắc lư về phía chiếc giường lớn, cười ngốc nghếch nói: "Anh thất bại rồi à? Tôi không nghĩ vậy! Ít nhất anh đã thành công trong việc khơi dậy ham muốn tình dục của họ."

Trần Phàm trầm tư gật đầu, cảm thấy Phương Thanh nói tựa hồ có đạo lý. Mỹ phụ thấy tiểu nhân tình vì lời nói của mình vui vẻ gật đầu, liền nói tiếp: "Tiểu Phàm, mặc dù ngươi thành công khơi dậy dục vọng của Lưu Yên và Trương Diễm, khiến bọn họ sa vào dục vọng xác thịt, nhưng ngươi cũng cho bọn họ ăn cùng một lúc. Được rồi! Hãy dùng từ "cho ăn" đi!

Phương Thanh thu thập suy nghĩ của mình và nói: "Trong trường hợp này, bạn đã thất bại. Phụ nữ và đàn ông giống nhau ở một số điều. Ví dụ, đàn ông là động vật có thân hình thấp hơn và phụ nữ cũng vậy. Họ đều là những động vật giàu cảm xúc. Họ cũng sẽ đuổi bạn đi sau khi hài lòng ở một khía cạnh nào đó."

Trần Phàm nhìn mỹ phụ mang theo một loại ánh sáng gọi là trí tuệ đang lắc lư trong phòng khách, không khỏi hỏi: “Vậy bây giờ tôi phải làm sao?”

Trên khuôn mặt xinh đẹp của Phương Thanh hiện lên một vẻ kỳ lạ, trong đôi mắt đầy sao của cô hiện lên những tia sáng. Cô có chút nhiệt tình nói: “Tiểu Phàm, cậu có biết trên thảo nguyên có một phương pháp huấn luyện đại bàng, gọi là huấn luyện đại bàng không?”

Luộc đại bàng là một phương pháp được người dân đồng cỏ sử dụng để huấn luyện đại bàng. Là chúa tể bầu trời, đại bàng bản chất rất kiêu ngạo và ngang ngược, khiến con người khó bắt và huấn luyện chúng. Vì vậy người dân vùng thảo nguyên đã nghĩ ra phương pháp huấn luyện đại bàng luộc để huấn luyện những chúa tể bầu trời kiêu hãnh thành thú cưng trung thành. Trần Phàm nghe được lời này giật mình. Câu hỏi là, điều này có liên quan gì đến anh ta? 

Phương Thanh dường như nhìn thấy những gì anh ấy đang nghĩ, cười khúc khích nói: "Tất nhiên là có vấn đề. Bạn có thể áp dụng phương pháp luộc đại bàng để chế ngự hai mỹ nhân một lớn một nhỏ của mình nhé! Khi đến thời điểm, Lưu Yến và Trương Yến sẽ đồng thời quỳ dưới chân bạn và cầu xin tình dục một cách đáng thương. Tiểu Phàm, nghĩ xem sẽ có bao nhiêu thú vị!"

Trần Phàm nghe vậy, không khỏi hình dung ra mẫu thân Lưu Yên cùng đệ tử xinh đẹp Trương Viêm quỳ trước mặt hắn, ngẩng đầu lên với đôi mắt ngấn nước chứa đầy dấu hiệu giao cấu, nhìn hắn đầy ám ảnh. Đột nhiên, hai nữ sắc mặt trở nên dữ tợn, đồng thời ôm lấy nhau. Anh nắm lấy con cặc to lớn của mình và mở miệng cắn nó. Một dòng mồ hôi mỏng chảy ra trên trán anh. Một tia khí xanh hiện lên trên khuôn mặt tuấn tú của anh. Hắn ngẩng đầu nhìn Phương Thanh, lẩm bẩm nói: “Ngươi xác định phương pháp này có tác dụng sao? Nếu không thành công, tôi không biết nó sẽ kết thúc như thế nào”.

Phương Thanh cười hai tiếng, đi đến bên giường, nằm trong ngực Trần Phàm, ngưỡng mộ nói: “Này, chồng nhỏ, ngươi phải tự tin hơn một chút. Bạn không biết mình có bao nhiêu phép thuật, giống như nam châm thu hút phụ nữ bất cứ lúc nào, và bạn lại giàu có đến thế. Tôi dám nói rằng không người phụ nữ nào có thể thoát khỏi vòng tay của bạn. Bạn là một ví dụ sống động!"

Trần Phàm nhìn vẻ mặt sùng bái của mỹ nữ thành thục, trong lòng cảm thấy một tia kiêu ngạo, nhưng lại nói: “Nào! Bạn bị ảnh hưởng bởi thể chất đặc biệt của Thánh Thể Huyền Dương của tôi và hạt giống dục vọng trong cơ thể bạn. Tuy rằng Âm Dương Kinh là một công pháp bổ trợ, nhưng hiện tại tu vi của ta bị ngăn cản, ta sẽ chỉ bị hạt giống dục vọng trong mẹ và trong cơ thể Diên Diên áp chế. Tôi đương nhiên ở thế bất lợi trước mặt họ vào lúc này. Bằng không, ta cũng sẽ không bị Yến Yên đè ép cả đêm không có khả năng phản kháng."

Phương Thanh nghe vậy, ranh mãnh nói: "Còn tùy ngươi dùng thủ đoạn gì?"

Trần Phàm có chút hưng phấn hỏi: “Bảo bối, em có ý kiến gì hay không?”

Đôi mắt quyến rũ của Phương Thanh bắn ra hai tia sáng kỳ lạ và nói: "Phương pháp rất đơn giản, đó là tấn công vào trái tim. Trong khi tấn công trái tim, bạn sử dụng ham muốn xác thịt làm mồi nhử."

Trầm tư hồi lâu, Trần Phàm có chút mê hoặc: "Tấn công trái tim? Ham muốn xác thịt làm mồi nhử à?”

Phương Thanh khêu gợi nói: “Chinh phục trái tim chính là yêu, tốt nhất nên có một tình yêu sinh tử ly kỳ.”

Trần Phàm lúng túng nói: "Lưu Diễm là mẫu thân của ta, Trương Viêm là ta đồ đệ. Tôi nên nói về nó như thế nào? Làm sao có thể ly kỳ, sinh tử ly biệt?”

Phương Thanh không thể cười hay khóc khi nghe điều này. Cô nghĩ nghĩ rồi thở dài: “Đúng vậy! Này, chúng ta có thể dùng cách khác để tấn công vào trái tim! Phụ nữ luôn có nhu cầu sinh lý. Tiểu Phàm chỉ cần tiếp tục trêu chọc tâm lý bọn họ là được. Khi họ muốn quan hệ tình dục với bạn,"

Trần Phàm đột nhiên ý thức được mình vừa nói cái gì, cười nói: "Ta hiểu ý của ngươi. Vì địa vị của mình, mẹ tôi và Yanyan có lòng tự trọng rất cao trước mặt tôi. Tôi chỉ cần tìm cách khiến họ hạ thấp mình và ngỏ lời yêu cầu quan hệ tình dục với tôi. Điều này sẽ đánh vào lòng tự trọng sâu sắc của họ. Sau một thời gian dài, họ sẽ đòi hỏi quan hệ tình dục ngày càng thường xuyên hơn và họ sẽ không thể thể hiện tư thế hiện tại trước mặt tôi. Tốt! Phương pháp này có phần khả thi, vậy tôi nên làm gì đây?” 

Phương Thanh trong mắt hiện lên hưng phấn, nằm ở trong tai tiểu nhân tình ham muốn một hồi. Trần Phàm nghe vậy hai mắt sáng lên. Anh ôm cô gái xinh đẹp trưởng thành vào lòng, vỗ nhẹ vào tấm lưng bụ bẫm của cô, nhỏ giọng nói: “Đại bảo bối, em thật xấu xa! Nhưng tôi thích nó, hehehe..."

…

Tháng 11 năm 2008, tại thành phố X, tỉnh S, mùi cuối thu dần đậm trong không khí. Lá hai bên đường bắt đầu chuyển sang màu vàng. Thỉnh thoảng, một cơn gió nhẹ thổi qua, những chiếc lá vàng đung đưa mạnh trên cành một lúc rồi nhẹ nhàng rơi xuống.

Khi một tia nắng chiếu vào khuôn mặt của Trần Phong, anh dụi đôi mắt bối rối, nheo mắt và nhìn xung quanh. Ánh nắng chói chang chiếu vào mặt anh qua kẽ hở của rèm cửa, làm xáo trộn giấc mơ ngọt ngào của anh. Anh nhấc chiếc điện thoại ở đầu giường lên và xem xét. Lúc đó là tám giờ ba mươi.

Anh nhìn chiếc gối bên cạnh. Trên đó có mấy sợi lông mảnh, anh không khỏi nghĩ tới ký ức có chút điên cuồng tối qua. Dưới con mắt như núi lửa của Trương Yến, anh phải mất gần ba giờ để dập tắt ngọn lửa dục vọng đang phun trào của cô, hết lần này đến lần khác. , Trương Yến giống như một nữ thần tình dục, luôn có thể khiến đứa em trai héo úa của mình trỗi dậy hết lần này đến lần khác. Hai người họ phát điên, thèm muốn nhau một cách điên cuồng. Mấy giờ sau, Trần Phong cảm giác được bụng dưới tê dại đến co rút.

Giấc mơ khiêu dâm là Wuhen. Nữ chính điên khùng tối qua đã rời đi rồi. Khi trở về hiện thực, anh là người duy nhất còn lại, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra.

…

Trần Phàm đứng ở cửa nhà, cầm một hộp quà nhỏ, vẻ mặt kỳ quái. Lời nói của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp Phương Thanh, cầm chiếc quần lót không đáy của Lola Luna trong tay, vang vọng trong đầu anh: “Ý của chiếc quần lót không đáy này là tôi muốn làm tình với bạn ở bất cứ đâu. Với kiến ​​thức về đồ lót của mẹ cậu, chắc chắn bà sẽ biết ý nghĩa của chiếc quần lót này."

Trần Phàm lúc này sắc mặt tái xanh, hắn hung tợn nhìn chằm chằm xinh đẹp thành thục nữ nhân, muốn nghe nàng giải thích. Phương Thanh nhìn khuôn mặt xanh xao và vẻ mặt bất mãn của người tình trẻ, rồi cho anh ta một lời giải thích chi tiết. 

Đàn ông tặng đồ lót cho phụ nữ là hành vi chỉ có thể xảy ra giữa những người yêu nhau thân thiết nhất. Phụ nữ không quan tâm đến việc bị lộ diện trước mặt người đàn ông của mình. Điều họ quan tâm là sự khinh thường của người yêu. Tất nhiên, nếu họ bị lộ, người yêu của họ sẽ không ngay lập tức đến chơi đùa với họ một cách thô bạo mà sẽ khơi dậy sự tôn trọng, thậm chí tôn trọng từ họ. Thờ phượng, phụ nữ không ngại kiểu phơi bày này, nên khi phụ nữ muốn ân ái với người yêu, họ luôn thích mặc những bộ đồ ngủ hoặc đồ lót sang trọng, lười biếng, thậm chí dâm đãng, hư hỏng nhưng tinh tế để thể hiện rằng họ đã từ bỏ tất cả và sẵn sàng cống hiến hết mình cho Thần Hạnh phúc tối nay. 

Một người phụ nữ biết cách ăn mặc, xinh đẹp và gợi cảm thì bên trong sẽ hưng phấn hơn bên ngoài, ban đêm quyến rũ hơn ban ngày, và cái vô hình thì giàu trí tưởng tượng hơn cái hữu hình. Sau đó, khi một người đàn ông tặng đồ lót cho phụ nữ, anh ta phải tràn đầy đam mê và đa dạng, ý nghĩa nằm ở sự trêu chọc và thú vị. Để thể hiện tâm lý ban đầu của họ giống như mèo, loại lười biếng, mỏng manh, nhút nhát, ham muốn, ghen tị và những bản chất tội lỗi khác, Phương Thanh đã chọn Lols Luna, một chiếc quần lót hở đáy thể hiện sự buông thả, dâm đãng và tham nhũng, và đưa nó cho Trần Phán để tặng cho Lưu Yến. 

Cầm hộp quà tinh xảo đựng chiếc quần lót quần không đáy, Trần Phàm cảm thấy có chút áy náy, do dự một lát mới lấy chìa khóa ra mở cửa. 

TV trong phòng khách đang bật và đang chiếu một bộ phim truyền hình Hồng Kông. Trong bếp vang lên tiếng nấu ăn, mùi cơm xộc vào mũi. Trần Phàm liếc nhìn cửa vào liền biết, cha hắn Trần Phong không có ở nhà. Anh đặt hộp quà trên tay xuống, hướng vào bếp hét lớn: “Mẹ, con về rồi.”

Khi đến cửa bếp, cô nhìn thấy Lưu Yên vẫn chưa đáp lại cô đang bận ăn sáng trong bếp, quay lưng về phía cô. Mái tóc đen dài của cô được rũ xuống phía sau. Cô mặc một chiếc áo sơ mi trắng mát mẻ ở phần thân trên, một chiếc váy ngắn màu trắng ở phần thân dưới và một chiếc tạp dề màu xanh nhạt ở phần thân dưới. Hai đôi chân dài trắng nõn mịn màng của cô lộ ra. Vì dải ruy băng của tạp dề được buộc ở phần eo dưới nên cô ấy có thân hình đầy đặn và săn chắc. Những đường cong ở mông của cô được vạch ra một cách sống động. Trần Phán không khỏi giật giật ngón trỏ khi nhìn thấy vẻ quyến rũ quyến rũ của thiếu nữ. Anh nhón chân đi phía sau Lưu Yên, nhẹ nhàng ôm eo mỹ nhân, cúi xuống bên tai Lưu Yên, nhìn những mạch máu mỏng màu xanh lam trên vành tai trắng nõn hiện rõ, nhấp một ngụm nói: "Mẹ, con nhớ mẹ quá!"

Liễu Yên lúc này lỗ tai nhất thời đỏ bừng, nhưng nàng lại không kiên nhẫn nói: "A! Tiểu tử, mau rời khỏi đây đi, ngươi sao lại quay lại?"

Trần Phàm đương nhiên biết Lưu Diễm lúc này tâm tình như thế nào, bởi vì trước đây mỗi cuối tuần nghỉ học đều ở nhà qua đêm, nhưng tối qua lại không có trở về. Anh không cần nghĩ đến mẹ cũng biết mình đã qua đêm ở đó, có lẽ lúc này anh đang có chút nóng nảy. Anh im lặng mỉm cười, cúi đầu hôn lên cổ Lưu Yên mà không có lý do gì.

Lưu Yên tiếp tục không nhúc nhích cái xẻng trong tay, đặt rau xào vào đĩa, thoát khỏi vòng tay con trai, bưng đồ ăn đi đến nhà hàng. Trần Phàm đi theo Lưu Viêm từng bước một, nhẹ nhàng cầu nguyện: “Mẹ, là lỗi của con, con xin lỗi mẹ.”

Nhìn bộ dáng đáng thương của con trai, Lưu Yên không đành lòng lờ đi, bất lực nói: "Khi con lớn lên, mẹ không thể quản con được nữa. Nhưng nếu buổi tối con không về nhà, hãy nhớ gọi điện về nhà, nếu không mẹ sẽ... chỉ..."

Trần Phàm tò mò hỏi: “Sao vậy?”

Lưu Yên không nói nên lời, mắng hắn? 

Cô không thể mở miệng đánh anh? 

Cô không thể làm được và phớt lờ anh? 

Nhưng cô không thể sánh được với ánh mắt cầu xin của anh, bởi vì Trần Phàm không chỉ có cảm giác gần như nịnh nọt và yêu mến đối với Lưu Yên, mà cô cũng có cảm giác tương tự đối với Trần Phàm. Nhìn thấy vẻ mặt đùa cợt của con trai mình lúc này, Lưu Yên tức giận nói: "Ta giận ngươi quá."

"Hehehe..." Trần Phàm ôm Lưu Yên với nụ cười ngây thơ trên mặt, nhưng anh không biết rằng bộ dạng hiện tại của mình lại khiến Lưu Yên càng tức giận hơn. Anh đặt thức ăn trên tay xuống và ôm chặt con trai. Một mùi hương phụ nữ thoang thoảng xộc vào mũi, cô nghĩ rằng con trai mình có thể đã qua đêm ở nhà một người phụ nữ. Một vị đắng tràn ngập trái tim cô. Cô không khỏi tăng cường sức mạnh ở cánh tay, khiến Trần Phàm cảm thấy có chút đau đớn. Anh không nhịn được lớn tiếng nói: "Này! Mẹ, mẹ làm con đau đấy."

Lưu Yên bỗng nhiên tỉnh lại, buông Trần Phàm ra. Cô trợn mắt quyến rũ nhìn người đàn ông nói: "Anh xứng đáng. Ai bảo anh chạm vào tôi? Tôi là mẹ anh, anh đi rửa tay và ăn cơm đi!" 

Xoay người và đi vào bếp.

Đang nấu cơm thời điểm, Trần Phàm không để ý tới đồ ăn trước mắt, cau mày nói: "Mẹ, sáng nay mẹ có chút kỳ quái sao?"

Lưu Yên vuốt sợi tóc trước trán của cô, tự nhiên nói: "Có không? Tôi cảm thấy rất dễ chịu!"

Trần Phàm nhìn thật sâu đôi mắt đen láy của nữ nhân, mỉm cười: "Có lẽ là ta tưởng tượng! Được rồi, chúng ta ăn đi."

Vừa vào phòng tắm rửa tay, anh đã cảm thấy nách hơi đau. Khi vén quần áo lên, anh nhìn thấy hai vết đỏ ở nách. Điều này cho thấy vừa rồi mẹ anh đã ôm anh chặt chẽ như thế nào. Người bình thường chắc chắn sẽ bị gãy xương vì cái ôm vừa rồi. 

Lưu Yên nhẹ nhàng chạm vào đầu Trần Phàm, nói: “Ăn nhanh đi! Trời sẽ nguội mất.”

"Này, đừng như thế này!" Trần Phàm bắt đầu. 

"Không thể nào! Tôi là mẹ của bạn." Lưu Yên nhìn bộ dáng bất mãn của con trai, mỉm cười. 

“Vậy thì anh vẫn là người đàn ông của em.” Trần Phán làm chệch hướng bàn tay đưa ra của Lưu Yến. 

"Ừ, anh là người đàn ông của tôi, nhưng anh luôn là con trai tôi." Lưu Yên nhướng mày, trong mắt mang theo ý cười, cuối cùng đặt tay lên đầu Trần Phàm. 

Trần Phàm chán nản hai ba cái miệng ăn xong, lau miệng đứng lên nói: "Mẹ, con có việc phải làm, lát nữa con sẽ ra ngoài. Con mang quà đến cho mẹ, ở trên bàn phòng khách."

Sau khi xỏ giày và rời khỏi nhà, anh không dám ở lại nhìn vẻ mặt của Lưu Yên khi cô mở hộp quà. Cùng lúc đó, hôm nay anh có cuộc hẹn với Phương Thanh, một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành. 

Lưu Yên dọn bàn ăn, cầm hộp quà Trần Phàm nói rồi đi vào phòng ngủ. Cô ngồi trước bàn trang điểm và ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mình trong gương kính. Cô đột nhiên nói: “Tôi có cảm giác trái tim của đứa bé đang dần rời xa tôi. Tôi không thích cảm giác này lắm, nó sẽ khiến tôi mất kiểm soát.”

“Con trai lớn lên có ý nghĩ riêng, muốn rời xa mẹ là chuyện bình thường!” Lưu Yến trong gương dường như đang nói chuyện với cô, giống như hai Lưu Yến. 

"Nhưng, tôi chỉ là không thích loại cảm giác này, tôi muốn anh ấy mãi mãi ở bên tôi, anh ấy chỉ có thể ở bên tôi về mặt tinh thần." Lưu Yên vừa nói vừa giơ tay buộc lại mái tóc đen tuyền của mình. 

"Bạn quá ghen tị và điều gì đó sẽ xảy ra."

"Ngươi ghen tị sao? Ha ha, đây chỉ là ta nguyên bản khuôn mặt, trong khoảng thời gian này, ta nghĩ tới một phương pháp hoàn mỹ, đúng lúc ngươi tỉnh lại, ngươi cũng có thể xem kỹ phương pháp của ta, bởi vì chuyện này ta còn cần ngươi giúp đỡ!"

Sau khi Lưu Yên búi tóc lên, cô cầm thỏi son bóng ở bên cạnh lên, cẩn thận thoa son bóng, mím môi nói. 

"Không, tôi sẽ không bao giờ đồng ý cho bạn làm điều này." Trong phút chốc, Lưu Yên trong gương biết được cái gọi là thủ đoạn, kiên quyết phản đối. 

Lưu Yên đột nhiên đưa khuôn mặt xinh đẹp của mình lại gần gương, đôi mắt đen tràn đầy ánh sáng sâu thẳm và thần bí, nói: “Đừng giả vờ nữa, vì khoái cảm cực độ đã đánh thức em dậy mấy ngày trước, nên lần nào em cũng có thể cảm nhận rõ ràng sự va chạm và khoái cảm tràn ngập của hài nhi trên cơ thể anh. Cảm giác, loại khoái cảm đó sẽ khiến em say sưa không thể dừng lại! ôm hôn?

Trầm mặc một hồi, Lưu Yên tiếp tục nói: "Ngươi quá yếu đuối, không có dũng khí chịu đựng bảo bối yêu, cũng không có dũng khí đối mặt Trần Phong, cho nên ta xuất hiện. Hiện tại ngươi chỉ cần ngoan ngoãn dung hợp với ta! Cứ như vậy, mọi vấn đề đều sẽ được giải quyết."

"Tôi không ngờ anh lại là người ích kỷ như vậy, tôi sẽ không bao giờ đồng ý với phương pháp anh đề cập."

Lưu Yên trong gương trở lại bình thường. Lưu Yên vẻ mặt âm trầm nhìn bóng người trong gương, ôm lấy bàn trang điểm. Một tia sáng dữ dội lóe lên trong đôi mắt sáng và đen của cô, sau đó đôi mắt sáng vốn dĩ của cô trở nên mờ mịt và trống rỗng.

Dường như một khoảnh khắc, và dường như đã rất lâu trôi qua. Đôi mắt của Lưu Yến Hùng, vẫn ngồi trước bàn trang điểm, đã lấy lại được vẻ ngoài trước đây, nhưng có một chút mệt mỏi, và khuôn mặt thanh tú của cô cũng tái nhợt. Cô nhìn chằm chằm vào hộp quà tinh xảo trên bàn trang điểm, lẩm bẩm: "Anh thật cứng đầu! Chẳng lẽ là vì tình yêu? Nhưng tình yêu của chúng ta khác nhau! Anh yêu Trần Phong, nhưng tôi yêu bảo bối. Nếu anh không muốn dung hợp, tôi chỉ có thể từ từ tiêu diệt anh. Này! Trần Phàm, anh đúng là một tên khốn kiếp, lại tặng quà cho tôi như vậy."

Ý thức của Lưu Yên quét qua, cô biết món quà con trai tặng cô thực chất là một đôi quần lót không đáy màu tím. Khuôn mặt xinh đẹp vốn đang nhợt nhạt của cô bỗng chốc đỏ bừng. Cô cảm thấy sâu trong lòng mình có một tia thủy triều cùng xấu hổ, ham muốn trong cơ thể cũng đang dao động. Cô nhanh chóng đưa tay đỡ bàn trang điểm, trấn tĩnh lại rồi từ từ đứng dậy, đến bên giường khoanh chân ngồi xuống, im lặng dùng chân khí của mình để chữa trị tinh thần lực bị tổn hại bởi trận chiến vừa rồi.
