============================================================
  Tuyên bố sứ mệnh của son dành cho những bà mẹ xinh đẹp
  Tác giả    : AXMI/ 逸 / Mê 冢
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/30372.html
  Tag        : #Thôi miên, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Vợ người
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sứ Mệnh Của Con Trai Mẹ Đẹp (Phần 1)

“Đặng Đăng Đăng, chuyển phát nhanh của anh đã tới rồi.”

"Của tôi, của tôi, cảm ơn chú"

Một đứa trẻ đẹp trai bắt chuyến chuyển phát nhanh về nhà rồi quay trở lại phòng đi ngang qua bố cậu đang làm việc ngoài giờ trên máy tính xách tay trong phòng khách và mẹ cậu đang nằm trên ghế sofa đắp mặt nạ. 

Anh trở lại phòng mình trên tầng hai và mở gói hàng ra. 

Người gửi: Tần Phong

Người nhận: Hoàng Mộ

Tên sách: "Chiến lược dành cho bà mẹ khiêu dâm - Tuyên bố sứ mệnh"

Câu chuyện bây giờ bắt đầu. 

**********************

Trinh Mục Chu là một người phụ nữ rất mạnh mẽ. Dù có vóc dáng và ngoại hình không thua gì người mẫu chuyên nghiệp nhưng cô chưa bao giờ lợi dụng những lợi thế vốn có này để đi “đường tắt”. Thay vào đó, cô đã leo lên vị trí trưởng bộ phận bằng nỗ lực của chính mình. Với chiều cao 1,7 mét và làn da trắng trẻo, cô được ví như sếu đầu đỏ thanh lịch trong công ty và là hình mẫu cho tất cả nhân viên nữ trong công ty. 

Con trai bà có chút sợ hãi, bởi vì bà hy vọng đứa con trai kế thừa khuôn mặt tuấn tú của bà có thể giỏi bằng mình nên nghiêm khắc hơn trong việc kỷ luật con trai mình. 

Tất nhiên, nếu con trai cô có thể đáp ứng hoặc thậm chí vượt quá mong đợi của cô, cô sẽ không keo kiệt với sự dịu dàng của mình. Thực ra cô rất yêu con trai mình. Cô ấy chỉ là một người mẹ nghiêm khắc và yêu thương...

Hôm nay sếu đầu đỏ đã trở về nhà sau một ngày mệt mỏi. 

Người mẹ cao ráo và gợi cảm cởi đôi giày cao gót màu đen khi về đến nhà. Bộ đồng phục CV gợi cảm của cô khoe vẻ quyến rũ nữ tính, khiến cậu con trai đang xem TV trong phòng khách bị sốc. 

Trinh Mục Chu treo áo khoác vào tủ. Vừa lúc cô muốn uống cốc nước thì con trai cô đã cố ý đưa cốc sữa vào tay cô...

"Sao hôm nay con trai tôi ngoan thế?" Cô bối rối vì con trai sợ anh và hiếm khi chủ động liên lạc với cô. 

"Mẹ ơi, hôm nay chúng con đã học hiếu thảo với cha mẹ. Mẹ mệt rồi, mẹ uống một ly sữa được không?"

Dù bây giờ ông muốn uống nước nhưng ông vẫn không thể từ chối lòng tốt của con trai mình và uống hết sữa trong một ngụm. 

"Con trai tôi hôm nay thật thông minh." Trinh Mục Chu mỉm cười và chạm vào đầu con trai mình. 

Bà không biết chuyện gì đang xảy ra mà vô tình bịt miệng con trai mình bằng đôi môi đỏ mọng dính sữa. 

‘Làm sao tôi có thể hôn vào miệng con trai mình? ' Nhìn dấu son sữa trên miệng con trai, Trinh Mục Chu đỏ mặt xấu hổ. 

Nhưng khi nhìn thấy đứa con trai bị hắn hôn đến môi đỏ mọng, nhếch miệng với vẻ mặt chán ghét, bà đột nhiên mất đi cảm giác không nghe lời, thay vào đó là cười giận dữ, dùng tay gõ nhẹ vào đầu con trai. 

Con ơi, con không thích mẹ hôn con sao? 

Bà không nhìn thấy con trai mình đang đau đớn xoay người lại lộ ra nụ cười tà ác, chiếc lều nhỏ dựng dưới háng cũng lộ ra ý đồ xấu xa...

[Nhiệm vụ ban đầu/nhiệm vụ nụ hôn: Đưa ly sữa cho người mẹ đang mệt mỏi] (Đã hoàn thành)

[Phần thưởng: Nụ hôn ngọt ngào của mẹ, sự thân mật giữa mẹ con cấp 10]

[Đã mở khóa: Chức năng tình dục]

Ngày hôm sau, người con trai đã nếm vị ngọt vẫn chuẩn bị sữa chờ mẹ xinh đẹp về và làm theo lời dặn trong tuyên bố sứ mệnh để mua 'quà' ngày hôm nay. 

"Mẹ! Mẹ ơi, uống sữa đi, uống sữa đi." Hoàng Mục giả vờ ngây thơ và cố gắng tỏ ra dễ thương. 

Trinh Mục Chu bất lực lắc đầu, chỉ có thể nhận sữa con trai gửi đến. Nghĩ đến nụ hôn bị cấm ngày hôm qua, mặt cô nóng bừng…

"Mẹ, ô~ ô~"

Nhìn thấy con trai mình chắp tay sau lưng bĩu môi, Trinh Mục Chu không cần suy nghĩ cũng biết con trai mình muốn gì. 

Trong hoàn cảnh bình thường, một người mẹ chắc chắn sẽ không hôn đứa con trai chưa trưởng thành của mình, nhưng hôm nay Trinh Mục Chu lại vô tình hôn lên cái miệng nhỏ bé của con trai mình. 

“Bây giờ con đã hài lòng chưa, con trai?” Sau nụ hôn, Trinh Mục Chu lau đôi môi dính đầy sữa của cô. Không ngờ, con trai cô đã dùng lưỡi liếm sữa trên đôi môi đỏ mọng của cô trước mặt. 

Trinh Mục Chu đang muốn nổi giận thì con trai lại nói: "Mẹ ơi, sữa ngon quá, con cũng thích uống."

Nhìn thấy đứa con trai ngây thơ đang thực sự nếm sữa, Trinh Mục Chu đột nhiên mất bình tĩnh và nói: "Này!" Hãy để anh chàng này đi hôm nay'

"Mẹ ơi, hôm nay là sinh nhật mẹ, con sẽ tặng quà cho mẹ"

"Được rồi con trai, quà con tặng mẹ là gì thế?" Trinh Mục Chu rất vui khi thấy con trai vẫn nhớ ngày sinh nhật của cô. Chồng cô, người vẫn đang làm việc ngoài giờ, đã quên mất chuyện đó và không gọi một cuộc gọi nào. 

"Dang~dang~dang, chính là thế này. Cô hàng xóm nói rằng tất cả phụ nữ đều thích điều này!”

"A? Tất lụa? Vẫn còn quyến rũ. Con trai, tại sao con..."

Món quà từ con trai bà là một đôi tất ren màu đen có thêu hình gợi cảm. Chúng trong suốt như lụa và Trinh Mục Chu chỉ nhìn thoáng qua là biết chúng chỉ để mua vui. Chân Mộ Chúc trở nên tức giận...

Vừa định nói, Trinh Mục Chu đột nhiên cảm thấy xuất thần. "Có vẻ như con trai tôi đưa cho tôi tất chân cũng không có vấn đề gì. Dù sao thì ngày nào tôi cũng mang tất đen đi làm. Con trai tôi thấy việc đưa cho tôi một đôi tất cũng không có gì sai."

Vì vậy, anh ấy đã thay đổi lời nói và nói: "Ồ, cảm ơn rất nhiều vì món quà của con trai bạn. Bạn có thực sự thích mẹ bạn đi tất không? Sau đó, kể từ bây giờ mẹ sẽ mang chúng cho bạn mỗi ngày."

Con trai bà rất vui khi thấy bà nhận quà, nhanh chóng nhắc nhở: “Mẹ ơi, mẹ phải mặc đồ con tặng mẹ ở nhà nhé”.

"╭(╯^╰)╮? Tiểu Mộc, con làm bài tập xong chưa? Con còn ở đây nói chuyện với mẹ!"

"A? Con viết xong rồi, con viết xong rồi. Mẹ, tan học con sẽ viết xong. Nếu không con làm sao dám xem TV?"

"Chờ một chút, mẹ kiểm tra xem, hiểu chưa?"

"Con biết rồi, con biết rồi mẹ ạ, con còn dùng tiền tiêu vặt của con đặt một chiếc bánh cho mẹ nữa. Mẹ hãy mang món quà con tặng và cùng ăn bánh nhé?"

"Con trai, con là nhất. Mẹ đi tắm, tắm rửa xong mới mặc vào, xem món quà sinh học con trai tặng mẹ có đẹp không." Người con trai đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và chuẩn bị một món quà cho mẹ. Bà rất vui mừng và chạm vào đầu con trai mình. 

Trinh Mục Chu ngâm nga một giai điệu mà không gặp khó khăn gì rồi đi tắm, sau đó thay một đôi tất khiêu dâm do con trai bà tặng. 

Rốt cuộc, người mẹ nào lại không vui khi nhận được món quà từ cậu con trai thông minh và một chiếc bánh sinh nhật vào ngày sinh nhật của mình? 

Khoảnh khắc Trinh Mục Chu xuất hiện, con cặc của Hoàng Mục cứng đến mức đau đớn. Suy cho cùng thì điều đó là quá sức đối với một người mẹ có thân hình nhạy cảm. 

Mẹ vợ ngực khủng của anh vừa mới tắm xong, mái tóc bồng bềnh xõa ra sau đầu, khuôn mặt thanh tú vẫn ửng đỏ sau khi tắm nước nóng, toát ra khí chất quyến rũ mà Hoàng Mộ chưa từng thấy. Bộ đồ ngủ có dây đeo chữ V sâu màu đen của nữ hoàng trên người khiến bộ ngực của cô được ví như khe núi không đáy của Tsunade. Cùng với đôi tất đen rất gợi tình do con trai tặng, bà không giống một người mẹ mà giống một người tình đến hẹn. 

“Sao con trai bà lại nhìn mẹ cắt bánh thế?”

"Hả? Tất nhiên hôm nay là sinh nhật của mẹ tôi. Tôi có thể ăn nó."

“Lười quá, nhưng hôm nay thấy con trai ta hiếu thảo như vậy, ta sẽ không nhắc tới ngươi nữa.”

Thực tế, con cặc của con trai tôi đã to đến mức nó sợ khi đứng dậy sẽ khiến người mẹ xinh đẹp trong bộ đồ gợi cảm hù dọa. 

Vì vậy, con trai của Boki, người đang đội lều, và mẹ của anh ấy, người có vẻ như đang mặc bộ đồ gợi cảm, ngồi cùng một bàn và ăn cùng một chiếc bánh...

[Nhiệm vụ tiếp theo: Mua và tặng mẹ tôi ba đôi tất] (Đã hoàn thành)

[Phần thưởng: Người mẹ xinh đẹp thường xuyên mặc tất ở nhà, mức độ thân mật giữa mẹ con là 10]

Hôm nay tình cờ là ngày nghỉ của Trinh Mục Chu, và thật tình cờ là con trai cô, Hoàng Mục, cũng được nghỉ hôm nay và chủ nhật. Anh ấy không cần phải học. Chỉ có người chồng bận rộn của cô vẫn vội vã đến công ty làm thêm giờ...

"Mẹ ơi! Mẹ ơi, con muốn ăn kem," một giọng trẻ con hỏi mẹ.

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?" 

"Tất nhiên là xong rồi. Mẹ ơi, con muốn ăn kem."

Là một người mẹ có trách nhiệm, tất nhiên bà cẩn thận kiểm tra bài tập về nhà của con trai mình, vì vậy Trinh Mục Chu, người đang mặc quần áo ở nhà, chỉ đi tất trắng và quần đùi trắng, ngồi bên cạnh con trai bà để kiểm tra bài tập. Đúng như dự đoán, không có vấn đề gì và nó thực sự đã hoàn thành. Với tư cách là một người mẹ, bà đồng ý yêu cầu của con trai và đưa cho cậu con trai đang ngắm nhìn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của mình 30 nhân dân tệ để đưa cậu bé đi chơi. 

Hôm nay Hoàng Mộ không nỡ nhìn thấy cặp mông to của mẹ xinh đẹp. Dù không đề cập đến nhiệm vụ nhưng mẹ cô chỉ mặc một chiếc áo khoác trong nhà màu trắng để khoe đôi tất ren. Cặp mông tròn trịa và đầy đặn quyến rũ trên chiếc tất đều lộ ra trước mặt anh. Sự khác biệt giữa vớ sọc và vớ đùi là gì? 

Không phải chỉ là chia mông thôi sao? 

Vì vậy, anh ấy quay lại trong vòng mười phút với một chiếc túi lớn chứa hai chiếc bánh kem cực lớn. 

"Mẹ ơi ăn kem đi con cũng mua cho mẹ một cái"

“Mụ mụ tốt như vậy, nhưng mẹ không thể ăn để giảm cân.”

Trinh Mục Chu vừa nói vừa lắc cái mông to của mình và chạm vào đầu con trai mình. 

Điều này khiến Trương Mục bối rối. Mặc dù mông của mẹ anh rất gợn sóng nhưng nếu mẹ không ăn món này thì anh sẽ không thể hoàn thành nhiệm vụ của mình...

"Mẹ ơi, mẹ chỉ ăn một lần thôi. Mẹ không béo chút nào, mẹ rất xinh đẹp, ăn một lần sẽ không mập đâu."

Người mẹ xinh đẹp này nhìn thân hình quyến rũ qua bộ ngực khủng đã nuôi dạy con trai mình rồi lấy chiếc bánh kem từ tay con trai mình. ‘Không thành vấn đề nếu bạn ăn nó một lần’

Người con trai thấy mẹ bị lừa, vội vàng bưng thìa kem cho mẹ rồi ngồi xuống từ từ ăn. 

Hoàng Mộc ngồi sang một bên nhìn quần áo của mẹ. Cô ấy có hai ngọn đồi lớn. Có vẻ như cơ thể cô vẫn sẽ phản ứng nếu để lộ quá nhiều da thịt trước mặt con trai mình…

Trinh Mục Chu khi con trai nhìn thấy có chút ngượng ngùng, bà cũng không nghĩ nhiều, nhanh chóng tìm cớ để chuyển hướng sự chú ý của con trai mình. Hơn nữa, bà thực sự cảm thấy kem có vị ngon đến nực cười nên giả vờ nghiêm túc và hỏi thẳng con trai mình. 

"Con trai, con mua cái này ở đâu vậy, ngon quá!"

"Đây là kem sundae phiên bản giới hạn đặc biệt của một tiệm kem gần đó. Đây là hai chiếc cuối cùng."

"Chính là như vậy, quên đi"

Khuôn mặt của người mẹ xinh đẹp tràn đầy sự thất vọng, còn con trai bà thì cảm thấy đau khổ khi nhìn thấy điều đó. Người con trai vội nói:

“Mẹ, mẹ muốn ăn thì ăn của con đi.”

"Không... không cần, mẹ ổn mà"

Thấy mẹ từ chối, Hoàng Mộ cũng không vội mà ăn kem nhanh hơn. 

‘Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, mẹ sẽ không thể chạy trốn’

Nhìn thấy mình đã ăn xong kem, nhìn mẹ mình, nụ cười của Hoàng Mộ càng thêm quỷ dị...

Bởi vì vẻ mặt của mẹ tôi đã thay đổi từ tham lam sang khao khát, rồi sâu sắc hơn đến đói khát, cuối cùng biến thành cuồng tín…

"Tiểu Mục"

"A? Mẹ sao vậy?"

“Con vừa nói, mẹ có thể ăn kem của con phải không?”

"Ừ, nhưng chẳng phải tôi đã ăn xong rồi sao?"

“Mẹ ơi, con thấy trong miệng mẹ vẫn còn cặn, mẹ có thể đưa cho con được không?”

“Mẹ không sao đâu”

"Mẹ nói được rồi được rồi, lại đây!"

"Vậy...được rồi"

"Mở miệng ra!"

‘Hãy đến đây cho tôi’

Không nói một lời, Trinh Mục Chu, khuôn mặt đã nở hoa đào, dùng cánh tay xinh đẹp ôm lấy đầu con trai mình, nâng cằm cậu lên và hôn thật chặt.

"Mẹ... ừm ~" Hoàng Mục lời nói bị đôi môi xinh đẹp thơm tho của mẹ che đi một nửa, bộ ngực to mềm mại của mẹ ép chặt vào ngực anh. Đây có phải là ngực của mẹ không?

Bộ ngực của Trinh Mục Chu quá lớn. Bộ ngực cúp H không phải là thứ mà cậu thiếu niên này có thể cưỡng lại được. Cô gần như bị bộ ngực lớn của mình đẩy ra. May mắn thay, mẹ cô đã vòng tay qua lưng con trai trước và dùng tay ôm chặt đứa con trai nhỏ của mình.

“Chúng ta không thể để con trai mình chạy trốn,” Trinh Mục Chu lúc này nghĩ thầm. 

Hoàng Mục không biết mình nên chú ý cái gì nữa. Đã lâu lắm rồi người mẹ xinh đẹp của anh mới hết lòng ôm anh, không phân biệt nam nữ. Điều này khiến anh cảm nhận được tình mẫu tử vô bờ bến mà đã lâu rồi anh không được thấy. 

Nếu mẹ anh không hôn anh thật sâu...

Lúc này người mẹ xinh đẹp của anh chỉ có thể cho anh những ham muốn vô tận. Khuôn mặt xinh đẹp say đắm và hưng phấn của người mẹ xinh đẹp đang ở ngay trước mặt anh, nốt ruồi nước mắt nơi khóe mắt toát ra khí chất của một hoàng nữ. Lúc này trong mắt anh chỉ còn dục vọng. 

Rốt cuộc, cái miệng nhỏ nhắn mà Yến Mục thường đặt ra mục tiêu nghiêm khắc cho hắn, chính là liếm liếm môi hắn. 

Anh cố gắng kìm nén sự cương cứng của mình vì nghĩ rằng đó chỉ là một nụ hôn. Không ngờ mẹ anh lại trực tiếp nghiêng thân hình thanh tú và mềm mại của thiếu nữ tới, bộ ngực khiêu gợi hình chữ H co giãn áp thẳng vào cơ thể anh. 

Việc này vẫn chưa kết thúc. Người mẹ xinh đẹp sợ con trai trốn thoát nên ôm chặt lấy con. Hoàng Mộc cảm thấy mình sắp ngã vào lòng mẹ. 

Người mẹ xinh đẹp mặc đồ ở nhà thực ra không mặc áo ngực, hai đầu vú nóng bỏng áp chặt vào ngực Hoàng Mục. Hoàng Mộ cảm thấy choáng váng, kêu lên một tiếng, phun ra dòng tinh dịch đầu tiên trong háng. 

Nhưng anh tin rằng trong tương lai, tinh dịch đặc hơn sẽ được tiêm vào cơ thể người phụ nữ xinh đẹp được gọi là mẹ trước mặt anh...

Cô đang liếm cái miệng nhỏ của con trai mình và nếm thử viên trân châu Zhenmu không có kem. Cô không bao giờ ngờ rằng cơn đói của chính mình lại thực sự khiến đứa con trai mới mang thai của cô xuất tinh ngay từ phát súng đầu tiên. Cô cũng không bao giờ nghĩ rằng mũi thứ hai, mũi thứ ba... của con trai mình sau này đều sẽ xâm nhập vào cơ thể mẹ cô. 

Cô chỉ biết không biết vì sao, đứa con trai dưới miệng cô đột nhiên nói 'A' rồi há miệng nhỏ ra. Bây giờ là lúc bà thưởng thức món kem trong miệng con trai mình. 

Không chút do dự, anh đưa chiếc lưỡi xinh đẹp của mình vào miệng con trai mình. 

Một người mẹ với thân hình bùng nổ đang ở trong phòng khách, mặc một lớp quần áo ở nhà mỏng và đi tất trắng, chủ động ôm đứa con trai nhỏ vào lòng. Khuôn mặt đoan trang của bà áp vào mặt con trai, sau đó bà lè chiếc lưỡi mềm mại như rắn ra, chủ động khám phá trong miệng con trai mình. 

Cậu con trai, người được kích thích xuất tinh bởi núm vú phụ nữ trên đỉnh bầu ngực lớn của mẹ, đã bước vào một thời gian hiền triết ngắn ngủi và để mẹ lau miệng cho mình. 

Người mẹ rất bối rối trước sự thiếu hợp tác của con trai. Bà bất đắc dĩ ngẩng đầu lên, nhéo má con trai nói: "Con trai, con sao vậy? Mẹ không nếm được kem trên lưỡi con. Con nhanh chóng hợp tác đi. Mẹ đi đắp mặt nạ."

"Mẹ, con có thể hợp tác thế nào đây?" Hoàng Mộ bị mẹ đánh thức, vội vàng lấy tay che háng.

"Con không biết làm sao à? Hãy đặt lưỡi con vào lưỡi mẹ, các mẹ khác sẽ tới."

“Làm thế nào cho chính xác đây mẹ?”

"Này. Con trai ngốc nghếch, chúng ta hãy làm điều này đi. Cứ coi như đang chơi trò chơi với mẹ con, dùng lưỡi của con đuổi theo lưỡi của bà ấy, rồi vòng quanh lưỡi của bà ấy."

"Woo! Woo! Woo!" Hoàng Mộc còn chưa kịp trả lời, mẹ Mộc Châu lại nhếch cái miệng anh đào nhỏ lên với vẻ mặt tức giận, tiếp tục quấn lấy đầu lưỡi của con trai mình...

‘Tôi sẽ không phải tự mình liếm cái này’

Nụ hôn lưỡi kéo dài hơn mười phút, cho đến khi người mẹ mệt mỏi, bà rời đôi môi đỏ mọng ra khỏi miệng con trai, thuận tiện móc lưỡi con trai ra, nước bọt mềm mại của cả hai chảy ra từ không khí...

Nhìn thấy con trai ngơ ngác nhìn mình, khóe miệng còn chảy nước bọt, Trinh Mục Chu mỉm cười sờ đầu con trai. Trên thực tế, nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy còn đáng xấu hổ và dâm đãng hơn...

"Mẹ! Mẹ! Lần sau chúng ta cùng ăn kem nhé!"

"Được rồi! Mẹ đi đắp mặt nạ."

Nhìn vết nước đọng lại trên ghế sofa sau khi mẹ đứng dậy, Hoàng Mộ càng cười ngốc nghếch hơn. 

Nhiệm vụ:

[Nhiệm vụ của nụ hôn Ⅱ: Ở nhà ăn kem sundae với người mẹ xinh đẹp của tôi] (Đã hoàn thành)

[Phần thưởng: Hai mẹ con khát nước hôn nhau bằng lưỡi kiểu Pháp, đến ăn kem trong miệng con trai, mẹ con thân mật cấp 10]

Trinh Mục Chu rất vui vì con trai cô ngày càng quan tâm đến cô nhiều hơn và thường cho cậu uống nước khi cậu khát. 

Tôi thậm chí còn tặng cô ấy một bộ váy hầu gái dễ thương (gợi cảm) hai ngày trước. Không chỉ cô rất thích mà chồng cô cũng rất thích. Anh ấy thậm chí còn tặng cô ấy rất nhiều quần áo COS, và bản thân cô ấy cũng bán rất nhiều bộ quần áo phối hợp kỳ lạ. 

"Mẹ, mẹ, sữa chua đây."

Hôm nay, Trinh Mục Chu mặc váy hầu gái có dây và lấy sữa từ con trai mình. Cô hoàn toàn không để ý rằng con trai cô không hề nhìn chằm chằm vào đôi vai do chiếc váy treo của cô lộ ra mà đang nhìn chằm chằm vào mảnh vải trắng trên ngực cô. 

Tuy nhiên, cô cũng có thể hiểu rằng điểm khác biệt lớn nhất giữa chiếc váy hầu gái này và váy hầu gái thông thường là vùng ngực vốn vốn là vải trắng, giờ được bao phủ hoàn toàn bởi một chút vải tuyn trong suốt màu trắng. Mặc dù tư thế ngồi của cô hầu như không che được núm vú nhưng phần lớn quầng vú đỏ thẫm vẫn lộ ra ngoài. 

Hừ ~ Con trai biến thái, nàng không hề khó chịu hay tức giận, chỉ có chút xấu hổ...

Cậu con trai đang quan sát kích thước và màu hồng của bộ ngực mẹ thì bất ngờ đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lưới ren đen của mẹ đá tới và dẫm nhẹ vào bắp chân cậu. Khi anh kêu lên đau đớn, người mẹ xinh đẹp nở nụ cười mãn nguyện và nói:

"Anh lén ăn kem à?"

Người con trai thấy vậy vội vàng che miệng lại. 

Người mẹ thấy vậy đương nhiên biết con mình đã làm sai điều gì nên mỉm cười đứng dậy, ôm lấy đứa con trai “ngớ ngẩn” của mình rồi ngồi lại ghế sofa, đặt con trai vào lòng. 

Sau khi bị mẹ đỡ lại, cậu con trai vẫn bất động. Rốt cuộc, anh đang ôm bộ ngực của mẹ ruột vào ngực mình. Ngay cả khi ngồi nghiêng trên mẹ, cậu vẫn có thể cảm nhận được áp lực và vẻ đẹp do bộ ngực mang lại. Chúng thật mềm mại. 

Người mẹ xinh đẹp dịu dàng nhìn cậu con trai ôm bộ ngực to chữ H to hơn cả đầu của mình và dường như muốn tựa đầu vào đó. Lúc này cô mới nhận ra anh đang kiểm tra miệng con trai cô. Cô trực tiếp véo má con trai mình bằng đôi bàn tay phủ lụa trắng nõn, yêu cầu nó há miệng ra và khéo léo đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình vào đó. 

Bà không ngờ đứa con trai vốn thường thụ động của mình lần này lại trực tiếp đưa lưỡi vào miệng người mẹ xinh đẹp. 

Cậu con trai lè lưỡi vào khiến việc đó trở nên dễ dàng hơn. 

Người mẹ xinh đẹp bắt đầu liếm liên tục chiếc lưỡi nhỏ nhắn của con trai mình bằng chiếc lưỡi thơm của mình, cẩn thận nếm hết nước bọt trộn lẫn với con trai mình. Cuối cùng, ông cẩn thận liếm lưỡi con trai mình hai lần trước khi bỏ cuộc.

Ai mà ngờ rằng cậu con trai đã bị mẹ mắng cả thể xác lẫn tinh thần, đũng quần cao đến nỗi tay không thể ôm được bộ ngực khủng, lại còn "vô tình" làm đổ sữa chua xuống ghế...

Cuối cùng, sau khi liếm lưỡi con trai, người mẹ phát hiện ra háng của con trai mình ướt đẫm sữa chua. Đây là một trong những điều cô yêu thích. Cô chật vật một chút rồi nói:

"Con trai, con không lén lút ăn kem, mẹ trách con không đúng. Mẹ nhìn thấy con vô tình làm ướt ở dưới đó, mẹ lau cho con đi, coi như là xin lỗi. Thế nào, Mục Mục?"

"Tham lam quá mẹ ơi, con nghĩ mẹ muốn ăn..."

Anh chưa kịp nói xong, mẹ anh đã véo má anh lần nữa bằng đôi bàn tay trắng nõn nhỏ nhắn. Anh không nói được lời nào mà chỉ có thể mong chờ sự phục vụ của người mẹ xinh đẹp... Người mẹ xinh đẹp thấy con trai mình không dám cử động nên dừng tay lại, nhìn vào háng con trai để mở miệng. 

Bây giờ bà đặt con trai lên ghế sofa, quỳ xuống đất, giữa hai chân con trai, mắt bà sáng ngời nhìn chất lỏng màu trắng dưới háng con trai mình. 

Một cốc sữa chua nhỏ thì không nhiều nhưng quần của con trai lại rất mỏng. Khi anh liếm qua quần, toàn bộ chất lỏng màu trắng xung quanh “lều” đã bị người mẹ xinh đẹp của anh ăn hết. 

Dù xuyên qua lớp quần, Hoàng Mộc vẫn có thể cảm nhận rõ ràng chiếc lưỡi mềm mại của người mẹ xinh đẹp lướt qua quy đầu của mình. Điều này khiến anh, vốn đang bị người mẹ xinh đẹp trêu chọc, gần như không thể kiềm chế được sự cuồng nhiệt của mình và phun ra...

“Quần của mẹ mỏng quá, thấm nhiều lắm.”

"Mẹ đang dạy con làm việc à? Mẹ đương nhiên biết rồi. Không được nói chuyện!"

Người mẹ xinh đẹp trừng mắt nhìn con trai trước khi quay lại nhìn vào háng con trai. Nó có ở bên trong không? …

Quét sàn một cái, bàn tay ngọc lụa trắng trực tiếp cởi quần của con trai ra. Dương vật của cậu con trai dính sữa chua bị tát thẳng vào mặt bà mẹ xinh đẹp. 

Chị Yu, người có khí chất của một người phụ nữ trưởng thành, trên má có rất nhiều sữa chua trắng, khiến chị ấy trông thực sự xấu hổ. 

Người mẹ xinh đẹp nhìn khuôn mặt tươi cười của con trai, dùng đôi tay ngọc nhéo nhéo đùi con trai. 

Xéo ~ Cậu con trai nhanh chóng nhìn mẹ mình với vẻ mặt nghiêm túc trong khi đang nghiên cứu cách mở miệng...

Nhưng là một người phụ nữ trưởng thành, Trinh Mục Chu không cần phải học hành. Bạch Tử Vũ dùng tay giữ chân con trai mình, sau đó há to miệng liếm sạch con cặc lớn. (妦牛子)

Mặc dù cô hơi ngạc nhiên trước kích thước to lớn của con trai mình nhưng việc nuốt gần hết cặc của nó trong một hơi cũng đủ để cô liếm sữa chua. 

"Mẹ~Mẹ~có...có..."

Thấy con trai vui vẻ, nói chuyện ngắt quãng, bà hơi khó chịu và bảo con trai đừng nói chuyện. 

Thế là đôi môi đỏ mọng lại nuốt chửng con cặc đã phun ra của con trai. Bởi vì lần này lực quá lớn, trực tiếp đánh vào cổ họng cô. Cô ho hai lần. Dù rất khó chịu nhưng mục đích của cô đã đạt được…

"Ừm~~~"

"Ồ~~"

Người con trai chỉ có thể rên rỉ đứt quãng và ngừng nói…

Bà không để ý rằng con trai mình đã ngẩng đầu lên và không thể chịu đựng được nữa. Con gà trống bị mẹ xinh đẹp ăn thịt ngày càng hung dữ. Nó phồng lên, phồng lên, cậu định phun một ngụm lớn vào miệng mẹ mình...

"Hmph~ Để xem cậu còn nghe không. Uh-huh!"

Lúc này, người mẹ xinh đẹp vẫn đang ngậm cặc của con trai trong miệng và tuyên bố chiến thắng. Vừa nói, cái miệng và cái lỗ thanh tú của người mẹ xinh đẹp trực tiếp khiến con cặc vốn đã chống cự đến cực hạn nổ tung. 

"Mẹ, được rồi... giao hết... cho mẹ!!!" Người con trai gầm gừ và đổ tinh dịch đặc sệt vào cái miệng đói khát của mẹ. Người mẹ xinh đẹp chỉ có thể ngừng nói và nuốt từng ngụm tinh dịch đặc quánh của con trai mình. 

"Gulu, con trai, sữa chua trong người con tốt hơn sữa đôi này nhiều. Sau này con phải nhớ cho em trai con ăn nhiều sữa chua hơn. Hạnh phúc sau này của mẹ đều phụ thuộc vào con!"

Nói xong, Mai Mục ợ một tiếng rồi đi tắm. Chỉ còn lại con trai tôi nằm trên ghế sofa với vẻ mặt bình yên…

đêm. 

“Mẹ, con xin lỗi, sữa chua lại đổ vào em trai con.”

"Không sao đâu, mẹ chỉ cần cho con ăn sạch sẽ là được."

"Chết tiệt! Sao lại thoải mái thế này? Mùi vị còn ngon hơn nữa."

"Suỵt... trượt... rít... trượt... Tôi đạt cực khoái, cảm giác thật dễ chịu..."

[Tiết lộ nhiệm vụ Ⅱ: Tặng người mẹ xinh đẹp một bộ trang phục gợi cảm] (Đã hoàn thành)

[Phần thưởng: Bà mẹ khiêu dâm thường xuyên mặc quần áo gợi cảm ở nhà, độ chịu đựng thông thường của gia đình là Max]

[Nhiệm vụ phần thưởng của loạt nụ hôn: Yêu cầu rắc sữa chua yêu thích của mẹ lên gà trống] (Đã hoàn thành) [Phần thưởng: Tình mẫu tử xinh đẹp bằng miệng, hoàn thành ba lần, có thể mở khóa Cổ họng xinh đẹp của mẹ]

[Mở khóa: Đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ xinh đẹp, bạn có thể trực tiếp tận hưởng mọi dịch vụ từ cái miệng nhỏ bé của mẹ]

[Mở khóa: Mẹ xinh đẹp 100% nhạy cảm với cơ thể bạn]

Người chồng đi công tác xa hơn nửa tháng cuối cùng cũng trở về với hộp sữa chua đông đặc yêu thích của vợ trên tay. Vợ anh thích kết cấu giống như nắp sữa.

"Ba, ngươi về vừa đúng lúc, ở nhà hết sữa chua rồi."

Vừa mở cửa, cậu con trai tuấn tú đã nhận lấy hộp sữa chua từ tay ông. Chạy ra ngoài? Nó có nghĩa là gì...

Nhìn thấy cặp mông trần của con trai đung đưa một dương vật to hơn mình rất nhiều. Kích thước gần giống với dương vật khổng lồ của người châu Á trong các bộ phim ngắn anh từng xem. Cuối cùng, ông không nhịn được hỏi: “Con trai, sao con không mặc quần?”

“Mẹ bảo ở nhà chỉ có hai người nên bảo tôi không được mặc quần, mẹ nói như vậy tiện lắm”. Rốt cuộc, 'sữa chua' yêu thích của mẹ nằm trong háng con trai bà.

"Vì mẹ cậu đã bảo cậu không được mặc quần áo nên tôi sẽ không nói với cậu bất cứ điều gì. Hãy nhớ rằng, cậu phải được gia đình cho phép nếu không mặc quần áo ở nhà. Hãy cẩn thận khi tôi quay lại."

"Bố không cho phép con không mặc quần áo sao? o(╥﹏╥)o"

Nhìn vẻ mặt đang khóc của con trai, tôi biết nó đang làm nũng, nhưng tôi không nhịn được nên nói: “Con nhóc này, được rồi, được rồi, tùy con thôi.”

"Được rồi! Con đi chuẩn bị sữa chua cho mẹ." Vừa nói, con trai ông vừa chạy vào bếp mang sữa chua...

Nhìn bóng dáng con trai rời đi, ông thở dài xúc động: Đúng là hai mẹ con, cả hai đều đẹp đôi, mẹ ngực khủng, con trai có dương vật khổng lồ...

Anh bước vào phòng khách và thấy người vợ đáng yêu của mình đang nằm trên ghế sofa. Anh ấy dường như đang trong trạng thái thôi miên trong giây lát. Khi tỉnh lại, con trai ông đã chạm tới đầu vợ với dương vật dính đầy sữa chua. 

"Con trai. Con là gì..."

Anh ấy bối rối. Mặc dù bộ áo tắm một mảnh xẻ cao của vợ rất gợi cảm, nốt ruồi rưng rưng nơi khóe mắt dường như đang mời gọi người khác cùng đi Wushan, nhưng khả năng cương cứng của anh không hề cường điệu như của con trai, thậm chí còn dính đầy sữa chua yêu thích của vợ anh. 

"Ba, đây là sữa que, gần đây mẹ thích ăn nhất, nhưng lần nào đặt trên ghế sofa cũng bị ướt, con đoán là mẹ làm ướt giường."

Con trai ông tự hào đến mức xoa khuôn mặt xinh đẹp của vợ bằng chiếc lỗ duy nhất không dính sữa chua, tức là lỗ niệu đạo. 

Sau đó, trước mặt hai người, phần trên bộ ngực khủng của vợ tôi (mẹ) nằm trên sofa có hai chỗ phình ra bằng mắt thường. 

Người chồng nhìn núm vú cương cứng của vợ, ngơ ngác, trầm giọng hỏi. “Hôm nay cậu nhạy cảm thế à?”

Người vợ yêu dấu của anh không trả lời, trừng mắt nhìn anh rồi vỗ vào eo con trai khiến anh hét lên. 

"Mẹ, mẹ đạt cực khoái, sao lại làm ướt giường? Mẹ là một kẻ ngu dốt."

Nói xong, ông liếm sữa chua trên đầu dương vật (quy đầu) của con trai trước mặt chồng. 

Không biết là do vị thơm ngon của sữa chua hay do sự chạm vào của lưỡi và dương vật khiến anh nhắm mắt lại, nếm thử thật kỹ rồi nói với chồng: “Chồng, anh đi ăn trước đi, em uống sữa chua một lát.”

Anh ta đang cầm bữa ăn như thế này, nhìn người vợ ngọt ngào của mình, ăn sữa chua từ con cặc to lớn của con trai mình từng miếng một, với vẻ mặt thích thú, mặt đỏ bừng, và anh ta vô tình dựng một cái lều dưới háng. 

Vợ ơi, trước đây cô ấy... nhạy cảm thế sao? 

Không lâu sau, con cặc hung dữ của con trai bị vợ liếm sạch. 

Nhìn thấy điều này, anh nghĩ, đây là kết thúc. 

Trong thực tế, một cái gì đó thậm chí còn dâm dục hơn đã xuất hiện. 

“Con trai, mẹ mệt rồi, con tự làm được.”

Nói xong, anh nhìn thấy vợ mình nằm thẳng trên ghế sofa, cổ dựa vào tay vịn ghế sofa, liền mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra. 

Anh vẫn đang thắc mắc, việc vợ anh chuyển đi có ý nghĩa gì? Bất ngờ, ông phát hiện dương vật cương cứng của con trai ngay trước đầu vợ. 

Sau khi vợ Lý Trạch nằm xuống, cổ ngọc thơm và đôi môi đỏ mọng tạo thành một đường thẳng, dường như hiểu ra điều gì đó. 

Quả nhiên, người con trai chậm rãi đưa con cặc to hung dữ đó hướng về phía cái miệng nhỏ nhắn của vợ mình. 

Nhìn sự hợp tác và thái độ của vợ, đây không phải lần đầu tiên tôi ăn sữa chua như thế này. 

"Hmm ~" Con cặc vừa lọt vào quy đầu, vợ đã rên rỉ ngọt ngào, phần thân dưới của bộ bikini xẻ cao bị bạc màu do ẩm ướt. 

Quy đầu đã di chuyển đến cổ họng và bạn có thể thấy một khối phình nhỏ trên cổ của người vợ. Đôi tay của người vợ không khỏi chạm vào phần dưới của cô, một dòng chất lỏng nhỏ phun ra. 

Một tay có vẻ không hài lòng với sự tiến bộ của con trai mình, tay kia vỗ nhẹ vào mông con trai mình. 

Con trai đẩy mạnh, toàn bộ cặc của anh đều lọt vào miệng vợ, chiếc cổ ngỗng mỏng manh của cô cũng trở nên dày hơn. 

"Mẹ ơi, mẹ lại xuất tinh nhiều nữa. Có phải là cực khoái không?"

Kể cả khi anh không nhìn khuôn mặt xinh đẹp của người vợ đáng yêu đang bị con trai ép vào. 

Anh cũng biết, vợ mình lúc này đang vô tình co giật, đang trong trạng thái co giật cực độ, đôi mắt bị con trai chặn lại chắc chắn đã trợn tròn. 

Sau đó, ông quan sát con trai mình sử dụng cổ họng của mẹ để bắt đầu thực hiện các chuyển động của pít-tông, giống như chiếc cốc máy bay mà ông đã sử dụng thời trẻ. 

Có thể thấy từ cái bụng phập phồng của người vợ yêu dấu của tôi, thực ra cô ấy đang hợp tác với những cú đẩy và hơi thở bí mật của con trai mình. 

Người vợ đáng yêu đang nằm trên ghế sofa cho con trai đụ cổ đã được bao bọc bởi thân hình mảnh mai càng làm tăng thêm vẻ đẹp của cô ấy. 

“Mẹ ơi, sữa chua mẹ yêu cầu sắp có rồi, con trai, mẹ sẽ đưa hết cho con ~!!”

Người con trai nói xong, dùng hết sức đẩy đầu vợ về phía trước, bịt mũi cô. Người vợ bắt đầu vùng vẫy. 

Nhưng những quả bóng vẫn ở bên ngoài đang co giật, co giật như thể đang đẩy một thứ gì đó về phía trước. 

Sau đó, người con trai gầm lên lần đầu tiên, cổ họng người vợ vặn vẹo, người con trai lập tức rút dương vật đầy nước miếng của mình ra. 

Rõ ràng con trai ông đã trực tiếp sử dụng dương vật của mình. Sữa chua (tinh chất đậm đặc) được đưa vào bụng người vợ ngọt ngào của anh. 

Vợ yêu của anh đâu rồi? Anh đang nằm trên ghế sofa, thở dốc. Rõ ràng vừa rồi cơn cực khoái không ngừng nghỉ đã khiến anh mất đi sức lực. 

Anh vẫn lẩm bẩm:

"Ôi! Thật thoải mái và sảng khoái. Làm sao tôi có thể hạnh phúc như vậy được? Thậm chí còn hơn cả chồng tôi..."

Người chồng rất bối rối. Là giám đốc điều hành công ty, vợ anh thường rất nghiêm túc ở bên ngoài. Mặc dù ở nhà cô ấy thực sự rất dịu dàng nhưng lại rất thụ động khi quan hệ tình dục. Nếu không phải thỉnh thoảng anh không cố gắng hết sức để vợ lên đỉnh, anh sẽ nghi ngờ vợ mình có thực sự lạnh lùng hay không… Đây cũng là lý do gần đây anh thường xuyên đi du lịch. Không nhận được phản hồi từ vợ, anh vẫn hài lòng với chàng trai mới vào công ty...

Nhưng bây giờ nhìn thấy người vợ xinh đẹp của mình trên ghế sofa nhạy cảm với cực khoái đến mức không thể cử động sau khi ăn sữa chua bằng núm vú của con trai mình, anh đột nhiên không thích cô gái trẻ mới quen. Ngoại hình và sự quyến rũ của cô ấy hoàn toàn khác. 

Hóa ra vợ tôi không đủ nhạy cảm và không đủ quyến rũ, nhưng tôi chưa từng gặp cô ấy trước đây...

Vì lý do nào đó, Trinh Mạc Chu không thể chịu đựng được việc mặc nhiều quần áo như vậy ở nhà. Cô thường vô tình cởi đồ lót và đi lại trước mặt con trai chỉ mặc đồ lót và tất chân...

“Mẹ xấu hổ đến nỗi không mặc quần áo.”

"Không có sao? Aha! Con trai, con có sữa chua nữa à?"

Người mẹ xinh đẹp xoa xoa bộ ngực to chỉ được che phủ bằng miếng dán núm vú và tự hào ôm lấy vật cương cứng to lớn của con trai mình. Cô không quan tâm đến sự cương cứng của con trai mình chút nào vì bộ ngực to cứ rung lên vì bị cọ xát và chiếc quần lót hình con bướm chỉ làm bằng lòng bàn tay. Suy cho cùng, chiếc quần lót này chỉ có một vết hình con bướm che phủ đôi môi căng mọng của người mẹ xinh đẹp. Rừng đen được cắt tỉa cẩn thận và tam giác của người mẹ xinh đẹp không ngừng trêu chọc dục vọng của con trai...

"Ôi! Nóng quá. Con ngoan, làm ngay đi. Mẹ muốn ăn sữa chua~"

Nói xong, người mẹ xinh đẹp bắt đầu dùng hết sức phục vụ vào háng con trai mình. Cô đã sử dụng cái lỗ do đứa trẻ tạo ra nhiều lần để chứa đầy đủ dương vật đang cương cứng của con trai mình. Cô tiếp tục thọc sâu và thổi vào dương vật đang cương cứng của con trai mình, hút hết tinh dịch quý giá của con trai mình. Mật hoa tiết ra từ những cơn cực khoái liên tục của cô làm ướt sàn nhà...

Hơn mười phút sau, người mẹ xinh đẹp bị đụ khắp người nằm trên đùi con trai, liếm liên tục bi của con trai.

“Con trai, từ giờ mẹ đừng mặc quần áo ở nhà nhé?” Người mẹ điên đòi bóng của con trai bất chấp tư thế của mình...

"Không được! Bố nói nếu ở nhà không mặc quần áo thì phải có sự đồng ý của gia đình, nếu không sẽ rất thiếu văn minh." Người con trai trả lời trong khi vẫn thở hổn hển. Có vẻ như vừa rồi người mẹ xinh đẹp thật sự đã khiến con trai mình cảm thấy dễ chịu như vậy. 

"Vậy là mẹ đang xin phép con!"

"Có vẻ như thế này, mẹ ơi, mẹ có cần sự đồng ý của con không?"

Người mẹ xinh đẹp biết rằng đã đến lúc giành chiến thắng quyết định. Cô nhìn thẳng vào mặt con trai mình và thấy vẻ mặt rối rắm của nó. Nàng thừa dịp thắng lợi nói: "Mục Mục, nếu ngươi đồng ý, mẹ ta sẽ ban cho ngươi một yêu cầu, tỷ như máy chơi game mà ngươi vẫn luôn mong muốn!"

"Mẹ ơi, con không muốn chơi game nữa. Bố đã đưa cho con cái máy chơi game đó. Con có thể chạm vào mẹ nếu con muốn không?"

Người mẹ xinh đẹp nhìn con trai. 

Hôm qua họ đã ôm cô, con trai cô thậm chí còn chạm vào bộ ngực khủng của cô. Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy chạm vào cô ấy. Nghĩ đến đây, bà đồng ý yêu cầu của con trai: "Mẹ là mẹ của con, con muốn chạm vào bà ấy thì mẹ cũng không cho phép con chạm vào bà ấy!"

"Bố đâu? Ông ấy có đồng ý không?"

Bà không ngờ rằng con trai bà vẫn còn do dự. Cô suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nếu bố anh có ở nhà, em có thể đừng ăn mặc như vậy được không? Đồ ngốc."

Nhìn vẻ mặt tỉnh ngộ của con trai, bà bật cười. Có vẻ như con trai bà đã đúng. 

Vì vậy, bà trực tiếp cởi bỏ lớp che phủ cuối cùng của bộ ngực lớn của mình, và ném hai miếng dán núm vú màu tím hình con bướm lên mặt con trai mình. 

"Nào, chạm vào mẹ đi"

Vừa nói, cô vừa bóp trái phải bộ ngực lớn của mình rồi duỗi ra trước mặt con trai. 

(Con trai ngồi trên ghế sofa, người mẹ xinh đẹp nằm tựa đầu vào lòng con, ngửa mặt lên, dùng hai tay bóp hai bên ngực, hướng mặt con trai lên trên)

Bộ ngực khủng của mẹ anh có tác động lớn và liên tục trêu chọc anh. Cây gậy của anh, vốn vừa yếu đi sau khi bị mẹ hút, đã cương cứng trở lại. Rồi anh đặt tay lên ngực người mẹ xinh đẹp! 

"A!~"

Tiếng khóc quyến rũ của người mẹ xinh đẹp khiến anh giật mình. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

"Không...không có gì, con trai...con...tiếp tục!"

Hoàng Mộ suy nghĩ một chút, nhìn thấy chất lỏng từ háng mẹ chảy ra, hắn liền hiểu ra. 

Mẹ lại lên đỉnh...

[Lộ nhiệm vụ khen thưởng: Đơn xin khỏa thân của bà mẹ điên, xin phép bà mẹ điên khỏa thân ở nhà] (Đã hoàn thành) [Phần thưởng: Bà mẹ xinh đẹp sẽ bộc lộ bản chất (nóng nảy) ở nhà và có thể đưa ra yêu cầu với bà mẹ xinh đẹp khi làm nhiệm vụ] [Mở khóa: Cảm giác chạm vào của bà mẹ xinh đẹp, bạn có thể chạm vào cơ thể bà mẹ xinh đẹp bất cứ lúc nào và có thể tắm cùng bà mẹ xinh đẹp cùng lúc] [Đã mở khóa: 25% chiều dài của con cặc, 25% của độ dày của vòi]

Đó là một ngày bình thường khác. Người mẹ đức hạnh đang xem TV cùng con trai. Điều bất thường duy nhất là bà mẹ đang mặc bộ đồ lót lụa đen đẹp nhất có thể "chiến đấu sinh tử" với chồng...

"Ôi! Con trai, con lại già rồi à?"

Tiếng hét của Mai Mục khiến sự chú ý của Hoàng Mộ quay trở lại. 

Hóa ra đôi chân tất đen xinh đẹp mà mẹ anh nhét vào tay anh đã cảm nhận được áp lực nam tính từ con cặc đã một lần nữa được tăng cường sức mạnh của anh. 

Cậu chỉ có thể đưa đôi tay nhỏ bé ra nhẹ nhàng an ủi đôi bắp chân mềm mại đang mang tất đen của mẹ, cảm nhận sự co giãn, êm ái của bắp chân mẹ mà không phát ra âm thanh. 

Ngoài việc vẫn rất nghiêm khắc với các bài tập về nhà và học tập, người mẹ xinh đẹp còn được anh rèn luyện tính ngoan ngoãn. Sau khi sự nhạy cảm của mẹ đối với anh tăng gấp đôi, người mẹ xinh đẹp có thể dễ dàng lên đỉnh dưới bàn tay của anh cũng không tốn nhiều công sức để làm quen với những động tác nhỏ nhặt khác nhau của anh. 

Anh cảm thấy rằng ngay cả khi anh không tiếp tục làm theo hướng dẫn và hoàn thành nhiệm vụ, mẹ anh vẫn sẽ không thể chịu đựng được và tấn công anh. 

Bộ ngực lớn của mẹ anh lớn đến mức mỗi lần nhìn thấy hai cục thịt mềm mại to hơn đầu mình, anh lại cảm thấy khó thở, áp lực không ngừng kích thích thần kinh của anh...

Cho dù lúc này người mẹ không phản đối việc được anh chạm vào, thậm chí còn tận hưởng khoái cảm lên đỉnh dưới bàn tay của con trai mình, bà vẫn sẽ vô thức đánh gục đôi bàn tay nhỏ bé đang chạm vào ngực, mông và háng của anh. 

Đối với người mẹ xinh đẹp, nếu đưa cho mình thì có thể ôm, nhưng nếu tự mình chạm vào thì lại hành động như một kẻ lưu manh...

Suy cho cùng thì háng, ngực và mông đều là những bộ phận biểu tượng của phụ nữ...

Ngay sau đó, người cha say rượu trở về nhà. 

Anh nhìn người mẹ xinh đẹp nằm nghiêng trên ghế sofa, chỉ mặc chiếc váy lụa đen xuyên thấu, vươn vai chào người bố vừa bước vào. 

Anh bắt chéo đôi chân tất đen xinh đẹp của mẹ, nhìn cơ thể không bị cản trở dưới chiếc váy lụa đen của mẹ, và quyết định...

Anh cũng muốn hôn mẹ bất cứ lúc nào, và giống như bố, anh muốn mút lấy núm vú hồng nhô ra khỏi chiếc váy lụa đen của mẹ. Anh còn muốn nhét bộ phận sinh dục của mình vào âm đạo căng phồng dưới váy lụa đen của mẹ, trong phòng đánh mẹ một tiếng. 

Anh đã biết rõ sự khác biệt giữa cha mẹ mình: không phải cha anh không đủ khỏe mà là mẹ anh quá đói...

Nhiệm vụ lần này rất đơn giản. Hoàng Mục giúp người cha say rượu lên giường với người mẹ xinh đẹp trong chiếc váy lụa đen trong suốt. Trinh Mục Chu dùng khăn lau người cho chồng rồi bước ra ngoài và đóng cửa phòng lại. 

Cô đã nghe thấy chồng mình gọi tên những người phụ nữ khác trong sự bàng hoàng. Chỉ nói vài lời, cô biết được có một người phụ nữ khác đang có quan hệ tình cảm với chồng mình. Cô ấy có vẻ rất bối rối và không biết mình đã làm gì sai. 

Cô không biết tại sao mình lại bối rối đến mức cởi miếng gạc không có gì che chắn chỉ có tác dụng khiêu dâm rồi leo lên giường của con trai. Cô vẫn đang nghĩ về chồng cho đến khi bàn tay nhỏ bé của con trai chạm vào bộ ngực lớn của cô...

"Mẹ ơi! Làm con nghẹt thở!"

Hóa ra bộ ngực lớn của cô đang làm con trai ngạt thở, sau đó cô bị con trai đẩy ra... Nơi con trai chạm vào, nóng rực và có chút tê dại...

Thế là Hoàng Mộ trèo lên và bắt gặp ánh mắt của người mẹ xinh đẹp. Bàn tay nhỏ bé của anh không ngừng xoa bóp bộ ngực lớn của người mẹ xinh đẹp. Người mẹ xinh đẹp trên mặt hiện lên một tia buồn bã, không phản bác hành động của anh, nhưng thỉnh thoảng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ kiêu hãnh sau khi cảm thấy thoải mái...

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?"

Người mẹ xinh đẹp không trả lời anh mà hỏi: "Con trai, con có nghĩ bố sẽ không cần chúng ta nữa không?"

"Bố không cần mẹ, con muốn mẹ~ (づ￣3￣)づ╭❤"

"Cậu bé ngốc nghếch"

Nói xong, hai tay Mại Mục ôm chặt Hoàng Mục, đầu hắn lại chìm vào trong khối thịt mềm mại của Mỹ Mục, một cây gậy lửa nóng hổi lặng lẽ ấn vào cánh hoa ngượng ngùng của Mỹ Mục.

‘Thật… lớn quá! ’ Bà mẹ xinh đẹp toàn thân run rẩy, trong lòng thầm sợ hãi, nhưng lại không nói gì, chỉ lặng lẽ dùng cặp đùi bụ bẫm ôm chặt nó…

Trục nóng bỏng chạm vào háng riêng tư nhất của người mẹ xinh đẹp mà không hề bị cản trở, đôi môi mềm mại nhạy cảm ấn chặt vào dương vật đang cương cứng của con trai bà. 

Những gì ban đầu là hành động tràn đầy tình mẫu tử thực sự gần như đã trở thành một với con trai cô. Nếu vật thể dày bất thường này chưa dựng lên và xuyên qua đùi cô, nó sẽ xuyên thẳng vào môi âm hộ của cô từ dưới lên trên và đi vào cơ thể cô. 

Cô muốn buông con trai mình ra, nhưng khoái cảm mà cô chưa từng cảm nhận được ở háng lại cứ kích thích cảm xúc buồn bã vốn có của cô. Không để ý, cơ thể cô bắt đầu tự di chuyển qua lại, phục vụ con cặc trong háng cô. 

Ơ! ~Con trai tôi... tuyệt vời, thật sự rất thoải mái! ~

Con cặc nóng bỏng khiến anh liên tục đạt được những cơn cực khoái nho nhỏ, và âm đạo trưởng thành của anh nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô tận hưởng sự ma sát của cặc con trai mình. Những cơn cực khoái nhỏ lần lượt đến, liên tục tiết ra chất lỏng trơn trượt, bao phủ con cặc dưới háng cô. 

Đáng tiếc hôm nay dù có bôi trơn đến đâu, cây gậy lớn của con trai bà cũng không thể lọt vào cánh hoa được...

Hoàng Mộc nhạy cảm chịu đựng sự véo vào giữa cặp đùi và môi âm hộ đầy thịt của mẹ, nhìn vào đôi mắt xinh đẹp của bà qua khe ngực sâu của mẹ.

Nỗi buồn trong mắt mẹ đã nhạt nhòa. Anh có thể nhìn thấy từ đôi má đỏ bừng của mẹ anh rằng bà đang cố gắng hết sức để kìm nén tiếng la hét của mình, sự ngại ngùng khi làm hòa với con trai, và sau đó là đỉnh điểm trút giận liên tục của bà...

Thấy mẹ không còn buồn bã như trước, anh cảm thấy nhẹ nhõm hơn. Anh bắt nhịp với sự run rẩy của mẹ và từ từ đẩy vào ra giữa hai mông của bà. Sau khi cảm nhận được vẻ đẹp của cơ thể mẹ mình, anh không ngần ngại xuất tinh sau lưng mẹ và ngủ thiếp đi...

Trinh Mục Chu cảm thấy con cặc của mình sưng lên và kích động dưới đòn tấn công tam giác của phần thân dưới, và sau đó cô đầu hàng. Môi âm hộ bên ngoài nhạy cảm của cô cảm thấy tinh dịch nóng hổi của con trai chảy từ háng cô, phun lên lưng cô và trượt xuống mông cô...

Cơ thể vốn đã cực kỳ nhạy cảm cảm nhận được sự thay đổi của con cặc, giống như bị điện giật. Nó phun ra phần tinh chất cuối cùng của âm đạo và trở nên khập khiễng. Trái tim cô như bị dòng điện này kích thích, tê dại và tê dại...

...Đúng vậy...Tôi vẫn còn một đứa con trai! …

[Nhiệm vụ tại nhà: Làm cho ông bố say rượu ngủ quên để không đụ mẹ] (Đã hoàn thành)

[Phần thưởng: Mẹ trần mông, ngủ chung]

[Mở khóa: Hoàn toàn giải phóng cơ thể mẫu thân, có thể thoải mái cảm nhận mỹ nữ mềm mại mềm mại]


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Tuyên bố sứ mệnh của người mẹ xinh đẹp của con trai (Phần 2)

Thời gian dần trôi qua, mối quan hệ giữa hai mẹ con ngày càng tốt đẹp hơn, việc bố Hoàng Mục thường xuyên vắng nhà cũng khiến người mẹ khiêu dâm của anh ngày càng trở nên nuông chiều. 

Ngày nay, Yanmu sẽ trang điểm tinh tế ở nhà, mặc một nửa quần áo và di chuyển quanh nhà. 

Tại sao lại nói một nửa? 

Vì mẹ chồng quyến rũ mỗi lần chỉ mặc một phần quần áo. Ví dụ như cách đây vài ngày, bà mẹ xinh đẹp này chỉ mặc bộ trang phục OL với giày cao gót màu đen và tất đen dài đến nửa đầu. Bộ ngực to tròn như con bò của cô đứng thẳng lên không trung. Khi cô bước đi, họ nhảy lên...

Từ thắt lưng trở lên, cơ thể thiếu nữ trắng nõn, lụa đen tinh tế bao phủ từ thắt lưng đến ngón chân. Ngay cả vùng tam giác quyến rũ của phụ nữ cũng không có màu sắc lốm đốm (không có nội y) cho đến khi bị đôi giày cao gót pha lê dài hơn chục phân bao bọc. 

Người mẹ xinh đẹp "trắng đen" như vậy lang thang khắp nhà cũng khiến đứa con trai không chịu nổi của bà vui mừng. 

Sau đó, bà mẹ xinh đẹp “tham lam” sẽ khéo léo trườn tới háng con trai, khéo léo đút cặc của con trai vào miệng để lấy được sữa chua cực dính…

Đôi khi, sau khi người mẹ xinh đẹp đi làm về, bà sẽ cởi tất, quần lót và áo lót trước mặt anh; sau đó, với thân hình đầy đặn và quyến rũ của mình, cô sẽ trượt vào vòng tay của con trai anh và ngấu nghiến con cặc của anh trong từng ngụm lớn. Anh vẫn còn nhớ lúc đó trong phòng chỉ còn lại âm thanh “xèo xèo” của gà trống mẹ xinh đẹp, và tất nhiên là tiếng khạc nhổ của gà trống ngay sau đó…

Đôi khi, anh còn chủ động đi theo sau người mẹ xinh đẹp và xoa bóp cặp mông mềm mại được chiếc tạp dề khỏa thân làm nổi bật. Sau đó hắn nhìn cặp mông to lớn của người mẹ xinh đẹp bị bàn tay hắn tàn phá, từng tầng gợn sóng xuất hiện. Nó thực sự phù hợp với câu nói: Phụ nữ như nước, chỉ cần một cái tát là có thể lay chuyển. 

Phải nói là mông to sướng thật~. 

Sau khi xoa đi xoa lại, đôi chân của người mẹ xinh đẹp sẽ bắt đầu bắt chéo liên tục. Cuối cùng, người mẹ xinh đẹp sẽ nâng mông lên và run rẩy, âm đạo quyến rũ sẽ rỉ ra chất lỏng có mùi cơ thể. Khi đó âm vật màu đỏ sẽ nhảy tới trước mặt anh ta. Mỗi lần nhìn thấy âm vật của người mẹ xinh đẹp tự động bật ra sau khi chạm vào đạt cực khoái, anh lại phải cố gắng chịu đựng sự thôi thúc muốn nhéo nó...

Hoàng Mộ vốn tưởng rằng sau này sống như vậy cũng tốt. Anh ấy sẽ tôn trọng mẹ mình hơn và cho mình một chút đệm...

Tuy nhiên, nó đã phản tác dụng. 

Mặc dù anh không còn chú ý đến tiến độ của tài liệu nhiệm vụ, nhưng tài liệu nhiệm vụ vẫn tạo ra những thay đổi mà anh không ngờ tới...

[Nhiệm vụ nhà tấm Ⅱ: Người mẹ xinh đẹp xác nhận cha đã lừa dối mình] (Đã hoàn thành)

[Phần thưởng: Mẹ chủ động giao phối]

[Vật phẩm mở khóa gốc: Bạn có thể quan hệ tình dục với người mẹ xinh đẹp của mình bất cứ lúc nào và ngủ cùng nhau]

[Mở khóa: Mẹ xinh đẹp nghiện khoái cảm (mẹ xinh đẹp sẽ tìm cớ/cơ hội để chủ động giao phối với con trai)]

[Mở khóa: Mong muốn của bà mẹ mang thai (người mẹ xinh đẹp sẽ lừa dối con trai mình vì mục đích mang thai, hoặc bị con trai tống tiền)]

[Mẹ: Chồng tôi không còn yêu tôi nữa, nhưng tôi yêu con trai tôi, có được không? Con ơi, mẹ muốn “làm tình” với con]

"Sao có thể xảy ra chuyện này? Nhiệm vụ sao có thể hoàn thành được? Không nên!"

Hoàng Mộ còn chưa kịp nghĩ ra, tiếng nức nở nhẹ nhàng càng ngày càng gần. Hình như mẹ anh ấy đang ở đây! 

"Mụ mụ, mụ mụ, ô ô ô~~"

Hắn còn chưa kịp phản ứng, Hoàng Mộ đã bị bà mẹ xinh đẹp xông vào cửa trực tiếp ôm chặt, trực tiếp bị hai quả cầu tà ác khổng lồ của bà mẹ xinh đẹp bụ bẫm ôm chặt. Khi anh tưởng mình sắp bị vòng tay của người mẹ xinh đẹp bóp chết, người mẹ xinh đẹp đã ngừng khóc, sau đó dùng đôi bàn tay nhỏ bé ôm lấy eo anh, xoay anh 180 độ rồi đứng lộn ngược. 

Hoàng Mộ bối rối đến mức trực tiếp bị kẹp vào giữa đùi của mẹ. Cặp đùi đầy đặn của mỹ nhân mịn màng và săn chắc đến mức khóa chặt đầu anh. Lúc này, chóp mũi của bé chỉ cách âm đạo của mẹ 1 centimet. Sau đó anh cảm thấy ớn lạnh ở phần dưới cơ thể. Chiếc quần lót của anh được người mẹ xinh đẹp cởi ra. Bộ phận sinh dục đang phát triển nhanh chóng của anh đã cắm thẳng vào khe ngực không đáy của người mẹ xinh đẹp. Hai quả bóng của anh đã thu hút sự chú ý của bà mẹ xinh đẹp...

“Thật mềm mại”

Hoàng Mộ không hề cảm thấy khó chịu khi bị kẹp đầu. Em trai nằm liệt trên bộ ngực đầy đặn và mềm mại của người mẹ xinh đẹp, đầu bị người mẹ xinh đẹp khóa vào tận gốc đùi. Miếng thịt đùi săn chắc và đàn hồi liên tục xoa đầu anh. Chóp mũi anh vẫn ngửi thấy mùi thơm đặc trưng của háng mẹ, hình tam giác bí ẩn của người mẹ (mẹ yêu) hoàn toàn hiện ra trước mắt anh...

Lúc này Hoàng Mộ mới nhận ra rằng ngoài một đôi tất đen trưởng thành, hôm nay mẹ anh còn mặc một chiếc quần không đáy có hoa văn màu tím gợi cảm ở phần dưới. Do tư thế ngồi của người mẹ xinh đẹp, môi âm hộ đầy đặn thoát ra khỏi gói quần không đáy. Con ngao xinh đẹp đóng mở trước mặt con trai như mắt bò để xác nhận mục tiêu. Nó rất bắt mắt và gợi tình.

"Đậu đỏ nhỏ" mà hắn muốn tàn phá vô số lần cũng đã thoát khỏi sự bảo vệ của những cánh hoa, đứng trước mặt hắn...

Trinh Mục Chu không thể nhịn được nữa. Cô ôm eo con trai bằng một tay và giơ cây gậy nằm trên ngực con bằng tay còn lại. Với một chiếc "bàn chải!", cô khéo léo chà xát bao quy đầu đến cùng. Con gà trống hung dữ nhanh chóng mở rộng và ở đúng vị trí. Cái quy đầu khổng lồ màu đỏ và tím dường như đang hỏi người phụ nữ trước mặt chuyện gì đã đánh thức anh ta vậy...

"Wow! Hùng vĩ quá! Mùi quen quen quá~"

Trinh Mục Chu không chút do dự, hung hăng mút quy đầu của con trai mình bằng cái miệng nhỏ tô son hồng. Lần này cô ấy không deepthroat trực tiếp. Sau khi chặn quy đầu lại, bà tiếp tục dùng lưỡi tấn công vào mắt con trai. Mỗi khi đầu lưỡi của cô tiến vào mắt, "đầu nấm" trong miệng sẽ co giật, sau đó dịch tuyến tiền liệt có mùi nồng nặc bị hút vào miệng anh, khiến anh trông cực kỳ say sưa...

"Mẹ~~Mẹ~~ah~chậm lại~chậm! Chậm lại~...một chút..."

Cuộc tấn công bất ngờ của người mẹ xinh đẹp khiến thắt lưng anh thắt lại, nhưng cuối cùng anh cũng ổn định được vị trí của mình dưới vòng tay của mẹ. Nhìn thấy âm hộ của mẹ bắt đầu rỉ ra nước ngọt, anh không khách khí. Anh thè lưỡi dễ dàng liếm vào âm vật nhạy cảm của người mẹ xinh đẹp. Tiêu Đậu Đậu bị con trai liếm khắp nơi rồi bỏ chạy. 

"Một chút~ một chút~ một chút~" (Kakyoin Noriaki ăn quả anh đào)

"A!~Con trai, con~~~ah~~ thoải mái quá. Con ở đây. Mẹ sắp ra rồi~... ugh!"

Nhìn thấy mẹ mình phát điên vì tiếng bụng của mình, tấn công mạnh hơn vào mắt mình, anh chợt cảm thấy rất tự hào nên tăng sức lực, hài lòng đến mức không nhịn được nữa...

"Mẹ... miệng mẹ cũng... thoải mái... Mẹ ơi, bò, sữa sắp chảy ra rồi..."

"Tử Lưu Tử Lưu, mau lên! Con trai, nhanh lên... phun sữa đặc vào miệng mẹ đi. Mẹ nóng lòng muốn được ăn một bữa no nê!..." Nói xong, người mẹ đưa cả quy đầu của con trai vào miệng.

"Mẹ ơi! Con...xuất tinh"

"Gulu~lu~gu..."

Nhược điểm của cổ họng không sâu là người mẹ xinh đẹp không kịp nuốt tinh dịch của con trai. Tinh dịch đặc và có mùi hôi liên tục phun ra từ miệng và mũi của cô ấy. Dù không nhiều nhưng hương vị tinh dịch của con trai đã đi thẳng vào tâm trí bà và không thể nào quên được.

“Tinh dịch của con trai tôi~...nhiều quá...ngon quá!~”

Về phía người con, dòng nước yêu thương lạ lùng của mẹ tuôn ra, suýt phun lên mặt anh. Dưới sự liếm của con trai, Đậu Đậu càng ngày càng hấp dẫn, đang dần nhỏ ra một thứ chất lỏng trong suốt không rõ nguồn gốc...

"Uh-huh ~ Uh-huh... Con trai tôi... tuyệt vời ~" Vẻ mặt của người mẹ xinh đẹp thật kỳ lạ, đôi má đỏ bừng như đã đoán ra được điều gì, trong lòng cảm thấy rất "thoải mái"?

Hai mắt anh ta lác, không biết chất lỏng trong khoang mũi có quá kích thích não hay không. Cuối cùng, cảnh tượng này không phải bị con trai hắn ôm dưới háng nhìn thấy...

"Kết thúc rồi. Nếu tiếp tục, tôi đoán bạn sẽ không bao giờ có thể làm được nếu không có con cặc to lớn của con trai bạn. Không chỉ là con cặc của con trai bạn. Tại sao cơ thể con trai bạn lại thoải mái như vậy?" (Sự nhạy cảm của cơ thể mẹ với con trai x200%)

“Con trai, nếu bố bắt nạt mẹ thì con vẫn yêu mẹ phải không?”

"Đương nhiên là con thích mẹ nhất, nhưng mẹ ơi, mẹ có thể bỏ con xuống được không? Có hơi ngược một chút..."

"Ối? ~Được rồi, được rồi, mẹ sẽ đặt con xuống ngay bây giờ..."

Thân thể nhỏ nhắn của shota không thể chống cự lại sự thao túng của người mẹ xinh đẹp, trực tiếp bị đè xuống giường.

Sau đó, thứ đối diện với anh là đôi mắt đầy dục vọng của người mẹ xinh đẹp. Vẻ đẹp trưởng thành với lớp son môi mỏng manh giống như một yêu nữ đói khát dưới sự hỗ trợ của đôi mắt dâm đãng này, háo hức muốn ép ra thứ tinh dịch nặng mùi của shota trước mặt...

"Mẹ! Mẹ~"

"Mục Mục, con thật đáng yêu ~ Cây gậy lớn lại đánh vào bụng mẹ à? Quả nhiên rồi ~ Con trai mẹ yêu con nhất..."

"Khó quá, hình như con muốn nó! Yêu quá! Mẹ ơi! Hết rồi! Tuyệt quá~"

Hoàng Mộ bị bà mẹ xinh đẹp đè hai tay, không thể giãy giụa. Anh chỉ có thể nhìn người mẹ xinh đẹp tự nói chuyện với mình như một cô bé, nói những giọng khêu gợi tình dục, rồi anh chỉ có thể để con cặc cương cứng và bị kích thích của mình áp vào bụng mẹ, nước trong suốt lặng lẽ chảy ra...

"Ôi chao! Con trai của tôi thật mạnh mẽ, nó khỏe hơn cả cha chết tiệt của bạn rất nhiều. Nó to lớn như vậy. Xem ra nếu hôm nay tôi không dỗ dành nó (con cặc) thật tốt, con trai tôi sẽ không ngủ được. Việc này không được đâu! Cứ để mẹ xử lý!?"

Nói xong, người mẹ xinh đẹp một tay đỡ ngực con trai để ngăn cậu bé chạy trốn, rồi bắt đầu nghịch nghịch những cánh hoa dưới chiếc quần không đáy màu tím bằng tay còn lại. Có vẻ như bà vẫn còn hơi lo lắng vì kích thước của con trai mình quá xa lạ và bà đang “chuẩn bị trước chiến tranh”.

Con cặc nóng bỏng của con trai cô không chút thiên vị đâm vào rốn cô, tử cung trong bụng cô dường như cảm nhận được sự uy nghiêm và hung dữ của con cặc. Nó ngứa ngáy không chịu nổi và cô dễ dàng đạt được cực khoái nhỏ... Ngay cả những ngón tay đưa vào khám phá đường đi cũng bị cơn cực khoái co lại. Anh nhấp một ngụm từ trong lỗ, dùng đôi bàn tay mảnh khảnh lau sạch rồi lấy ra thứ tinh dịch âm đạo nhớp nháp phun ra từ sâu trong tử cung từ đũng quần, rồi đưa ra trước mắt để thưởng thức. Anh ta véo đi véo lại, tinh dịch tử cung dính khác với chất bôi trơn tiếp tục căng ra trong tay anh ta... Tart it ~ Tart it...

Hoàng Mộ bị bà mẹ nịnh nọt đè xuống, trợn mắt há mồm. Mặc dù đường đi xuống của đôi bàn tay mảnh khảnh và mềm mại của mẹ anh bị bộ ngực lớn của mẹ chặn lại, nhưng anh có thể nói với một con gà rằng mẹ anh đang dùng tay "nhấc" mông cô. Cô còn lấy ra thứ chất nhầy không rõ nguồn gốc từ háng mình, chơi đùa rồi kéo ra trước mặt anh...

“Nhìn này con trai, mẹ đã lên đỉnh một lần rồi, giờ mẹ không cần bôi trơn nữa đâu con trai! Mẹ cũng sẽ yêu con à?~”

Khi ông nói, hai môi âm hộ mềm mại được đặt trên quy đầu của con trai. Dịch tuyến tiền liệt của con trai đã phun thẳng vào tử cung của người mẹ qua mắt ngựa. Chỉ cần con trai nâng eo lên, cột thịt hung hãn này có thể dễ dàng đánh trúng trái tim trong trắng và thanh tú của người mẹ xinh đẹp.

"Con trai, con hãy chịu đựng đi, con không xuất tinh được sao? Nếu không làm hài lòng mẹ con, mẹ sẽ kiện bố con." 

Hoàng Mộ vốn là muốn “chủ động” nghe được lời nói có chút trêu chọc của mẹ, lập tức ngăn cản chiếc máy đóng cọc sắp nổ máy.

Cả hai tay đều “tuyệt vọng” đẩy bộ ngực lớn của mẹ xinh đẹp, như thể chống cự mẹ xinh đẹp mà chẳng được gì, nhưng con cặc dưới háng đã đỏ tím rồi, thậm chí còn to hơn bình thường. 

Anh ấy trả lời:

"Mẹ, mẹ cứ ngồi như thế này, chắc con sẽ cho mẹ lên đỉnh chỉ trong một phát. Hơn nữa, con đã có thể xuất tinh rồi. Sách sinh học nói rằng nếu phụ nữ đạt cực khoái mà xuất thẳng vào tử cung thì rất có thể sẽ có con!" 

"Thằng ngốc, cậu quên bài kiểm tra sinh học mà tôi bảo cậu thi hôm qua à? Chỉ có mẹ rụng trứng vào những ngày nguy hiểm mới được xuất tinh bên trong và thụ tinh, còn có cơ hội, chưa kể hôm nay là ngày an toàn của mẹ."

“Còn nữa, trong sách có nói con trai không được phép xuất tinh vào người mẹ không? Có nói mẹ không được phép sinh cho con trai mình một đứa con trai khác không?”

"Xem ra ta không có nói... vậy thì..." Hoàng Mộc gãi đầu, bối rối trước logic của người mẹ xinh đẹp. Dù sao thì cũng không cần phải đeo bao cao su...

“Ta muốn con trai yêu quý của ta xuất tinh vào bên trong ta, muốn con cặc to lớn của con trai ta giao phối với ta. Mẹ muốn con xuất tinh, nhưng con vẫn không dám xuất tinh?”

Vừa nói xong, khuôn mặt nghiêm nghị của anh ngay lập tức trở lại dịu dàng. Anh dùng bàn tay nhỏ bé hất mái tóc dài lên, để lộ nốt ruồi quyến rũ ở khóe mắt, tiếp tục: "A ha? Đưa con cặc vô địch của anh vào!"

Vừa nói, cái mông to của anh chợt chìm xuống...

Âm đạo vừa được chồng đi qua đã đón một con trăn dày!

Dưới sự "ngồi xổm" trả đũa của người mẹ xinh đẹp, con gà trống được người mẹ xinh đẹp (sứ mệnh) tăng cường đâm vào cổ tử cung mà không hề thiên vị, rất nhiều dịch cực khoái được tiết ra. Cho dù là một thiếu nữ trưởng thành còn bị con cặc này lấp đầy đến tận miệng, đáng tiếc một phần tư trong số đó không được đưa vào cơ thể cô...

Cùng lúc đó, từ trong miệng nhỏ phát ra một tiếng kêu dâm đãng khiến toàn thân tê dại: "Này~ah~ah~oh↑?! Lớn quá! Đau quá~Tôi xuất tinh!~"

Suy cho cùng thì đó là một cây gậy to lớn vượt xa kích thước của chồng cô. Phải rất lâu người mẹ xinh đẹp mới lấy lại bình tĩnh, nói: “Cảm giác thật dễ chịu, nhưng không ngờ lại tốt đến thế. Tôi gần như mất trí vì dương vật của con. Con trai… con thật tốt.” Anh chàng này...lớn quá~! Đó là vì con trai của bạn quá đau khổ với bạn. Sao mẹ con lại ngồi sâu thế?~ Tối nay con không được ngủ!”

Mỹ phụ vừa nói vừa dùng đôi mắt quyến rũ trêu chọc con trai, dùng ngón tay ngọc vẽ những vòng tròn trên ngực con trai...

Nhưng cơ thể bị con trai chiếm giữ càng ẩm ướt hơn, khuôn mặt vốn đã hưng phấn của Yujie cũng trở nên gợi tình hơn, như thể đôi mắt cô tràn đầy hoa đào...

Cuối câu, trên mặt hắn hiện lên một nụ cười dâm đãng...

Mặc dù người mẹ xinh đẹp có vẻ chiếm thế thượng phong, nhưng trên thực tế, cây gậy dưới háng của hai người chưa được người mẹ xinh đẹp chứa đầy cho chúng ta biết rằng con trai chưa cố gắng hết sức. Từ cái bụng không ngừng run rẩy của bà mẹ xinh đẹp và cơ thể lên xuống từ từ, có thể biết mẹ xinh đẹp bị kích thích đến mức hoàn toàn không thể tấn công sau khi lên đỉnh. Bà chỉ có thể dùng lời để khiến con trai mình “không thể giúp được” và chủ động tấn công…

Hoàng Mộ quả thực bị lời nói của người mẹ xinh đẹp cảm động, nghĩ thầm: Không ngủ thì mình không ngủ. Dù sao thì ngày mai Chủ nhật tôi sẽ nghỉ ngơi.

Nhưng hãy quên việc gọi tôi là kẻ ngốc đi. Rốt cuộc là bạn cố tình làm vậy. Tại sao bạn vẫn buộc tội tôi một cách oan uổng? khịt mũi! Xem tôi có vui không. 

Nghĩ đến đây, Hoàng Mộc dùng tay nhéo nhéo núm vú cương cứng đang không ngừng đung đưa theo chuyển động của người mẹ xinh đẹp, bắt đầu kéo để điều khiển chuyển động của bộ ngực lớn của mẹ mình... “Hả?! Con trai tôi! Đừng nhéo... Mẹ... Con không... không chịu được. Đừng! Núm vú sắp nổ tung mất!”

Sau khi điểm nhạy cảm không xác định bị con trai nhéo, cơ thể thanh tú của người mẹ xinh đẹp run rẩy, suýt chút nữa lại rỉ ra ngoài. Cuối cùng sau khi thư giãn được một lúc, âm đạo của cô lại thắt chặt lại để giảm bớt áp lực…

"Con còn chưa chuyển mà mẹ, mẹ không được đâu. Có vẻ như mẹ, sau này mẹ cần phải làm quen với con nhiều hơn. Rõ ràng là mẹ dạy con bình thường, nhưng sau này hình như ngược lại! Hehe."

Không lâu sau, người mẹ xinh đẹp không chịu thừa nhận thất bại cảm thấy mình đã thích nghi với chiếc gậy vừa vặn với cơ thể mình một cách hoàn hảo của con trai nên nói: “Con trai, nếu con không nghịch núm vú của mẹ thì mẹ sẽ không sao đâu. Nếu con không tin thì thử xem??”

Nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của mẹ mình, Hoàng Mộ cong môi. Rõ ràng là anh ta muốn bị đụ, vậy mà anh ta lại nói rất hay, hừm~

Sau khi phàn nàn về mẹ, anh vẫn thả ngón tay đang ôm hai bồ đề của bà, rồi đẩy eo, trực tiếp đánh vào tử cung mà người mẹ xinh đẹp đã phớt lờ sau khi bị đánh...

"Hừ! Mẹ! Coi chừng bị lừa, cứ tiếp tục tấn công nơi này như thế này là không chịu nổi nữa!"

"À ↑~ Ồ ồ ồ, đó là cổ tử cung. Nếu tiếp tục bị đẩy... sẽ cảm thấy rất thoải mái~ cảm giác như lần nào cũng bị con trai đẩy? Đó là cao trào. Nếu vừa rồi mẹ không thể nhịn được ~ nếu... bà ấy ngất đi vì quá phấn khích... thì sẽ rắc rối lắm."

Con gà trống to lớn chủ động tận hưởng âm hộ đói khát của người mẹ xinh đẹp, nhưng thân hình nhỏ bé của nó vẫn chưa có nhiều sức lực. Anh biết mình phải chiến đấu thật nhanh, chưa kể sau khi người mẹ xinh đẹp liên tục đạt cực khoái nhỏ, âm đạo không ngừng co thắt, liên tục đẩy con cặc to không rõ kích thước vào bên trong...

"Mẹ thật tuyệt vời. Con trai con bị kẹp rất thoải mái... Nhanh lên! Nó sắp xuất tinh rồi mẹ ơi! Con sẽ tiếp tục đẩy nó không chút do dự!"

"Không có gì...đó không phải là cách nó được sử dụng ~ Ồ ồ ồ ồ? Chậm lại đi ~ Mẹ sắp ngất rồi... ngất xỉu mất."

"Mẹ!~ Cứ nói là mẹ không chịu nổi... mà mẹ còn... dám vu oan cho con... Nhìn con đi... Con sẽ không giết mẹ, một bà mẹ tồi đã cưỡng hiếp con trai mình vào lúc nửa đêm..."

"Con trai, con tệ quá nhỉ? ~ Đừng đánh giá thấp con ~ Dù cặc của con có to đến thế nào thì con trai của con cũng đang mút âm hộ của mẹ con... từng con một... Con sắp xuất tinh~ Mẹ! Con nhất định thắng, yo..."

Bị đánh giá thấp! Vậy thì ~ con muốn xem cổ tử cung của mẹ có cứng như miệng mẹ không! 

Trong khi người mẹ xinh đẹp đang nói chuyện, cậu con trai bắt đầu duỗi thẳng eo nhanh hơn, các động tác ngày càng điêu luyện với sự phối hợp của người mẹ. Con gà trống nổi gân xanh như một chiếc búa đập đầy điện liên tục đập vào trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp. Tuy nhiên, trái tim yêu bị đánh lần đầu vẫn không thể tan vỡ. Ngay cả khi tinh dịch liên tục phun ra từ nó, nó cũng không cho những cái nhìn hung dữ một cơ hội. Nó chỉ khiến người mẹ xinh đẹp nóng nảy trợn tròn mắt...

Với sự tác động không thương tiếc của tử cung con trai, cơ thể của người mẹ xinh đẹp càng trở nên mềm mại hơn. Hai bộ ngực lớn càng ngày càng tiến gần đến mặt con trai, núm vú hồng hào cương cứng thậm chí còn cào xước chóp mũi của hắn. Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, anh ta trực tiếp cắn vào ngực phải của người mẹ xinh đẹp, đưa quầng vú và núm vú của người mẹ xinh đẹp vào miệng, dùng răng cẩn thận nghiền nát báu vật đi vào...

"Ughhhh!!"

Người mẹ xinh đẹp đột nhiên hý lên, áp toàn thân lên người con trai, dùng cơ thể mềm mại và thanh tú của mình quấn lấy con trai sau khi động dục, đồng thời phun thẳng một dòng tinh chất âm đạo mát lạnh từ đũng quần lên quy đầu của con trai. 

Con cặc bị ép chặt vào trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp dưới sức nặng của người mẹ xinh đẹp. Dưới sự quyết định của người mẹ xinh đẹp, cô thả lỏng tinh dịch của mình và bắt đầu di chuyển về phía tử cung của người mẹ xinh đẹp, phun ra tinh dịch đặc thứ hai trong ngày...

Có vẻ như dưới cơn cực khoái mãnh liệt này, cặc của con trai lại xâm nhập sâu vào âm đạo của người mẹ xinh đẹp, cổ tử cung không thể phá vỡ bị đẩy vào rất nhiều. Không biết khi nào sẽ “vô tình” bị quy đầu to lớn của con trai xuyên thủng thành công…

Toàn thân người mẹ xinh đẹp run lên dưới tác động của tinh dịch đặc quánh. Cô xoa bóp cơ thể mềm mại và đầy đặn của con trai mình, theo đuổi niềm vui được ma sát thể xác. Bản thân người mẹ xinh đẹp cũng lên đỉnh và trực tiếp chìm vào giấc ngủ. Không biết cô ấy quá mệt hay quá vui...

Hoàng Mộc hôm nay chơi đùa đã rất mệt mỏi, chưa kể dưới sự tấn công của mỹ nhân, hắn vui vẻ đưa ra hai viên tinh hoa, một trong số đó được phóng thẳng vào mỹ nhân, nên không tiếp tục khống chế con gà trống tiếp tục chặn tử cung của mỹ nhân, mà ngủ thiếp đi trong vòng tay mỹ nhân. Trước khi chìm vào giấc ngủ, anh dường như đã nghe thấy người mẹ xinh đẹp thì thầm điều gì đó:

"Đừng xuất tinh nữa, con không nhịn được nữa, con trai, mẹ, con có muốn không? Đầy rồi, đừng xuất tinh nữa..."

Ngày hôm sau. 

Trinh Mục Chu nhàn nhã tỉnh dậy, con cặc cương cứng nửa cứng nửa mềm vào buổi sáng của con trai cô vẫn đang kiên quyết chặn lối vào tử cung chứa đầy tinh dịch của cô đêm qua. 

Cảm nhận được khoái cảm sau khi được nuông chiều và khoái cảm tột đỉnh đến từ cơ thể mình, Trinh Mục Chu nhận ra rằng trên thực tế, cô không hành động quá đau buồn về việc chồng mình lừa dối. 

Dù sao trước đó cô cũng đã phát hiện chồng mình say rượu, gọi tên phụ nữ xa lạ nên cô đã chuẩn bị tinh thần. Ngoài ra, việc con trai “vô tình” chạm vào cơ thể cô trong giai đoạn này khiến cô hiểu được niềm hạnh phúc của phụ nữ. 

Những bài tập ban đêm thường vội vàng chỉ mang lại cho cô một làn sóng cực khoái, thường chỉ là những cơn cực khoái nhỏ, nhưng chồng cô thì không. Nhưng cô không thể trách chồng mình được. Cô cũng hiểu rằng mình hơi “chậm” trong chuyện chăn gối. Những người đàn ông bình thường đã kết thúc, còn cô ấy chỉ đang khởi động...

Cho đến khi tình cờ, cô ăn phải cặc của con trai mình để lấy sữa thơm ngon. Cô cảm thấy khắp cơ thể thoải mái đến mức không thể ngừng đạt cực khoái. Tinh dịch của cô ấy chảy khắp sàn, và tử cung của cô ấy tiếp tục co giật...

Sau đó, bà cũng cố gắng “làm” một mình nhưng vẫn không có được niềm vui được con trai an ủi. Cuối cùng cô cũng kìm nén được ham muốn của mình, nhưng khi con trai cô chạm vào cô... cô lại lên đỉnh...

Chưa kể, đêm qua... tôi thật sự bị con trai đánh bất tỉnh...

Cô không thể sống thiếu con trai được nữa... Ai bảo thân hình cô hợp với con trai đến vậy...

"Chúng ta đã thống nhất đêm qua không cho con trai ngủ, xem ra hôm nay chỉ có thể để nó bù vào ban ngày..."

Nghĩ tới đây, cô nắm lấy hai quả bóng đầy tinh dịch của con trai mình, cậu bé dưới háng cô chợt tỉnh lại. Trong phút chốc, dương vật to lớn trong cơ thể cô lại cương cứng, đánh mạnh vào trái tim yêu thương của người mẹ xinh đẹp của cô...

"Ồ!?...Đẹp quá."

Tử cung lại bị đánh mạnh... Bà mẹ khỏa thân khiêu dâm vui mừng đến trợn mắt điên cuồng...

Cô biết núm vú là “điểm yếu” của mình, nhưng không ngờ cơ thể mình lần đầu tiên được con cặc của con trai phát triển, lại phát hiện ra một “điểm yếu” chí mạng to như miệng tử cung của cô. 

Làm sao từ bây giờ tôi có thể “chiến đấu” với con trai mình được? …

"Mẹ?! Mẹ đang làm gì vậy... Con còn muốn ngủ một lát..."

"Sao con lại ngủ? Ngủ đi. Mẹ kiếp! Không phải tối qua mẹ đã bảo con phải làm quen với con cặc to của con sao? Đứng dậy đi..." Nói xong, bà mẹ xinh đẹp miễn cưỡng nhấc mông lên, lại ngồi xuống...

Vì thế chủ nhật này, Hoàng Mộ không có thời gian ra ngoài chơi hay lướt mạng. Dưới sự giám sát của mẹ, anh chỉ có thể tận tâm hoàn thành bài tập về nhà, sau đó chăm chỉ cày cấy trên những cánh đồng màu mỡ của người mẹ xinh đẹp...

Hai mẹ con đã trải qua một khoảng thời gian như thế. Bà mẹ dâm đãng không “bóp” con trai quá nhiều. Dù vậy, cậu con trai khiến mẹ "ngã" vẫn có chút choáng ngợp. Suy cho cùng, học tập là một công việc vất vả, vất vả, phải đi sớm về muộn.

Mỗi ngày sau khi làm xong bài tập về nhà dưới sự giám sát của mẹ, tôi đều phải bị mẹ túm lấy và ghì chặt suốt mấy tiếng đồng hồ. Ngày hôm sau, tôi phải đến trường trước bình minh...

"Mẹ ơi, con về rồi... Hả?" 

Hôm nay Hoàng Mộc về nhà, Mai Mộc không có chạy đến la hét với cô, mà là Ôn Văn yên lặng ngồi trên sô pha xem TV. 

Tôi đặt cặp sách xuống và đi loanh quanh. Thì ra hôm nay bố có ở nhà nên mẹ cũng kiềm chế một chút.

"Con trai, hãy làm bài tập ở phòng khách đi!"

Đôi mắt của người mẹ xinh đẹp sâu thẳm, giọng điệu tự nhiên như không có chuyện gì xảy ra, cha anh cũng không cảm thấy có gì bất thường. Dạy kèm bài tập về nhà là việc vợ anh thường làm...

Chỉ có Hoàng Mục biết mẹ Mei có “ý đồ xấu” và bố anh đang âm mưu gây chuyện trong nhà. Tuy nhiên, anh không còn cách nào khác ngoài việc làm bài tập về nhà và ngồi xuống cạnh mẹ Mei và bắt đầu làm bài tập...

Hôm nay mẹ chỉ mặc một chiếc váy dài rất đẹp. Dù vẫn không mặc áo lót nhưng bộ ngực mềm mại của cô đang run lên trước mặt hai cha con...

Vì bàn trong phòng khách tương đối ngắn nên Hoàng Mộ chỉ có thể ngồi trên một chiếc ghế nhỏ để làm bài tập. Bị mẹ coi thường, anh cảm thấy hơi yếu đuối. Mặc dù bố anh đang làm việc trên máy tính trong phòng nhưng cửa vẫn mở...

"Con trai, nhìn đây"

Người mẹ xinh đẹp khẽ gọi anh, sau đó nhẹ nhàng kéo chiếc váy dài lên, để lộ đôi bàn chân nhỏ nhắn, một đen một trắng. 

Những chiếc màu đen là những chiếc tất đen rỗng rỗng trưởng thành và gợi cảm, còn những chiếc màu trắng là những chiếc tất cotton mỏng màu trắng tinh khiết và dễ thương...

Anh không ngờ mẹ mình lại liều lĩnh như vậy. Bố cậu ở phòng bên cạnh, cửa mở nên mẹ cậu mới dám cởi giày và xỏ hai bàn chân nhỏ nhắn với kiểu dáng hoàn toàn khác nhau vào trong quần của bố. 

Một bàn chân nhỏ đi tất trắng giẫm lên con cặc đang đỡ lều của anh, bàn chân xinh đẹp còn lại đi tất lưới cá màu đen trực tiếp dùng ngón chân kẹp quần anh, từ đó thả con cặc sưng tấy ra...

Hoàng Mộc không thể tin nhìn mẹ: "Mẹ, bố còn ở nhà! Đừng làm như vậy!"

Đôi chân xinh đẹp của mẹ vẫn còn trong vòng tay anh, đôi chân xinh đẹp mềm mại không xương không ngừng tàn phá cặc anh. Một bên là những bàn chân bằng vải bông trắng thoải mái, bên kia là những bàn chân bằng thịt có hoa văn bằng lưới lụa đen. 

Hai chân luân phiên vuốt ve dương vật cương cứng, hai cái chạm hoàn toàn khác nhau vô cùng quyến rũ. 

Người mẹ xinh đẹp nghe xong liền mỉm cười nói: “Con trai, con hãy nhỏ tiếng đi. Nếu con mà phát hiện, mẹ sẽ phải đọ sức với con ma chết tiệt đó đấy.”

“Cuộc thách đấu là gì?…”

"Hừm~ Từ nay về sau mẹ nuôi con một mình thì sao? Sau đó con có thể đụ mẹ mỗi ngày!"

Câu nói này khiến Hoàng Mộ sợ hãi. Anh không ngờ rằng sau khi anh không hoàn thành nhiệm vụ, mẹ anh sẽ trở thành một con quỷ! 

Tuy muốn chiếm hữu mẹ nhưng anh lại càng muốn gia đình hạnh phúc nguyên thủy của mình hơn. Đây cũng là nguyên nhân khiến anh không tiếp tục thực hiện nhiệm vụ, kết quả còn tệ hơn... Không, cách này không được.

Nghĩ đến đây, anh cũng không quan tâm đến việc tận hưởng động tác xỏ chân của người mẹ xinh đẹp. Anh trực tiếp đẩy đôi chân xinh đẹp vẫn đang cuộn tròn trong tay của người mẹ xinh đẹp ra để trêu chọc cặc cô. Anh kéo quần lên, nhặt bài tập trên bàn rồi bỏ chạy về phòng.

Anh ấy không còn tâm trạng làm bài tập nữa nên mang theo một chiếc ghế, giẫm lên rồi lấy cuốn sách từ trên giá sách ra...

[Nhiệm vụ đã được cập nhật]

[Nhiệm vụ 1: Làm choáng váng cha bạn, sau đó làm tình với mẹ bạn bên cạnh, và hoàn toàn chinh phục mẹ bạn] (Chọn một trong ba)

[Nhiệm vụ 2: Bố thức dậy, sau đó trước mặt bố làm tình với mẹ, hoàn toàn chinh phục được mẹ] (Chọn một trong ba)

[Nhiệm vụ 3: Giúp mẹ ly hôn với bố, sau đó sống với mẹ xinh đẹp] (Một trong ba chọn một)

[Phần thưởng]

[Phần thưởng cố định: Hiệu suất tình dục của nữ nô (người mẹ vâng lời bạn) là 100% (hiệu quả sản xuất tinh dịch, chức năng thận, v.v.)]

[ nhiệm vụ 1 khen thưởng: Cùng mẫu thân vượt ranh giới cần phải trốn tránh phụ thân, nhưng xinh đẹp mẫu thân sẽ hưởng thụ phản bội cùng bí mật khoái cảm, độ nhạy cảm là 100%]

[ nhiệm vụ 2 khen thưởng: Cha ngươi thức tỉnh chứng nghiện cắm sừng, hoàn toàn đồng ý ngươi đối với mẹ ngươi khống chế. Cha của bạn thậm chí sẽ gửi phụ nữ đến cho bạn để thỏa mãn ham muốn của ông ấy]

[Phần thưởng nhiệm vụ 3: Không có] (Chọn một trong ba)

Anh thở phào nhẹ nhõm. Ngôi nhà của anh trên bề mặt cũng là nhà, vẫn còn chỗ để chuộc lỗi. Chỉ cần hoàn thành nhiệm vụ, sau này anh vẫn là một gia đình hòa thuận. Sẽ tốt hơn nếu sau này anh ấy không vượt qua ranh giới với mẹ mình...

Thế là anh đặt cuốn sách xuống và đi vào nhà vệ sinh. Dù sao lúc này háng của hắn vẫn bị mẹ kích động như vậy... Hắn phải đi giải quyết, sau đó nhanh chóng làm bài tập...

Ngay lúc anh đóng cửa phòng tắm lại, một bóng người bước vào phòng anh và mở cuốn sách ra...

Mấy ngày sau, Hoàng Mộc chuẩn bị làm nhiệm vụ...

Lần này anh đã sẵn sàng xả hơi, và anh vô cùng phấn khích khi nghĩ đến việc đụ mẹ mình trước mặt bố mình. 

Để đảm bảo rằng mẹ tôi sẽ hợp tác với kế hoạch, vài ngày trước, sau khi đụ bà một lần nữa, tôi đã nói với bà về những thỏa thuận tiếp theo và được bà đồng ý. Điều kiện là ngày được đổi thành hôm nay... mà không giải thích lý do...

Đã đến lúc...

Bố anh trở về nhà bình thường và dùng bữa bình thường cùng gia đình. Điều bất thường là trước bữa ăn, vợ anh đã lén cho anh ăn một loại thuốc lạ. Anh tưởng là vợ cô muốn và đó là liều thuốc bổ cho anh nên không để ý. 

Vừa ăn xong, con trai tôi đã ngoan ngoãn đưa cho tôi tách trà có vị hơi đắng. 

Con trai tôi đang xem TV sau khi làm xong bài tập về nhà, vợ nó đang rửa bát và nó đang làm việc trong bếp với chiếc máy tính xách tay. Đó là một gia đình ba người rất hòa thuận, không có cãi vã hay xung đột...

Sau đó càng ngày càng buồn ngủ, chỉ có thể đẩy cuốn sổ sang một bên chuẩn bị chợp mắt. Ông nằm nghiêng mặt trên bàn, nhìn con trai rồi ngủ thiếp đi...

"Phả——"

Có tiếng đèn tắt nhẹ, đèn trong bếp cũng tắt, trực tiếp đánh thức cha hắn vừa mới ngủ say, nhưng hắn phát hiện toàn thân mềm nhũn không thể cử động, giống như có ma quỷ đang đè xuống giường. 

Nhưng anh ta nhìn chằm chằm vào phòng khách với đôi mắt mở to, không thể cử động. Lúc này, anh tìm thấy một cuốn lịch đặt phía trên tầm nhìn của anh, cạnh bàn. 

Anh nhận ra nó ngay lập tức. Lúc này cuốn sổ mà vợ ông dùng để ghi kinh nguyệt có một vòng tròn màu đỏ ghi ngày hôm nay. Bên cạnh vòng tròn màu đỏ còn có một dòng chữ nhỏ: Ngày rụng trứng (sẽ được thụ tinh)

Tại sao vợ tôi lại để quên biểu đồ kinh nguyệt ở nhà hàng? ? 

Anh chưa kịp hiểu ra thì vợ anh đang mặc một bộ váy lộng lẫy bước vào phòng khách, còn con trai anh vẫn đang xem TV...

Cả căn phòng tối om, chỉ có đèn phòng khách vẫn sáng, giống như một sân khấu đã được dàn dựng sẵn. 

Ở rìa "sân khấu", có tất cả các đạo cụ sẽ được trình diễn ngày hôm nay, và có rất nhiều thứ mà anh ấy quen thuộc, chẳng hạn như chiếc váy cưới gợi cảm mà anh ấy từng không thể bỏ xuống...

Với sự xuất hiện của "diễn viên chính", TV ngừng phát, cậu con trai đẩy bàn cà phê ra và chương trình ngay lập tức bắt đầu...

Và anh, ẩn mình trong bóng tối, là...khán giả duy nhất có mặt tại hiện trường ngày hôm nay...

Người vợ vừa mới tắm rửa sạch sẽ, mặc một chiếc áo ống màu đen thông thường ở phần thân trên và một chiếc váy ngắn ở phần thân dưới có thể che đi bộ ngực xinh đẹp của cô ấy. Nếu cô di chuyển thêm một chút nữa, âm đạo được làm sạch đặc biệt của cô sẽ bị lộ ra ngoài…

Anh ấy vẫn không thể huy động hết năng lượng và không thể tự do điều khiển tứ chi. Anh chỉ có thể nằm trên bàn nhìn người vợ trang điểm khêu gợi của mình đang chậm rãi bước đi giữa hai chân con trai đang ngồi trên ghế sofa, từng bước một lộ ra âm đạo trắng ngần đến chói mắt. Sau đó, ông dùng bàn tay ngọc nghịch nghịch háng con trai hai lần, rút ​​ra một con cặc to hơn mình rất nhiều. 

Đó là cặc của con trai tôi...

Vẻ mặt của người vợ không hề có chút ngạc nhiên hay ngạc nhiên nào. Có vẻ như cô ấy đã nằm trong tầm kiểm soát...

Là một người chồng, anh rất hiểu vợ mình. Anh ấy thường rất “thụ động”. Nhìn vợ mình hôm nay ân ái với con trai, anh thấy ngoài việc chủ động, vợ còn có cảm giác cấp bách khó tả, như đang giục con trai nhanh chóng hoàn thành để đạt được một mục tiêu nào đó, giống như thói nũng nịu thường ngày của cô thực ra là đòi chồng mua một chiếc túi xách hàng hiệu. 

Nhưng là con trai, Trương Mộc lại không cảm nhận được điều đó. Dù sao trong khoảng thời gian này mẹ anh cũng rất chủ động, nhưng hôm nay bà không mặc bộ sườn xám màu hồng rắc rối như dự định mà hiệu ứng thị giác bùng nổ khiến anh có chút ngạc nhiên. 

Áo ống có thể được cởi ra chỉ bằng một cú "vuốt", và váy ngắn (chân không) có thể được dùng súng nhét vào lỗ. Thật là nhàm chán...

Con: Không biết hôm nay mẹ lo lắng chuyện gì...

Quả nhiên, hành động tiếp theo của người mẹ là ngay lập tức. 

Khi ngồi phịch xuống bàn ăn, anh chỉ nhìn thấy cái miệng nhỏ nhắn vốn thường giống quả anh đào của vợ anh có thể há rộng đến mức nuốt chửng cái đầu nấm đỏ tím của con trai anh trong một miếng. 

Nhìn kỹ hơn, anh tinh tường phát hiện khi má vợ hóp lại, dương vật của con trai dường như đã cố định trong miệng vợ. 

Con trai tôi không nói gì, nó chỉ thở dài nhẹ nhõm...

Trước sự ngạc nhiên của anh, vợ anh không nhổ nó ra và liếm quy đầu, cũng không bắt đầu chuyển động qua lại của pít-tông. Ngược lại, cô giữ đùi con trai mình, tiếp tục trượt về phía háng anh, tiếp tục đưa bộ phận sinh dục dày đặc của con trai anh vào...

Cho đến khi nó bị nuốt chửng một nửa...

Có lẽ đây là một điều sâu sắc. 

Là một người chồng, anh nghĩ vậy. 

Anh ta đã có những cử chỉ táo bạo, và bây giờ quy đầu của con trai anh ta đang áp sát vào cổ họng của vợ anh ta. 

Trong khi thầm cảnh giác trước sự táo bạo của vợ, ông vẫn đang nghĩ về “tài năng phi thường” của con trai mình, cao gần gấp đôi ông, chưa kể chiều cao quá khổ…

"Mẹ, thế còn... thế thôi à?"

Lúc này, giọng nói của con trai cắt ngang dòng suy nghĩ của anh. Đây là điều đầu tiên con trai ông nói hôm nay. Anh bắt đầu mong đợi sự tương tác giữa hai người. Anh không nhận thấy bất kỳ sự thay đổi nào ở bản thân. Anh chỉ mong được xem thêm những màn trình diễn tục tĩu, dâm đãng của vợ mình…

Quả nhiên, người vợ không bao giờ thừa nhận thất bại đã đáp lại lời nói của con trai mình bằng hành động...

Người vợ đang quỳ dưới đất vừa nhấc mông lên, duỗi thẳng chân, lật chiếc váy chỉ che mông đến thắt lưng, để lộ hoàn toàn cặp mông to của mình ra không khí. 

Dù vậy, cái miệng nhỏ nuốt chửng nửa con cặc của con trai vẫn không hề dao động, đôi má hóp vẫn kiên quyết ngậm lấy con cặc to của con trai...

Nhìn thân hình và đôi chân xinh đẹp của vợ tạo thành một góc 45 độ, anh đặt cơ thể mình và con cặc của con trai cùng một góc, giống như một cái kệ trên ghế sofa. 

Anh ấy dường như hiểu được hành động tiếp theo của vợ mình...

“Mẹ ơi, mông mẹ chảy nước rồi…”

Người vợ không đáp lại lời trêu chọc của con trai mà từ từ cúi người xuống một góc vừa phải. 

Má cô vẫn hóp vào, ấn vào con cặc để nó không bị lạc. 

Con cặc hùng vĩ của con trai ông đang ở ngay trước mặt ông, dần dần bị cái miệng nhỏ nhắn của vợ ông hút vào từng tấc một...

Khi cổ họng người vợ dần trở nên dày hơn, chiếc mũi xinh xắn của bà áp vào vài sợi lông mu của con trai. 

Toàn bộ dương vật của con trai tôi đã bị vợ nuốt chửng…

Sau khi thọc sâu vào họng, người phụ nữ trẻ đẹp bắt đầu thực hiện hành vi quan hệ tình dục bằng miệng với con trai mình. 

Ông ta phun ra một nửa dương vật của con trai mình và nuốt chửng lại...

Cứ thế qua lại, tốc độ càng lúc càng nhanh, hoàn toàn dùng cổ họng của mình để phục vụ con trai mình...

Nhưng cậu con trai chỉ có thể tiếp tục gọi mẹ, trong khi người phụ nữ trẻ cứ nuốt chửng con cặc của cậu...

Thật là sâu họng... Hóa ra lúc tôi không ở nhà, vợ tôi đã bị con trai tôi phát triển rồi...

Nghĩ đến đây, người chồng ở một bên dường như choáng váng vì sốc. Anh dần ngất đi khi nhìn vợ mình thổi kèn thật sâu vào dương vật của con trai họ...

Không lâu sau, anh tỉnh lại và bàng hoàng mở mắt ra, nhưng cơ thể vẫn không thể cử động...

Nhưng cảnh tượng trước mắt khiến anh mở to mắt. 

Thằng nhóc (con trai) của họ đang đứng trên ghế sofa, không mặc gì và con cặc cương cứng của nó phơi ra ngoài không khí. 

Người vợ có vẻ ngoài gợi cảm đã cởi bỏ bộ quần áo trước đó. Bây giờ cô ấy chỉ mặc một đôi tất đen, không có quần lót và chỉ có một cặp miếng dán đầu ngực trên ngực. Bộ ngực siêu khủng của cô khiến vô số đồng nghiệp ghen tị đang "run rẩy" trên không. 

“Mẹ, ngực mẹ có chút chảy xệ.”

Chàng trai bình luận về bộ ngực to tròn, mịn màng của vợ ngay trước mắt. Bàn tay nhỏ nhắn của cậu vô tư xoa nắn bộ ngực to còn to hơn cả đầu mình. Anh dừng lại khi bàn tay đã hoàn toàn chìm vào bộ ngực vô cùng gợi cảm. 

“Ngực của mẹ thật to và mềm, ta không cho ngươi chạm vào đâu, đồ khốn.”

Người vợ vỗ nhẹ đôi bàn tay bé nhỏ đang dò dẫm của con trai, rồi nhấc chân lên đặt thẳng chân trái lên vai con trai. 

Người vợ cứ thế xuất hiện trước mặt con trai mình với một con ngựa đứng thẳng không chuẩn. 

Người con trai không nói nên lời. Dương vật khổng lồ dưới háng anh ngày càng sưng lên. Rốt cuộc, âm hộ của mẹ anh đã ở ngay trước mắt anh, rất rõ ràng. 

Miệng cậu con trai nhất thời khô khốc, hai tay không ngừng cọ xát đôi chân tất đen xinh đẹp của người mẹ xinh đẹp lên vai mình, cảm nhận làn da xinh đẹp được bọc trong chiếc tất, trong khi mắt cậu lại dán chặt vào âm hộ ngọt ngào của người vợ trước mặt. 

Đứng trong tư thế bắt chéo chân, hai chân càng dang rộng hoàn toàn. Cái lỗ nhỏ lẽ ra là một cái khe đã mở ra và biến thành một cái hang. Người con trai có thể dùng ánh sáng trong phòng khách để nhìn rõ những lớp nếp gấp do thịt bên trong tạo thành. 

Trong khi con trai đang quan sát bộ phận sinh dục của người phụ nữ xinh đẹp, người chồng kinh hoàng khi thấy vợ mình đang đứng dưới đất, đi giày cao gót và đi tất đen, còn con trai thì đứng sau ghế sofa. Bộ phận sinh dục của họ gần như có cùng chiều cao. 

Chỉ vì một chân của người vợ đè lên con trai mà con trai không thể đưa cặc của mình vào âm đạo vốn đã vô cùng ẩm ướt. 

Hai người họ hành động đúng như anh nghĩ. 

Con trai đẩy cái chân xinh đẹp đang đè lên vai mình lên, âm hộ của vợ từ từ tiến lại gần cặc con trai. 

Khi người con trai đẩy hai chân của vợ thẳng lên trên mình thì tư thế đứng liền thân của người vợ đã sẵn sàng. Cùng lúc đó, âm đạo vốn đã hưng phấn của người vợ đã hôn lên quy đầu to lớn của con trai. 

Môi âm hộ đã bị biến dạng do quy đầu dương vật, cách nó đi vào nhưng không hoàn toàn khiến người bệnh cảm thấy ngứa ngáy. 

Người con trai không có hành động tiếp theo nhưng người vợ đáng yêu của anh không thể nhịn được nữa. Cô liên tục đẩy người về phía sau, mong con trai có thể nhanh chóng đưa dương vật của mình vào. Tuy nhiên, người vợ đã đến giới hạn của mình, dù lắc nhiều lần vẫn không đạt được mong muốn. 

Nhìn con trai đè lên bắp chân xinh đẹp của mẹ, ông chợt hiểu ra đây chính là sự trả thù của con trai đối với việc mẹ đã ghì chặt con khiến con không thể cử động...

Không lâu sau, căn phòng tràn ngập mùi phụ nữ nóng nảy, mùi mà anh chỉ ngửi thấy từ người yêu gần đây của mình. 

Anh không ngờ rằng vợ anh, người bình thường không mấy nhạy cảm, thậm chí còn bị coi là lạnh lùng, sau khi xoa đầu con trai anh lại nổi cơn thịnh nộ...

Mùi hôi thối tràn ngập căn phòng khiến anh cũng phản ứng...

"A~ con trai ngoan... dừng lại... hành hạ mẹ, mẹ~ muốn~ con cặc lớn của con trai~... đến đây~ mẹ kiếp~ mẹ~!"

Như biết đây là sự trả thù của con trai mình, người vợ không ngừng quyến rũ con trai mình như một con cáo quyến rũ. 

Anh không ngờ rằng người vợ xinh đẹp lạnh lùng của anh sau khi động dục lại cư xử quyến rũ quyến rũ như vậy, còn người tình nhỏ mà anh giữ lại sẽ lập tức mất đi sự ngọt ngào...

Người vợ vẫn vặn vẹo thân thể trước mặt con trai, ngâm nga phát ra những âm thanh quyến rũ ~

"Mẹ~Mẹ~, chúng ta phải đi đây~ồ ồ ồ ồ...con trai~ vào nhanh lên! Đi đi ah ah ah!"

Người vợ yêu kiều hét lên, mong con trai có thể xâm nhập vào âm hộ ngập nước của mình nhưng cơ thể cô cứ run rẩy. Màn dạo đầu, không tính màn dạo đầu, đã khiến cô đạt đến cao trào. Tinh dịch âm đạo sền sệt bắn vào chỗ giao nhau giữa hai người, khiến cặc của con trai cô ngày càng trong suốt…

Nhìn thấy làn da trắng như tuyết của người vợ ngọt ngào của tôi sau khi đạt cực khoái đã trở nên hồng hào một chút, hai chân cô ấy có chút run rẩy, dường như không đứng vững. 

Sau khi cao trào, ngay cả cặp vú khủng cũng trở nên mềm mại. Chúng lắc lư qua lại theo hơi thở của vợ ngọt ngào, miếng dán núm vú kiểu giọt máu cũng không thể cản trở sự cương cứng của hai quả nho nhỏ còn hồng hồng bên trong đang nổi bật. 

Màn trình diễn đầy dục vọng của vợ anh, điều mà anh chưa từng thấy trước đây, khiến anh rơi vào trạng thái xuất thần. Nhìn thấy vợ lè lưỡi về phía mình, vẻ mặt lơ đãng của cô khiến anh cảm thấy nóng bừng trong lòng, không biết mình đang cảm thấy thế nào. 

"Mẹ ơi, con ở đây!"

Lời nói của con trai khiến cả hai run rẩy. 

Người chồng chỉ biết nheo mắt, mong vợ vừa nhìn qua không phát hiện ra mình đã tỉnh. 

Vẻ mặt người vợ đầy mong chờ. Cô vừa mới hồi phục sau cơn cực khoái vừa rồi. Khi nhận được câu trả lời của con trai, dường như nhiệt độ trong âm đạo của cô đã tăng lên rất nhiều…

Người chồng nheo mắt nhìn thấy eo con trai cứng đờ, con cặc hung dữ chỉ trong một hơi đã chui vào cơ thể người vợ ngọt ngào của mình. Cuối cùng, nó bị kẹt hai phần ba quãng đường, không thể tiến vào thêm được nữa...

"A!! Con trai, sâu quá, chết tiệt... Mẹ thoải mái quá! Mẹ lại lên đỉnh nữa rồi!"

Lời vợ nói là sự thật. Khi con trai thâm nhập vào cô, cô trợn mắt điên cuồng. Âm đạo chật hẹp của cô không thể ngăn cản sự xâm nhập của con trai. Cô bị con trai mình trực tiếp ấn vào trái tim yêu thương mềm mại nhất, liên tục bị tác động...

"Mẹ ~, âm hộ của mẹ chặt quá, con trai con gần như xuất tinh."

"Không phải sao? Bố đang ở bên cạnh con nên con hãy kẹp chặt hơn nữa nhé ~"

Người con trai ôm lấy đùi vợ yêu, giữ vững tư thế của mẹ, đồng thời liên tục đập mạnh vào cực khoái của mẹ. 

Là một người chồng, anh ta chỉ có thể nhìn con trai mình đứng trên ghế sofa, lắc mông thật mạnh và liên tục cưỡng hiếp vợ mình. Đôi chân thon dài thẳng tắp của ông chỉ có thể được con trai ôm làm chỗ dựa cuối cùng cho hai người họ...

Lúc này, vợ yêu của anh đã không thể đáp lại lời con trai mình nữa, không khỏi trưng ra bộ mặt đỉnh cao huyền thoại trước mặt chồng. 

Ông chỉ có thể dùng hai tay ôm chặt hai chân, nhìn cơ thể mình bị con trai tấn công…

Thật đáng tiếc khi cô không thể hợp tác với những cú đâm của con trai mình trong tư thế đứng, chỉ có thể phát ra những chỉ dẫn the thé và dâm đãng: "Bên trong của mẹ lại... bị con trai kéo ra. Nóng quá... a~! Con cặc của con trai tôi... nóng quá~~"

"Nhanh...nhanh xuất tinh vào bên trong mẹ?! Hãy để mẹ...trở thành người phụ nữ của con trai mẹ! Mẹ...sẽ...đến với con lần nữa~"

…

Người vợ liên tục kích thích con trai bằng những lời nói dâm ô khiến anh cảm thấy nóng bừng cả người. Tuy rằng hắn muốn mắng vợ mình là một con khốn tương phản, nhưng trong mắt hắn, người vợ bị con trai mình đụ đến chết toàn thân đều tỏa sáng, xinh đẹp vô song, mềm mại khó tả...

"Mẹ~ Hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Nếu...nếu mẹ xuất tinh trực tiếp vào bên trong con trai mình...Mẹ...Mẹ rất có thể sẽ mang thai con trai của mẹ..."

Khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm nói điều này với vẻ đỏ mặt. Đứa con trai đang bị đụ và huấn luyện không vội vàng, đôi mắt đỏ hoe, phần thân dưới to lớn bắt đầu phát huy lực lượng. 

Trong mắt cha, anh bắt đầu đánh mạnh vào tử cung của mẹ. 

Không chút do dự, cô rút toàn bộ âm đạo chật hẹp của mẹ ra, sau đó đâm vào nhiều vạt thịt rồi ấn lại vào miệng tử cung mỏng manh của mẹ…

Lần sau nhanh hơn lần trước và lần sau lại nặng hơn...

Cú va chạm khiến cành mẹ run rẩy, miệng ứa nước, mắt trợn ngược dữ dội, đôi chân thêu của bà chỉ có con trai mới nhấc lên được, không thể duỗi thẳng được...

"Con ngoan ~ Xuất tinh cho mẹ nhanh lên... Chân mẹ yếu quá... Mẹ không đứng được... mẹ không thể đứng yên được..."

"Và...và miệng tử cung...con trai của con sẽ đập nát mất. Mẹ...đau quá~"

Người phụ nữ đang tận hưởng con cặc dày đặc của con trai mình đã nhanh chóng bị đánh bại. Trong khi bà vừa chảy nước dãi vừa cầu xin con trai mình thương xót. Sự cao trào liên tục đã khiến cô quên mất mục đích của ngày hôm nay. Bây giờ bà chỉ muốn con trai mình xuất tinh, sau đó đặt cô xuống, thay đổi tư thế, dùng đôi chân thon gọn của mình kẹp vào eo con trai lần nữa cho lần “tranh tài” tiếp theo…

Bọt trắng dần dần nổi lên từ háng của hai người, từ bên cạnh anh có thể nhìn thấy rõ ràng. Ông cũng biết con trai mình sắp xuất tinh...

"Mẹ ơi! Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi! Chuẩn bị mang thai nhé! Mẹ"

Cậu con trai cứ dụi mặt vào chiếc đùi tất đen trước mặt, cứ ngậm mẹ vào miệng nhưng tiếng răng rắc cứ liên tục phát ra từ háng cậu, và người phát ra tiếng da thịt va vào cậu chính là mẹ xinh đẹp của cậu. 

Với một cú nước rút cuối cùng, bằng toàn bộ sức lực của mình, dưới con mắt kinh hoàng của cha mình, con gà trống khổng lồ đã vượt qua vạch hai phần ba vốn đã cực kỳ ướt át và tiếp tục tiến về phía trước…

"Bùm!" vang lên trong lòng ba người. Dương vật của cậu con trai hoàn toàn lọt vào cơ thể người mẹ xinh đẹp. Hai bộ phận riêng tư được ép chặt vào nhau không một khe hở... chúng đã...mở ra...

Sau khi cổ tử cung mở cửa tử cung, tinh trùng có gen di truyền ưu việt tiếp tục đâm vào thành tử cung của mẹ ruột. Tử cung của người mẹ xinh đẹp tiếp tục cự tuyệt gã khổng lồ độc ác đang xâm nhập vào bên trong. Cổ tử cung ôm chặt lấy đỉnh quy đầu, chỉ có thể chịu được sự thụ tinh của vòi tử cung...

Nội tiết tố nữ ngày càng mãnh liệt...căn phòng tràn ngập mùi cáo...kích thích ham muốn của con người

Người mẹ xinh đẹp mềm mại đã ngất xỉu ngay khi âm đạo được mở ra. Cô không biết đó là đau đớn hay sung sướng. Cùng lúc đó, cô lên đến đỉnh điểm, không nhịn được mà xịt nước tiểu khắp người con trai mình. 

Cô chỉ kịp nghĩ đến con trai mình và lao vào con trai mình vào giây cuối cùng trước khi ngất đi, ấn mạnh nó xuống ghế sofa...

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp vẫn đang phục vụ dương vật khổng lồ của con trai dưới cơn cực khoái run rẩy. Tử cung bị vỡ lần đầu cũng đang hút tinh dịch và không ngừng bóp vào quy đầu của con trai. Tinh dịch đặc quánh của con trai vẫn tràn đầy sóng...

Nhìn vào bức tranh "Minh họa về sự thụ tinh của người vợ xinh đẹp" được xác nhận là đã được mở trước mặt, người đàn ông nằm trên bàn lại cảm thấy choáng váng, rồi lại ngất đi...

Khi tỉnh dậy lần nữa, anh chỉ nhìn thấy hai cái mông trong phòng khách. 

Thân bên dưới màu trắng, mông to mịn, có ánh sáng nhạt, tinh dịch màu trắng chảy ra từ cánh hoa ở giữa. 

Cái mông đỡ lấy cơ thể “khổng lồ” chỉ là một cơ thể gầy gò, chỉ có một chiếc que dày, sẫm màu đâm sâu vào cơ thể bên dưới, giống như một chiếc máy bơm nước, không ngừng đào ra những đợt sóng nước…

Rõ ràng người bị đè xuống đất là người vợ trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp của anh. 

Sau đó, người đè người vợ đáng yêu của mình xuống và không ngừng nâng cái mông đang cúi xuống của cô ấy chính là con trai của họ, Hoàng Mục. 

Đôi chân ngọc thẳng tắp vươn lên trời được phủ lụa trắng. Phong cách đó rất quen thuộc. Đó là chiếc váy cưới gợi cảm yêu thích của anh ấy. 

Nơi cuối cùng mà tinh dịch chảy ra từ môi âm hộ là viền váy cưới.

Rồi ngực vợ tôi cũng đang mặc áo lót cưới lộ núm vú…

Nghĩ đến phản ứng trong cơ thể, anh nóng lòng muốn đút cặc vào người yêu để giải tỏa cảm giác bồn chồn trong cơ thể. 

Anh không còn muốn chạm vào cơ thể mỏng manh của vợ mình nữa. Dù là một thân thể xinh đẹp, trưởng thành và mềm mại nhưng lại hoàn toàn không bị anh lay động, khiến anh kiệt sức. 

Một cơ thể ngăn cản cô trải qua sự chinh phục của đàn ông. 

Ông thậm chí còn muốn người tình nhỏ của mình nếm thử con cặc của con trai mình và trải nghiệm khoái cảm phi thường. 

Ngay cả một người vợ uể oải cũng có thể nhạy cảm và xinh đẹp như vậy, nhưng một người phụ nữ bình thường thì sao? Anh ấy muốn biết...

"Con trai, mẹ...cô ấy có đẹp không?"

Người phụ nữ mặc váy cưới hỏi về con trai mình. Tuy là một bộ váy cưới gợi cảm nhưng cũng khiến cô có cảm giác trang trọng, cảm giác lễ cưới của con trai mình...

“Được”

Người con trai nhẹ nhàng đáp lại, rồi tiếp tục bóp mông to của mẹ xuống, cố gắng đưa quy đầu của mình vào trong bụng mẹ lần nữa…

"Hừm~!"

Người phụ nữ bị con trai đè xuống đất dường như đã thích nghi với con cặc siêu to của con trai mình. Bà càu nhàu và siết chặt âm đạo, cố gắng ngăn chặn âm mưu của con trai mình…

Đáng tiếc, thành thịt dù chặt đến mấy cũng không ngăn được con trai liên tục đánh vào cổ tử cung...

Kỹ năng tình dục của người phụ nữ vẫn cản trở kế hoạch xuất tinh trong tử cung của con trai bà lần nữa. Con dù đổ mồ hôi đầm đìa nhưng vẫn không vào được bụng mẹ.

Áp vào cơ thể mềm mại của mẹ, anh gần như kiệt sức. Người mẹ xinh đẹp chỉ còn bằng xương bằng thịt ôm lấy phần thân trên của anh, ấn mạnh vào cặp vú to cường điệu. Mùi sữa thoang thoảng cứ xộc vào miệng anh...

"Mẹ~ mẹ thật xinh đẹp"

“Sao cậu không để tôi mở cung điện nhỉ~”

Người mẹ xinh đẹp vẫn đang bị con trai đụ phá lên cười. Toàn bộ cơ thể cô đang được đụ, và cô cảm thấy nhẹ nhõm. Thư giãn một chút, cô lại suýt bị con trai đánh gãy. Cô lại khóa cửa tử cung và tiếp tục hỏi: "Vậy ~ Mẹ ơi, con có thể làm người phụ nữ của mẹ được không?"

"Mẹ, không phải mẹ... đã rồi sao?"

Câu trả lời của con trai khiến ông hưng phấn đến mức vô tình lại lên đỉnh. Anh nheo mắt vui vẻ nói tiếp: “Vậy em sẽ là chàng trai nhỏ của anh.”

"Mẹ ơi, con là con trai của mẹ! Đừng nói nhiều nữa, nhanh mở cổ tử cung của mẹ đi. Con sẽ nuôi con..."

"Được rồi! ~ Con trai, con phải dùng sức một chút! Con không thể khiến mẹ con mang thai chỉ bằng một chút sức lực như vậy được!"

"A!????"

Một sai lầm đã quá muộn, và người con trai đã chớp lấy cơ hội. Với một đòn nặng nề, anh ta gõ cửa tử cung và nhét quy đầu khổng lồ vào một lần nữa. Khi bìu co giật, tinh dịch có mùi hôi lại được tiêm vào cơ thể người mẹ, cọ rửa vào thành tử cung mỏng manh của người phụ nữ trưởng thành. 

Phải đến giọt tinh dịch cuối cùng được xuất tinh, tử cung nhỏ nhắn chứa đầy tinh trùng mới ép ra quy đầu xâm lấn, rồi đóng chặt lỗ tử cung lại để ngăn chặn vật lạ xâm nhập trở lại. 

Khi quả trứng cuối cùng đã được phóng ra và chờ đợi trong ống dẫn trứng, đối mặt với tử cung chứa đầy tinh trùng như đại dương bao la, bạn sẽ cảm thấy thật bất lực và đáng thương…

Đúng như dự đoán, một tinh trùng đã đánh bại tử cung đầy đồng loại, đi vào tử cung ngâm trong tinh dịch, hình thành trứng đã thụ tinh, di chuyển vào tử cung và bắt đầu phát triển...

Những tinh dịch còn lại chỉ có thể đợi tử cung hấp thụ và trở thành chất dinh dưỡng cho phôi...

Đến đây, nhiệm vụ cuối cùng đã hoàn thành...

Cuốn sách nhiệm vụ cũng biến mất...

Hoàng Mộ vừa mới đụ mẹ mình rút con cặc ngâm trong nước trắng của mình ra, đứng dậy và bắt đầu dọn dẹp một cách hợp lý. 

Người mẹ xinh đẹp đãng trí vẫn đang tận hưởng niềm vui được thụ tinh dưới đất, nhưng góc quay đã thay đổi, như thể chồng cô đang muốn “ngủ” trong phòng khách nhìn kỹ hơn vẻ ngoài “khổ sở” của cô. 

Chữ “ngày rụng trứng” màu đỏ trên biểu đồ kinh nguyệt trước mặt người chồng liên tục nhắc nhở anh ấy:

Vợ tôi có thai sau khi bị ai đó đụ, và người đó chính là con trai anh ta. 

Hơn nữa, vợ tôi rất thích và rất chủ động. 

Bản thân anh ấy cũng rất... phấn khích...

"Bố, bố dậy rồi à? Bố chưa uống rượu sao lại ngủ quên?"

Anh lại mở mắt ra. Mọi thứ trong phòng vẫn bình thường, và con trai ông mang cho ông một cốc nước. 

Vợ anh đang lau sàn, mỉm cười nhìn anh, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Không có gì, làm việc mệt quá nên ngủ quên."

Anh cười lớn, nhìn chỗ đũng quần ướt át, mới nhận ra mọi thứ mình nhìn thấy trước đó đều là thật, thậm chí còn xuất tinh trong quần...

---Kết thúc——


──────────────────────────────────────────────────
Phụ lục chương: Cốt truyện đối thoại vô ích

"Ồ? Xuất tinh à? Nhưng... ở đâu?"

"Mẹ, mẹ nói rõ đi, nếu không con sẽ không biết xuất tinh ở đâu!"

"Tất nhiên là tôi đã xuất tinh vào bụng mẹ."

"Nhưng mẹ ơi, mẹ nói hôm nay là thời kỳ nguy hiểm. Nếu mẹ xuất tinh trực tiếp vào tử cung mẹ mà con đã mở, với số tiền của con, 1000% mẹ sẽ có thai? Nếu bố biết..."

"Con trai, con thật buồn cười. Đừng lo lắng, chỉ cần đưa nó vào tử cung và xuất tinh. Hãy để mẹ con thụ tinh cho con đàng hoàng và thụ thai con của con. Dù con có thai bao nhiêu lần, mẹ con cũng sẽ sinh ra con. Con cứ muốn xuất tinh bao nhiêu cũng được!"

“Nếu là bố…”

"Ta đã nói mấy lần rồi, nếu cha ngươi có thể cùng ta sinh ra ngươi thì ngươi cũng có thể cùng ta sinh thêm con. Đây là chuyện cả thế giới đều biết. Cố lên! Mẹ không thể đợi được nữa sao?!"

"Haha! Haha! Con cặc của con trai tôi mạnh quá. Tôi vẫn có thể cảm nhận được con cặc vẫn đang phun ra tinh dịch trong tử cung chứa đầy tinh dịch của tôi! Bạn có nghĩ bụng mẹ đang phình ra không?"

"Mẹ, mẹ phải ở lại với con!"

"Tất nhiên, tôi đã nói rằng tôi sẽ chăm sóc con trai của bạn đến hết cuộc đời ~"

"Mẹ, vậy... chờ xem lần sau chúng ta sẽ chơi như thế nào..."

Ý tưởng 2: Đảo ngược (tiếp tục cốt truyện: Mẹ phát hiện ra tuyên bố sứ mệnh)

[ nhiệm vụ: Cho con trai ngươi dùng chân và nuốt tinh dịch của hắn]

[Phần thưởng: Hiệu suất sản sinh tinh trùng của con trai là 500% (không để lại di chứng)]

[Nhiệm vụ: Ngoại tình với con trai khi chồng đang ở nhà]

[Phần thưởng: Chồng bạn sẽ phớt lờ hành vi không rõ ràng của bạn với con trai]

[ nhiệm vụ: Để nhi tử mở cung điện cho ngươi]

[Phần thưởng: Tạo ra thế hệ tiếp theo cho con trai bạn một cách hợp lý và hợp lý]

[Nhiệm vụ: Quan hệ tình dục với con trai trước mặt chồng]

[Phần thưởng: Chồng tiết lộ chuyện ngoại tình và mắc chứng nghiện cắm sừng nghiêm trọng]
