============================================================
  Tuyệt đẹp mẹ và em gái sexy tình cờ chết tiệt
  Tác giả    : Thanh Ma Lãnh 枪
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46926.html
  Tag        : #Mẹ con, #Anh em gái, #4p, #Loạn luân, #Quần giao
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
1

"Chồng, em xin lỗi... Vốn dĩ em... ừm... đã hứa sẽ cùng anh về nhà mẹ chồng trong dịp Tết Nguyên đán. Em xin lỗi... ừm..."

Vũ Mộng Khả, bà chủ của một đài truyền hình vệ tinh nào đó, nói với chồng mình ở đầu bên kia với vẻ tội lỗi vô hạn. 

"Con yêu, đây là khoảng thời gian đặc biệt của con, con đừng có gánh nặng tâm lý nào. Bố mẹ con hiểu rồi. Nhiệm vụ của con bây giờ là nuôi con ngoan ngoãn ở nhà mẹ và ngoan ngoãn!" 

Giọng người chồng ở đầu kia điện thoại vẫn nhẹ nhàng như ngày nào.

"Anh biết, ngày nào anh cũng nhớ em, nên hãy chúc mừng năm mới bố mẹ chồng nhé! Ừm...ah..."

"Anh sẽ làm vậy. Vợ ơi, em sao vậy? Hai ngày nay em có bị ốm nghén nặng không?"

Ngô Mộng Kha cảm thấy sắp nôn mửa, chồng cô đang lo lắng cho vợ lập tức quan tâm hỏi: "Em yêu, nếu em thấy khó chịu thì nhớ ăn thêm mận nhé..."

"Không sao đâu... ừm... ừm... Chồng ơi, em không nói với anh nữa, em muốn... em muốn... em phải đi vệ sinh, bye..."

"Hả? Ồ! Được rồi! Tạm biệt!"

Chồng của Vũ Mộng Khả, Dawei, cảm thấy hơi bất an. Anh cảm thấy phản ứng ốm nghén của vợ có chút bất thường, anh nghĩ buổi tối nhất định phải nhớ gọi điện cho mẹ vợ để hỏi thăm kỹ càng. 

Cái dịch bệnh chết tiệt này, không biết khi nào mới kết thúc...

Nhưng điều mà Dawei không bao giờ ngờ tới là ở đầu bên kia điện thoại, người vợ đang mang thai và chu đáo của anh, vốn quen cầm điện thoại, đang nhẹ nhàng vuốt ve con cặc to lớn. Ngay cả khi nói chuyện điện thoại với anh ấy, cô ấy cũng sẽ ngậm ngùi một lúc. 

Lúc này, Ngô Mộng Kha đang ở trong phòng ngủ ấm áp như mùa xuân. Cô đã cởi bỏ lớp ngụy trang quý phái và lạnh lùng thường ngày, mái tóc dài mượt mà bồng bềnh, chỉ còn lại cặp mông trái đào là một chiếc quần lót hở hang bằng ren màu đen trong suốt. Hai bộ ngực to như giọt nước của cô lộ ra trong không khí do vi phạm trọng lực. Cô quỳ trên háng của một người đàn ông cao lớn vạm vỡ, dùng cái miệng xinh xắn khiến biết bao đàn ông mê mẩn chơi đùa với dương vật dày đặc của người đàn ông đó. 

Trên chiếc giường lớn phía sau người đàn ông, có một người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt giống cô đến 70% hoặc 80%, đang khỏa thân ngủ ở đó. Giữa hai chân mỹ nữ có một mảnh da trắng hồng không có lông, tinh dịch vừa mới đổ vào người cô có thể nhìn thấy đang chậm rãi nhỏ xuống ga trải giường. 

"Kẻ xấu, ngươi đã lén lút đụ mẹ mình trong khi những người khác không để ý..." Vũ Mộng Khả vừa thổi kèn cho người đàn ông vừa ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn người đàn ông có đôi mắt phượng sẽ giết người mà không phải trả giá. 

"Anh không nghe điện thoại à?" Người đàn ông nửa ngây thơ nửa ác độc nói: "Vẻ mặt vừa rồi của đồng chí Tiểu Vũ thật là dâm đãng! Vừa thổi kèn vừa nói chuyện tình cảm với chồng mình có phải là cảm giác thích thú không?"

"Không phải chỉ là để thỏa mãn thói xấu của ai đó thôi sao?" Vũ Mộng Khả mỉm cười quyến rũ với người đàn ông, "Không phải sở thích của anh là đụ vợ của chồng mình trước mặt anh ta sao? Anh trai... anh trai tốt của tôi..."

"Anh tốt, đến mà đụ cái lồn của em đi, làm em có cảm giác như mẹ..."

「叫爸爸……」

"Bố..."

"Hãy đến và làm tình với con đi bố ơi..."

Trong phòng ngủ ấm áp, một vòng đấu tay đôi mới lại bắt đầu, những âm thanh dâm đãng vô hình đã làm dịu đi mùi hôi thối đằng sau một số mối quan hệ phi đạo đức.

…

Vũ Mộng Khả học chuyên ngành phát thanh truyền hình và dẫn chương trình tại Đại học Truyền thông Didu. Anh ấy đã bén duyên với một đài truyền hình vệ tinh nào đó ngay khi tốt nghiệp và trở thành người dẫn chương trình tuyến đầu của một đài truyền hình vệ tinh của tỉnh. Anh ấy giỏi phát sóng tin tức thời sự và tính đến các chương trình tạp kỹ và giải trí. Sau hơn ba năm làm việc trong ngành, cô đã chinh phục được hàng nghìn khán giả và hầu hết các nhà tài trợ quảng cáo bằng phong cách dẫn chương trình lạnh lùng và quý phái của mình. Có thể nói cô là chị cả xứng đáng của một đài truyền hình vệ tinh nào đó. 

Chỉ là nhiều người không biết rằng đằng sau nữ chủ nhân có vẻ ngoài chói lóa, Vũ Mộng Khả còn có một mặt không rõ ràng, đó chính là...

"Cảm ơn ông chủ Xuân vì phần thưởng mười chiếc xe thể thao. Ông chủ thật hào phóng!"

"Cảm ơn ông chủ Xuân vì mười chiếc du thuyền. Tôi yêu ông!"

“Bây giờ chúng ta hãy biểu diễn một điệu nhảy cho ông chủ Xuân và tặng quà cho mọi người…”

Đúng vậy, ngoài công việc của mình, Vũ Mộng Khả còn làm việc bán thời gian với tư cách là người dẫn chương trình mạng riêng. Tuy nhiên, neo mạng này không phải là một neo thông thường, mà là...

Trước ống kính, Vũ Mộng Khả đeo chiếc mặt nạ mèo đen thường thấy và mặc đồng phục nữ cảnh sát vô cùng gợi cảm. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy hiện ra lờ mờ, phía cuối đôi chân xinh đẹp được quấn trong chiếc tất lưới cá, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu đen trong mờ lấm lem nước. Đúng vậy, Vũ Mộng Khả là người đưa tin khiêu dâm, người đi đến nhiều nền tảng khiêu dâm khác nhau. Bất kể cô ấy phát trực tiếp ở đâu, người đứng đầu danh sách quà tặng của cô ấy luôn là một vị thần tên là "Bảo Vương Tuyên", và mỗi màn thoát y mà cô ấy thực hiện cũng như mỗi động tác thủ dâm trước ống kính đều là một món quà dành riêng cho Bảo Vương Tuyên. 

Ngay khi những kẻ thua cuộc trước màn hình đang điên cuồng lãng phí con mình trên âm hộ màu hồng, trắng và mịn màng của Vũ Mộng Khả, điện thoại di động của Vũ Mộng Khả nhận được tin nhắn WeChat tôi gửi cho cô ấy. 

Bảo Vương Tuyên: Hình ảnh (một dương vật dày được nhét vào một cái lỗ màu hồng hổ trắng từ phía trước, và trên cái bụng hơi sưng của một vẻ đẹp trưởng thành đang bị đụ, nó được viết bằng bút đánh dấu - hãy nhanh chóng giúp đỡ!)

"Các bạn, hôm nay Xiaoke có việc nên tôi tạm dừng phát sóng. Các bạn vẫn muốn xem lồn của Xiaoke. Hẹn gặp các bạn ở đó vào ngày mai nhé ~"

Bất chấp nỗ lực ở lại của cư dân mạng, Vũ Mộng Khả đã ngay lập tức tháo mặt nạ ra khỏi mặt ngay khi tắt máy ảnh. Cô đứng dậy rời khỏi phòng ngủ, đi đến phòng ngủ của bố mẹ, lắng nghe trận chiến bi thảm trong phòng rồi bước vào mà không gõ cửa. 

Nằm trên chiếc giường lớn trong phòng, nhìn hai người gần mình nhất tận hưởng khoái cảm tình dục tột đỉnh, Ngô Mộng Kha cảm thấy tinh dịch trong lồn gần như chảy xuống đùi mình. 

Cô sẽ không bao giờ quên rằng chính người đàn ông trên giường đã thô bạo xé toạc quần lót của cô ba ngày trước đám cưới của cô và tàn nhẫn chiếm giữ âm đạo vốn thánh thiện và hoàn hảo của cô bằng con cặc to lớn màu đen của anh ta. Cô thậm chí không thể quên được ba ngày ba đêm bị cưỡng hiếp bừa bãi khiến cô bị ám ảnh bởi nó. Ngay cả trong lễ cưới, dưới gấu váy cưới mà không ai có thể nhìn thấy, âm đạo của cô vẫn chứa đầy tinh dịch màu trắng sữa. Người mang đến cho cô niềm hạnh phúc vô bờ bến chính là anh trai cô, tôi. 

Lúc này tôi cảm nhận được ánh mắt của người phụ nữ phía sau, tôi nửa đùa nửa thật nói với mỹ nữ đang giơ chân cho tôi đụ: "Cô Tần, người cứu cô đã đến rồi, vừa rồi cô không phải còn kêu cứu sao?"

"Tiểu Khả, đừng tới đây, Tiểu Khả..." Mỹ nhân bị đánh hôn mê hoảng sợ hét lên trong không trung. Trong khi hét lên, cô ấy ngẫu nhiên dùng tay đẩy con cặc to đang gây rắc rối trong cơ thể mình vào sâu hơn trong âm đạo. 

「切!」

Vũ Mộng Khả nhếch khóe miệng khinh thường, tỏ ra không hề ngạc nhiên trước sự háu ăn của người phụ nữ trước mặt. Suy cho cùng, một người mẹ có thể vén gấu áo sườn xám xẻ cao trong đám cưới của con gái mình và sẵn sàng đưa âm hộ mềm mại của mình cho con trai mình chơi đùa không đáng được bà thông cảm. 

Tuy nhiên, sau khi rời khỏi tổ ấm tình yêu mà tôi đặc biệt tạo ra để làm tình với người mẹ xinh đẹp và cô em gái gợi cảm của mình, ai có thể ngờ rằng giáo viên dạy tiếng Anh giỏi nhất ở trường trung học Imperial số 1 lại là một con điếm đỉnh cao, ngày nào cũng mang máy rung đến lớp, tranh giành con gà trống dày đặc với con gái mình, bị chính con trai mình đụ trong ảnh cưới, khiến bố chồng cô ta phải hét lên? 

"Anh ơi, hôm nay công việc của em xong rồi, sao anh không đến chiều chuộng em đi..."

Không suy nghĩ quá nhiều, cơ thể của Vũ Mộng Khả cảm thấy yếu ớt khi nhìn con gà trống đang di chuyển nhanh chóng ra vào cơ thể mẹ mình. Không cởi đồng phục cảnh sát, cô ấy leo thẳng lên giường, áp bộ ngực to mà tôi đã vô số khen ngợi vào tấm lưng dày dặn của mình rồi thì thầm vào tai tôi. 

"Tiểu Khả, ngươi đi một bên chờ một chút, sau này ca ca của ta lại yêu ngươi!" Tôi quay lại, chạm nhẹ vào đôi môi thanh tú của Vũ Mộng Khả, bảo cô ấy quỳ xuống bên cạnh mẹ và nâng cặp mông đào săn chắc khiến tôi mê mẩn nhất. Sau đó tôi nói một cách tự phụ: “Hôm nay tôi phải dạy cho cô Tần một bài học, để cô ấy dám khoe khoang ở bên ngoài…”

“À… Tiểu

Người mẹ trưởng thành xinh đẹp của tôi vốn đã bị tôi đụ một cách không mạch lạc nên tôi đã lật cơ thể tuyệt đẹp của bà lại và bắt bà quỳ trên giường giống như người chị gợi cảm của tôi, Vũ Mộng Khả.

Nhìn cặp mông trái đào gần như giống hệt nhau, hai cặp vú to tròn hoàn hảo và cùng một con mèo không có lông với cùng loại nước dâm đãng trước mặt, một người đàn ông từng trải qua nhiều trận chiến như tôi không khỏi nuốt nước bọt.

"Anh ơi, không phải anh thiên vị đâu..." Vũ Mộng Khả vốn luôn lạnh lùng và quyến rũ nhìn mẹ mình đang bị đụ và tái nhợt, nói với giọng trẻ con hiếm thấy: "Vừa rồi ở quán bar, chính anh đã làm đổ đồ uống lên áo mẹ, khiến mẹ anh trông xấu hổ khi không mặc quần lót. Đây không phải đều là sự sắp xếp của anh sao?"

"Anh chỉ yêu mẹ anh thôi, nhưng anh không yêu em..."

“Được rồi…” Thấy chị tôi rất bực bội, chắc chắn chị ấy đã thủ dâm trong buổi phát sóng trực tiếp vừa rồi, tôi phải rút cặc của mình ra khỏi âm đạo chật hẹp và sung sướng của mẹ, di chuyển nó đến một vị trí rồi đưa vào cùng một âm đạo hẹp nóng ẩm của chị tôi.

"Vậy thì tôi đến đây để an ủi cô em gái nóng nảy của mình..."

Ngay khi con cặc của tôi vừa được đưa vào, nó đã chạm thẳng vào sâu trong trái tim của Vũ Mộng Khả. Về vấn đề ham muốn tình dục, cô ấy khác mẹ ở chỗ cô ấy thích tôi làm tình với tốc độ và sức mạnh. Cô ấy thích dùng chính tử cung của mình để giao tiếp “đầy đủ và sâu sắc” với tôi. Nhắc mới nhớ, tử cung của Vũ Mộng Khả thực sự giống như một hũ mật ong. Dù tôi có xuất tinh bao nhiêu thì cũng không có một giọt nào lọt ra ngoài. "A..." Ngô Mộng Kha cuối cùng cũng được giải thoát khỏi dục vọng vô biên. Khi dương vật của tôi tiến sâu vào, cô ấy hét lớn: "A... Ông chủ Xuân... Anh có thích màn trình diễn tối nay của Xiaoke không? Cố lên sếp Xuân! Mẹ kiếp con khốn Xiaoke..."

Còn trẻ thì tốt, bạn sẽ chủ động đảm nhận vai trò đó. Vào lúc này, mối quan hệ giữa Vũ Mộng Khả và tôi không còn là tình anh em nữa mà là giữa một nữ phát thanh viên khiêu dâm và ông chủ của Shenhao.

"Ông chủ Xuân... phải... tặng thêm quà cho... Tiểu Khả... Tiểu Khả... luôn... đưa cho ông chủ Xuân... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp..."

"Tiểu Khả thật dâm đãng... không phải... là fan... làm cô ấy ướt... ai cũng có thể làm được?"

Khống chế hợp lý tốc độ ra vào cơ thể em gái, tôi một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Ngô Mộng Kha, tay kia không quên thọc ngón tay vào trong lồn mẹ.

"Huh...ah...Sếp Xuân, chết tiệt...chỉ vì anh...chết tiệt...anh trai..."

"Không biết xấu hổ... sao ta... có thể có một...con gái...không biết xấu hổ như em...ah..."

"A...Mẹ vẫn...còn mặt mũi...nói rằng con...con...học...từ mẹ..."

「啪……」

Sau trận chiến kéo dài ba tiếng đồng hồ, mẹ tôi dẫn đầu vào phòng tắm tắm, để Ngô Mộng Kha một mình giải quyết hậu quả cho tôi.

Bộ đồng phục gợi cảm trên người cô đã bị vứt bỏ. Xiaoke dùng bộ ngực lớn của mình để cẩn thận thư giãn con cặc của tôi. Cô cũng thỉnh thoảng liếm lưỡi từ quy đầu, hút chút tinh chất cuối cùng vào miệng.

"Anh ơi, tên giám đốc già biến thái đó lại muốn lợi dụng em..."

Vũ Mộng Khả thản nhiên lên tiếng về những bất bình mà anh phải chịu đựng ở nơi làm việc khi quan hệ tình dục nhẹ nhàng với anh trai mình.

"Có chuyện gì thế?" Tôi đặt một tay dưới đầu, nâng eo và hông lên và ra hiệu cho chị tôi tiếp tục buổi lễ miệng. 

“Không phải vì phí đăng ký quảng cáo hàng quý…” Vũ Mộng Khả nói, “Lão biến thái nói với tôi rằng kết quả cuộc họp đăng ký quảng cáo quý 4 của chúng tôi ở Đài Loan không khả quan, và hắn muốn đưa tôi đi giao lưu với các nhà tài trợ…”

“Haha, tên béo đó cũng biết chiêu này…” Tôi cười khẩy, “Ngày mai tôi sẽ thu xếp việc chuyển tiền. Chỉ cần báo cáo số liệu. Nhân tiện, tôi muốn hỏi anh chàng béo đó, anh tốn bao nhiêu tiền để tổ chức Gala lễ hội mùa xuân trên truyền hình vệ tinh và nhận được lời khen độc quyền?" 

"Anh à, anh thật tốt với em!"

Dù biết rằng với tư cách là nhà phát triển tiền tuyến của tỉnh, tôi sẽ không thiếu hàng triệu phí tài trợ nhưng Vũ Mộng Khả, người có nhân cách cao thượng, luôn cảm thấy kỳ lạ khi nghĩ về thành tích của mình và luôn nhờ anh trai giúp đỡ sau khi quan hệ.

"Bạn có cảm thấy mình đang bị tuân theo những quy tắc bất thành văn không?" Tôi trêu: “Đồng chí Tiểu Ngũ, đồng chí có xứng đáng với gia đình và chồng mình không?”

"Kẻ xấu!" Mỹ nữ dưới háng tôi vừa nghe được lời tôi nói, lập tức lấy lại tính tình ngỗ ngược thuở nhỏ, lao vào tôi: “Anh hôi, không phải lỗi của anh!”

"Khi nào tôi không cho bạn ăn?"

「坏蛋!」

…

Tại trường trung học cơ sở số 1 Imperial City nhộn nhịp, đã đến giờ tan trường vào buổi sáng. Trong bãi đậu xe, bên trong một chiếc Land Rover SUV rộng rãi.

"À... à... à..."

Điện thoại di động cá nhân của tôi reo lên, và nhạc chuông chính xác là thứ tôi đã tạo ra, một tiếng rên rỉ của phụ nữ mà chỉ một số ít người có thể nhận ra.

"Xin chào?" Khi nhìn thấy cuộc gọi từ em gái gợi cảm của mình hiển thị trên màn hình điện thoại, anh nhanh chóng trả lời cuộc gọi mà không cần đợi điện thoại đổ chuông thêm vài lần nữa. 

"Chào buổi sáng, đồng chí Tiểu Ngũ, sao đột nhiên nhớ gọi tới số này?" 

"Anh hôi, anh đang làm gì vậy?"

Có điều gì đó không ổn, cô ấy buồn bã vào sáng sớm. Cô gái này Vũ Mộng Khả bị sao vậy? 

"Con đưa mẹ đi làm! Tôi có thể làm gì khác?"

Mặc dù tôi không biết tại sao chị tôi lại tức giận như vậy nhưng điều đó không ngăn cản tôi nói ra sự thật. 

Trước khi đến công ty vào mỗi buổi sáng, thói quen hàng ngày của tôi là đưa mẹ đi làm. Ai nói với chúng tôi rằng cha chúng tôi đang ở Tây Ban Nha? Mẹ có việc gì thì con cái phải làm việc đó! 

Về phần mẹ tôi hiện đang ngồi trên người tôi, hông bà nâng lên hạ xuống, và âm hộ mỏng manh của bà đang cạnh tranh với con cặc to lớn của tôi, à... một lần nữa, ai đã bảo bố tôi ở Tây Ban Nha xa xôi? Nếu mẹ tức giận, con trai sẽ cố gắng hết sức! 

「嗯……啊……」

Hôm nay mẹ mặc một chiếc váy công sở màu vàng nhạt và đeo một cặp kính đồi mồi. Mái tóc dài màu đỏ tía hơi xoăn của cô được xõa ngẫu nhiên trên vai. Cô ấy đang tận hưởng niềm vui mà con cặc mang lại cho cô ấy với đôi mắt hơi nhắm lại. Trong khi trả lời điện thoại, tôi dùng bàn tay còn lại của mình chơi đùa với núm vú còn hồng hào của mẹ.

"Nào! Tôi đoán bây giờ mẹ đang 'làm việc' với cậu phải không?" Vũ Mộng Khả vốn đang tức giận dường như đã nghe thấy tiếng rên rỉ của mẹ ở đầu bên kia điện thoại. "Tôi sống với bạn và ăn một mình mỗi ngày...Tôi thực sự muốn nó..."

"Đồng chí Tiểu Vũ, sao sáng sớm tinh thần lại không tốt như vậy?" Tôi cười khúc khích: “Có phải vì tối qua A Vi không cho em ăn đủ không?”

"Kẻ xấu!"

Thấy tôi lại làm nhục em gái mình, hai người phụ nữ khác nhau đồng thời hét lên ở hai đầu điện thoại. 

"Anh Stinky, em xin anh, sau này anh có thể đừng gửi những bức ảnh đó cho Awei nữa được không?" Vũ Mộng Khả nói với vẻ bối rối, như thể anh ấy bị tôi kích thích. 

Này, một trong những sở thích của tôi là thỉnh thoảng trao đổi vài bức ảnh khiêu dâm với anh rể thân yêu của mình. Nguồn của hình ảnh đương nhiên không được tải xuống từ Internet. Xung quanh tôi có hai người đẹp tuyệt vời cung cấp tài liệu. Làm sao tôi có thể đăng lại nó như một kẻ thất bại? Tất nhiên, vì sự hòa thuận trong gia đình và tình bạn, tất cả các bức tranh đều được khảm trên mặt. 

"Có chuyện gì vậy!" Tôi không hiểu lắm. Rõ ràng là tôi đã hỏi ý kiến ​​​​trước của mẹ và chị gái về vấn đề này. Tại sao bây giờ Vũ Mộng Khả lại có ý kiến?

"Bạn có nghĩ rằng kỹ năng chụp ảnh của anh trai bạn đã kém đi không?" 

Tôi tình cờ mở lịch sử trò chuyện trên chiếc điện thoại kia của mình và cuộc trò chuyện gần đây nhất với Ah Wei là từ chiều hôm qua. 

Hình 1

(Em gái tôi đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của dãy phòng sang trọng của khách sạn năm sao, nâng chiếc mèo màu hồng đang nhỏ giọt nước lên, trên hậu môn có một cái lỗ hậu môn hình viên ngọc quý)

Hình 2

(Mẹ đang ở dưới bàn ăn, màu son môi màu da cừu của mẹ rất hợp với bữa tối xúc xích của tôi)

Hình 3

(Mẹ và chị gái tôi mặc áo cổ ren màu đen như hai con điếm, mặc bikini màu hồng và xanh. Một người hôn tôi, người kia quan hệ tình dục bằng miệng với tôi)

Ngoài ra còn có một đoạn video ngắn ghi lại cảnh một nữ chủ nhà xinh đẹp bị một dương vật dày đụ trong phòng thu cho đến khi cô ấy sủa như chó. 

"Không thể nào? Anh rể nói rõ ràng, góc chụp ảnh tốt, còn muốn gặp cao thủ chụp ảnh!" Tôi đụ mẹ tôi vài lần nữa với nụ cười bẩn thỉu trên môi, nói vào micro: "Chị tốt, chị có nghĩ tôi nên giới thiệu chị với anh rể không? Với tư cách là người mẫu, chị cũng muốn gặp em à?"

"Ôi anh em hôi hám, anh tệ quá!" Mặc dù không nhìn thấy nhưng tôi dám chắc khuôn mặt xinh đẹp của Ngô Mộng Kha đang đỏ bừng, "Không..."

"Đó là cái gì vậy?" Tôi hỏi và tôi cũng rất ngạc nhiên. Em gái tôi, người đã mất hết cảm giác xấu hổ sau khi bị tôi đụ, còn quan tâm đến điều gì nữa? 

"Chỉ là... chỉ là... anh ấy cho tôi xem những bức ảnh đó trước khi làm tình với tôi đêm qua. Vừa nhìn thấy những bức ảnh đó, tôi liền nghĩ đến con cặc to dày của anh, anh trai hôi hám, còn anh ấy khiến tôi lên xuống khó khăn... Tôi muốn nó ngay bây giờ!"

"Mẹ kiếp! Anh rể bây giờ kích động như vậy sao? Cho anh xem hình tôi gửi cho anh ấy xem?" Tôi để ý thấy mẹ tôi đang nghe trộm điện thoại của chúng tôi đang cười khúc khích, tôi cũng nói đùa: "Con nhớ là ông ấy không bị cận thị đúng không? Nhìn chi tiết trong âm hộ thì tôi không thể biết đó là vợ ông ấy? Đáng lẽ tôi phải chụp ảnh rất rõ ràng phải không?"

"Ca, ngươi nhất định là xấu! Ngươi cho rằng người khác đều giống ngươi sao?" Vũ Mộng Khả rõ ràng là thấy tôi buồn cười, "Tôi là một người phụ nữ nghiêm túc, tôi luôn tắt đèn khi quan hệ với chồng, phải không?" 

Một người phụ nữ nghiêm túc? Vậy thì con đĩ nào đã bỏ lại người chồng say xỉn trong đêm tân hôn, mặc váy cưới, thậm chí còn cởi quần lót sang một bên, để tôi xuất tinh ba lần rồi mang tinh dịch về phòng ngủ? 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn khi nghĩ đến anh rể, một người làm việc ở ngân hàng, lương thiện và sẵn sàng làm việc chăm chỉ. 

"Vậy..." Tôi đã đoán được cuộc trò chuyện tiếp theo. 

"Buổi chiều tôi không có việc, anh ơi, buổi chiều em tìm anh nhé? Để anh nói cho em biết, mèo của em hiện tại vừa nóng vừa ướt, rất cần anh trai chăm sóc... A... Anh ơi, nghe tiếng nước chảy... (Phù, phập, phập...)..."

Chị tôi đi vòng một vòng lớn và cuối cùng nói cho tôi biết mục đích của cuộc gọi. Tôi (ám chỉ Xiaoke) không thỏa mãn với ham muốn của mình và tôi cầu xin sự thương xót! 

"Đừng đến! Chiều nay tôi ở công ty nên không có thời gian!" Đừng ngần ngại từ chối yêu cầu vô lý này, nếu không cô giáo đĩ này và cô chủ nhà đĩ ở đầu bên kia điện thoại sẽ có thể trốn việc và đến văn phòng của tôi mỗi ngày. 

"Tôi không quan tâm!" Em gái tôi rõ ràng tối qua đã bị người chồng bất lực của mình bỏ đói, nên dã man nói: "Trường hợp xấu nhất, tôi sẽ bảo Dawei làm thêm giờ vào buổi tối, còn tôi sẽ đến văn phòng của anh thức cả đêm!"

"Anh thật vô lý!"

"Anh thậm chí còn không nói lý lẽ với tôi khi làm tình với tôi!"

"Bạn!"

Lúc này, mẹ tôi, người đã lên đỉnh với tôi, quay trở lại ghế phụ. Cô ấy nhìn con cặc to lớn của tôi đang ngâm trong dịch âm đạo đến mức đỏ đen nhưng cương cứng đầy kiêu hãnh. Cô ấy không thể không nói điều gì đó công bằng về phía micro của tôi. 

"Tiểu Huyền, ngươi lớn như vậy, vì cái gì không thể để cho tỷ tỷ ngươi làm?"

"Tiểu Khả, buổi tối đừng đến văn phòng của hắn, về nhà đi, về nhà mẹ sẽ làm bữa tối cho con!"

Tôi thực sự ấn tượng về người mẹ tuyệt vời này. Nếu bạn không nhìn thấy cô ấy vén chiếc quần lót đen gợi cảm xuống háng và không để ý đến lúm đồng tiền thanh tú vẫn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái thì cô ấy thực sự là một người mẹ nhân hậu. 

"Được rồi, cảm ơn mẹ! Anh trai hư, con yêu anh!"

Nhìn bóng lưng xinh đẹp của chiếc xe khiến giáo viên và học sinh đầy ghen tị khi họ đi về phía tòa nhà dạy học trong làn gió thơm, chị tôi ở đầu bên kia điện thoại cũng cúp máy. 

Nghĩ đến hai người phụ nữ ban đêm giống như sói và hổ này, tôi quyết định tốt hơn là nên đến công ty trước và tóm một trợ lý để đụ và bình tĩnh lại trước cuộc họp buổi sáng. 

…

Tết Nguyên Đán năm nay thật sự rất nhàm chán. Trên mạng có những câu chuyện cười nói rằng hoạt động thích hợp nhất của các cặp đôi trong dịp Tết Nguyên đán này có thể là quan hệ tình dục tại nhà. Nhưng nhìn hai người phụ nữ ở nhà, tôi không khỏi thở dài. 

Đàn ông đôi khi quá có năng lực, quả thực không tốt lắm. 

Bố tôi ở Tây Ban Nha xa xôi, anh rể tôi về quê cách đây vài năm, để lại mẹ và chị gái cho tôi. Mẹ tôi luôn mặc sườn xám vào dịp năm mới và đang chuẩn bị bữa tối đêm giao thừa trong bếp. Vũ Mộng Khả, người mới phát hiện ra mình có thai cách đây vài năm, giờ đang nằm trong vòng tay tôi trong chiếc váy ngủ bằng lụa, cùng tôi xem Gala Lễ hội mùa xuân buồn tẻ. 

Hãy bỏ qua hai bộ ngực to lộ ra ngoài của mẹ và chiếc máy rung chưa được rút ra khỏi âm hộ của mẹ;

Tôi cũng lờ đi cách em gái tôi dùng găng tay ngọc chạm vào cặc tôi khi xem TV và cái lưỡi hồng hào nhẹ nhàng liếm tai tôi;

Làm ơn bỏ qua tin nhắn chúc mừng năm mới tôi vừa gửi cho Awei trên điện thoại và cuộc trò chuyện video với bố tôi vừa kết thúc...

Không khí Tết thật yên bình và bình yên! 

(Bài viết này được Thanh Mạc viết chỉ để mua vui trong dịp Tết Nguyên đán. Bà mẹ nô lệ tình dục thậm chí còn sao chép tên của mẹ mình, điều đó cho thấy Thanh Mạc lười biếng như thế nào. Hình ảnh của Vũ Mộng Khả vẫn chưa hoàn hảo. Nếu có cơ hội hãy viết tiếp! Bây giờ là ngày mồng bảy Tết Nguyên đán. Chúc độc giả một tuổi già vui vẻ, haha!)


──────────────────────────────────────────────────
2

viết ở phía trước

Ahem, xin chào các độc giả thân mến, chúng ta lại gặp nhau! Dịch bệnh đã qua, mong mọi người bình an! 

Như thường lệ, Thanh Mạc hơi lạc lối trên con đường tìm kiếm cảm hứng nên "Bà mẹ nô lệ tình dục kỳ lạ" hiện đang cần cập nhật. Tôi có thể xin lỗi được không? Điều đó thật kỳ lạ! (Thật ra thì mình đã viết thêm 20.000 từ nữa rồi, nhưng thấy hơi nhạt nhẽo nên… tất nhiên là mình phải tận hưởng trước đã haha...)

Thanh Mạc gần đây đã hẹn hò với một ngôi sao khiêu dâm lớn trên Twitter trong thời gian rảnh rỗi. Kỹ năng trên giường và tài năng của anh ấy quả thực rất tốt. Làm thế nào để bạn nói điều đó? Hương thơm êm dịu tràn ngập môi răng, trong miệng ứa nước miếng cỏ thơm, lập tức khiến lão quỷ nán lại, phải mất trọn ba ngày hắn mới dám táo bạo hứa hẹn khi nào rảnh rỗi! Sau khi thân thể thả lỏng, trong lòng cũng tự nhiên muốn có được sự thỏa mãn tương tự, vì vậy Thanh Mặc dự định tích cực hưởng ứng lời kêu gọi của độc giả, ông nội, mở rộng truyện ngắn đã hoàn thành ban đầu "Mẹ xinh đẹp và em gái gợi cảm tình cờ", tức là viết phần tiền truyện, phần tiếp theo, v.v., để mọi người không nghĩ rằng Thanh Mạc ăn một mình! Hãy để tôi nói trước rằng bộ truyện này không phải là một bộ truyện dài. Mỗi tập phim là một câu chuyện độc lập và không liên quan gì đến "Bà mẹ nô lệ tình dục". Xin vui lòng không ăn nó. 

Cuối cùng là một chương trình phát sóng phúc lợi. Nếu độc giả có ý kiến ​​gì về cốt truyện thuần túy hỗn loạn, có thể để lại lời nhắn cho Thanh Mạc. Thỉnh thoảng Thanh Mạc cũng muốn thử thách cảm giác bố cục đề xuất hahaha ~ Được rồi, không nói nhảm nữa, đây là văn bản chính! 

Văn bản bắt đầu

Có một câu nói phổ biến ở trường trung học Didu số 1: Toán đẹp, tiếng Trung đẹp, học giỏi tiếng Anh và đừng lãng phí! 

Người ta nói rằng điều này được viết một cách ngẫu hứng bởi một học sinh cuối cấp đã vượt qua kỳ thi Qingbei thành công trong bữa ăn chia tay trước khi rời đi, nhằm động viên đàn em của mình tiếp tục sự nghiệp còn dang dở và tiếp tục học tập chăm chỉ! 

Và những hậu bối trẻ trung và đầy nghị lực của anh đã nghe lời tiền bối và tiếp tục đi trên con đường không có điểm dừng này, bất khuất tiến về phía trước! 

Ý anh là gì? 

Bạn biết không, đây chính là sự ngưỡng mộ của một học sinh thua cuộc dành cho ba cô giáo xinh đẹp nhất Trường Trung học Số 1 Đế Đô! 

…

Tần Lộ, phó hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1 Imperial, trưởng nhóm tiếng Anh, người ra đề thi đại học quốc gia, đồng thời là giáo viên đặc biệt quốc gia, 44 tuổi và đã kết hôn. 

Là top ba nữ sinh xinh đẹp nhất trường trung học số 1 Hoàng Thành, Tần Lục tuy đã ngoài 40 tuổi nhưng thời gian vẫn không để lại dấu vết nào trên gương mặt xinh đẹp trang nghiêm của cô. Ngay cả thân hình 36D-24-34 hoàn hảo của cô cũng không hề mất dáng chút nào. Đi giày cao gót quanh năm, đứng giữa bục giảng cao gần ba thước, vẻ duyên dáng xuất chúng của cô đã thu hút biết bao thế hệ học sinh. 

Vào thời điểm này là kỷ niệm 100 năm thành lập Trường Trung học Cơ sở Số 1 Imperial, trường đang triển khai hàng loạt hoạt động kỷ niệm. 

Tần Lục đang ngồi ở bàn làm việc, bên ngoài truyền đến từng đợt phát thanh trong trẻo êm dịu phát ra từ loa phóng thanh. Vẻ mặt cô ấy có vẻ bối rối, nhưng dù cô ấy đang mặc trang phục của một nữ doanh nhân đứng đắn nhưng cũng không thể che giấu được vẻ đẹp vô bờ bến mà cô ấy toát ra. 

"Chị Lục, sao chị còn ngồi đây? Giờ học mở của anh Ngô sắp kết thúc, hiệu trưởng bảo tôi gọi cho chị..." Một bóng người từ bên ngoài phòng làm việc của Tần Lục xông vào. Người đến không ai khác chính là Chiến Nhiên, một giáo viên dạy tiếng Trung đặc biệt tại trường trung học cơ sở số 1 Imperial, được mệnh danh là "phù thủy xinh đẹp và gợi cảm" ở trường trung học Sanhua. 

Nhìn Chiến Nhiên dù đã cuối thu vẫn mặc váy ngắn và tất đen, Tần Lộ dường như đã tỉnh táo lại, nhanh chóng nói: "Ồ! Tôi hiểu rồi, Tiểu Chiến, cậu đi trước đi, tôi sẽ quay lại ngay!"

"Được rồi! Nhanh lên, hiệu trưởng nói, tôi phải cảm ơn cậu rất nhiều vì đã đào tạo ra một học sinh xuất sắc như vậy của trường trung học số 1 Hoàng gia chúng ta!" Nhìn thấy Tần Lục tựa hồ có chút phản đối cách ăn mặc của cô, Chiến Nhiên cũng không có coi trọng. 

Những cựu sinh viên xuất sắc mà họ đang nói đến chính xác là người đang phát biểu trên đài phát thanh. Tôi, Doanh nhân trẻ tiêu biểu quốc gia, Người đại diện tấm gương đạo đức quốc gia, Chủ tịch Tập đoàn bất động sản hàng đầu tỉnh - Vũ Kinh Tuyên. 

Nghe đồng nghiệp khen ngợi con trai, mặt Tần Lộ hơi đỏ lên. Nghĩ tới cảnh tượng cô vừa đi qua phòng phát thanh nhìn thấy, tâm tư Tần Lục đặc biệt phức tạp. 

…

"Chúc mừng chị Lữ đã được thăng chức lãnh đạo ~"

"Chúc mừng Tần lão sư ~"

"Chị Lu, sau này chị sẽ là phó hiệu trưởng phụ trách chương trình giáo dục nâng cao. Trong quá trình đánh giá thành tích, chị phải chăm sóc cho em, chị nhé ~"

"Đúng rồi~"

Tần Lộ cảm thấy khó chịu trước sự tràn vào đột ngột của quá nhiều giáo viên trẻ vào văn phòng nhỏ. Nhưng không có gì ngạc nhiên khi mọi người đều rất phấn khích. Rốt cuộc, Tần Lộ vừa được Phòng Giáo dục thành phố bổ nhiệm làm phó hiệu trưởng phụ trách nghiên cứu sâu hơn tại trường trung học cơ sở số 1 Imperial, một trường đại học nổi tiếng trong nước. Là đồng nghiệp và cấp dưới ngày đêm thân thiết, họ đều thực sự mừng cho cô. 

"Chị Lữ, khi nào tiệc mừng sẽ được tổ chức? Tối nay thì sao?" Người lên tiếng là Triển Nhiên, với khuôn mặt quyến rũ pha chút ngây thơ không hợp với tính tình của cô. 

"Đừng gây rắc rối nữa, Chiến Nhiên!" Tần Lục chưa kịp nói chuyện, Lạc Thu Vân đứng trong góc đã ngắt lời cô, giọng có chút lạnh lùng nói tiếp: "Loại tin tức tốt này đương nhiên phải báo cho vợ chồng Tần lão sư trước. Tại sao chúng ta lại phải tham gia cuộc vui?"

La Thu Vân, bông hoa cuối cùng trong ba bông hoa của trường trung học số 1 Hoàng gia, nổi tiếng với sự lạnh lùng và là giáo viên dạy toán đặc biệt quốc gia. 

"Ồ ~ Đúng vậy! Tất nhiên là anh nên báo tin vui này cho anh rể trước ~" Chiến Nhiên vỗ trán như thể đột nhiên ngộ ra, tiếp thu lời của La Thu Vân và cười nói. 

Mọi người dần dần thay đổi chủ đề, nhưng không ai để ý rằng Tần Lục hơi cau mày khi mọi người nhắc đến chồng cô.

"Đừng tranh cãi nữa!" Tần Lục giống như bị mọi người đánh bại, trên khuôn mặt thanh tú nở nụ cười nói: “Người yêu của tôi ở Châu Âu xa xôi, không phải là em không biết.”

“Chị ơi, tối nay em mời mọi người tụ tập lại để mọi người cùng chúc mừng em nhé?”

"Được rồi!" Mọi người đều đồng ý, ngay cả La Thu Vân, người không giỏi ăn nói cũng gật đầu.

“Chị Lục, ngoài bữa tối ra, tối nay chị còn định sắp xếp chương trình gì nữa?” Họ là bạn thân trong số ba bông hoa của trường trung học cơ sở số 1 Imperial City. Tính cách khác thường của Triển Nhiên đương nhiên sẽ không buông tha Tần Lục. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?" Người đẹp tức giận, Tần Lục trợn mắt nhìn Triển Nhiên. 

“Chị ơi, sao chúng ta không đi hát sau bữa tối nhỉ?” Chiến Nhiên táo bạo nháy mắt với Tần Lục một cách dễ thương. 

"Anh ~" Tần Lục biết Triển Nhiên lại đang giở trò, "Chúng tôi là giáo viên nhà nước, sao có thể vào ra các tụ điểm giải trí thương mại được? Đây là cách anh dạy học trò của mình sao?"

"Ôi, tối nay tôi không muốn vui vẻ!" Chiến Nhiên không hề xấu hổ chút nào, đầy cá tính nói: “Hơn nữa, giáo viên cũng là người bình thường, sao lại không đi được? Chuyện lớn…”

"Có chuyện gì lớn vậy?"

"Tệ nhất là tại sao bạn không gọi cho con trai mình?" Chiến Nhiên nịnh nọt nhìn Tần Lục, “Ai không biết Tiểu Vũ của chúng ta luôn là đại gia giàu có, nhất định phải biết nơi nào đón tiếp chúng ta!”

Tần Lục không nói nên lời, nhìn vẻ mặt háo hức muốn thử sức của mọi người dưới đề nghị của Chiến Nhiên. Biết rằng sẽ không tốt nếu từ chối một lần nữa, cô ấy phải mỉm cười xin lỗi với La Thu Vân, người không thích sự náo nhiệt và lấy điện thoại di động ra gọi cho tôi. 

Tất nhiên, tôi rất vui mừng về sự thăng tiến của mẹ tôi, và cuối cùng đã sắp xếp địa điểm tổ chức buổi chiêu đãi tại một câu lạc bộ gôn mới mở dưới sự chỉ huy của tôi. Câu lạc bộ không chỉ có sân vận động mà còn có các dự án hỗ trợ ăn uống, giải trí, lưu trú và phục hồi sức khỏe, đáp ứng nhu cầu của những giáo viên này. 

Đã gần đến giờ tan sở nên mọi người trong văn phòng cũng không chậm trễ. Dưới sự chào đón của Triển Nhiên, Tần Lục dẫn mọi người lái xe thẳng đến câu lạc bộ ở ngoại ô. Sau khi ăn uống ngon miệng, cô nhờ quản lý câu lạc bộ mở hộp KTV bên trong câu lạc bộ. 

"Thưa bà, đây là chiếc hộp được chủ tịch dành riêng cho bà!" Người quản lý cúi đầu chào Tần Lu. 

"Cục cưng, trình độ này không thấp!" Chiến Nhiên, người có tính cách khác thường, bước vào hộp trước. Vừa bước vào, anh đã vô cùng ngạc nhiên trước khung cảnh hộp lộng lẫy. Mặc dù nơi này không phải là hộp đêm KTV chuyên biệt, nhưng chất lượng của căn phòng riêng này rõ ràng không dành cho người bình thường. 

"Cho tôi hỏi, KTV của bạn ở đây cũng có công chúa, thiếu gia các loại đi cùng phải không?" Chiến Nhiên nhìn chằm chằm vào người quản lý câu lạc bộ và đột nhiên hỏi với ý định xấu xa. 

"Tiểu Chiến, ngươi đang nói cái gì?" Tần Lục có chút tức giận. Chiến Nhiên này đã có gia đình rồi, sao vẫn thờ ơ như vậy? Rất nhiều nam nữ giáo viên ở bên cạnh cũng có chút đỏ mặt trước lời nói của Triển Nhiên. 

"Tiểu thư, ngươi đang nói đùa!" Nam quản lý không bận tâm mà giải thích: “Các hạng mục giải trí của câu lạc bộ chúng tôi chỉ dành cho thành viên thẻ câu lạc bộ, không có hạng mục giải trí bổ sung nào cả.”

Nói xong, quản lý rõ ràng cảm thấy các nữ giáo viên có mặt ở đây thở phào nhẹ nhõm, nhưng một hai nam nhân vẫn có chút thất vọng. Người quản lý nhìn Tần Lục đang ở giữa đám đông. Cô là nhân vật chính tối nay, cung kính nói: “Phu nhân, vừa rồi chủ tịch nói với tôi rằng ông ấy đang ăn tối với một số lãnh đạo, một lát sẽ tới! Tôi cho cô chơi với giáo viên trước, cô cần gì cứ nói cho tôi biết!”

Tần Lục gật đầu. Con trai lớn của bà luôn rất cẩn thận trong việc xử lý mọi việc, ngay cả những điều nhỏ nhặt như vậy cũng phải giải thích. 

Sau đó, người quản lý rút lui và mọi người ngồi vào các gian hàng xung quanh hộp. Với tư cách là trụ cột văn học và nghệ thuật của trường, Chiến Nhiên nóng lòng cầm micro lên và định khoe giọng hát của mình. 

Khi tôi bước vào chiếc hộp với những bông hoa cẩm chướng trên tay, mọi người đã hơi say. Một số giáo viên nam đã cởi áo khoác và bắt đầu chơi xúc xắc cùng nhau. 

Mẹ Tần Lục lúc này cũng buông xuống vẻ nghiêm túc thường ngày của mình. Cô cởi áo khoác và vứt nó sang một bên. Chiếc áo sơ mi trắng của cô dường như đã ướt đẫm rượu, mơ hồ có thể nhìn thấy màu sắc của quần lót. 

Mẹ tôi, Tần Lục, thấy tôi bước vào, rất vui mừng, bà mỉm cười với tôi, tôi vội vàng tiến về phía trước. Khi tôi giao hoa trước mặt mẹ, tôi hôn lên má mẹ. Đồng nghiệp của cô đứng dậy vỗ tay, trên mặt Tần Lục cũng có chút hưng phấn. 

"Tiểu tử này, ngươi tới muộn như vậy, lại uống nhiều rồi sao?" Mẹ tôi Tần Lục tức giận nói, nhìn khuôn mặt hơi say của tôi. 

Mối quan hệ trong gia đình chúng tôi luôn rất thoải mái và giản dị. Trước sự trách móc của mẹ, tôi cười xòa nói: “Không sao đâu! Nếu con không chạy tới ăn mừng cùng mẹ thì chắc bị lãnh đạo phạt thêm vài ly!”

"Mẹ ơi, con chúc mẹ có một tương lai tươi sáng và tiến bộ tốt đẹp!"

Lời chúc mừng của tôi khiến khung cảnh vốn đã sôi động lại càng trở nên tuyệt vời hơn. Tôi nhân cơ hội ngồi cạnh mẹ, cầm ly rượu rỗng trên bàn lên và nói với mẹ: “Mẹ không phải là người uống rượu giỏi, xin mẹ đừng uống nữa!”

"Mọi người, cảm ơn các giáo viên tối nay đã đến. Tiểu Ngũ, ta tới đây trước tiên vì biểu thị sự kính trọng!" Tôi đứng dậy và nói với mọi người ở câu cuối cùng: "Tối nay các thầy cô phải vui vẻ nhé. Mọi hoạt động trong câu lạc bộ đều miễn phí!"

"Ồ!!!"

"Ông Wu muôn năm!"

Mọi người lại càng hưng phấn hơn. Các giáo viên trẻ hơn, chẳng hạn như Chiến Nhiên, đã kêu gọi làm gián điệp sau khi uống một ngụm hết ly. Ngay cả La Thu Vân, người đã ngồi sang một bên và chưa bao giờ uống rượu, cũng giơ ly ra hiệu cho tôi. 

Khi tôi ngồi xuống lần nữa, cơn nghiện rượu của mẹ tôi dường như đã chấm dứt, mẹ nằm khập khiễng trong vòng tay tôi. Tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy, cảm nhận được từng đợt hơi nóng ùa vào người, trong lòng có chút khó hiểu. 

Khả năng uống rượu của mẹ Tần Lục vẫn tốt, sao bây giờ lại say? Lại nhìn chai rượu trên bàn, em ơi, lúc uống rượu anh không để ý, bây giờ mới nhìn thấy. 

Rượu whisky Hoàng gia Calffield, 18 tuổi! 

(Bạn đọc quan tâm có thể tìm kiếm. Trong số các nhãn hiệu whisky, tôi nghĩ Maverick Farm là ngon nhất, cả về hương vị lẫn chất lượng, đặc biệt là tư thế của người phụ nữ sau khi say, hehe...)

Tôi giận dữ trừng mắt nhìn người quản lý đã cẩn thận đi cùng tôi đến cửa, không còn gì để nói. Mẹ đang tựa vào tôi, tôi không thể tùy tiện di chuyển mà chỉ có thể ôm mẹ vào lòng. 

Tần Lục tựa hồ có chút ngột ngạt, vô thức đưa tay cởi cúc áo sơ mi của cô. Ý định ban đầu của cô ấy có lẽ là để hít thở không khí, nhưng đôi mắt của tôi dường như vô thức nhìn dọc theo đường viền cổ áo hơi hở. 

Bộ nội y cao cấp màu đen ôm chặt cặp ngực hình giọt nước hoàn hảo. Tôi nuốt khan, không dám nhìn nữa. Khi tôi nhìn lên lần nữa, tôi thấy ai đó dường như đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Lòng tôi bối rối! 

…

Ngày hôm sau, sáng sớm. Tần Lục tỉnh dậy sau giấc ngủ...

Cô cảm thấy mình không chỉ đau nhức, yếu ớt mà còn rất khát nước và khó chịu. Chết tiệt, trước khi hát bạn vẫn ổn, nhưng tại sao chỉ sau hai ly khi hát bạn lại say như vậy? Bà vẫn còn nhớ bông hoa cẩm chướng do con trai bà tặng và...

Này anh, anh vẫn đang già đi đấy! Đây là đâu? Thật ra tối qua tôi đã có một giấc mơ như vậy...

Sắc mặt Tần Lộ đột nhiên thay đổi. Cô không thể tin được nhìn bộ quần áo rải rác dưới gầm giường, đặc biệt là chiếc quần lót trong mờ ren đen của chính mình trên bàn đầu giường, đặc biệt chói mắt! 

Tần Lục ý thức được điều gì, không thể tin quay đầu lại, bởi vì cô phát hiện trên giường mình còn có một người khác, một người đàn ông. Người đang ngủ dường như cảm thấy hơi nóng. Một bên đùi của anh duỗi ra khỏi chăn. Từ góc nhìn của Tần Lục, người đàn ông này dường như đang khỏa thân. 

Quan trọng hơn, người đàn ông này hóa ra lại là con trai của cô! 

"À!"

Tần Lộ muốn hét lên nhưng lại không dám. Tần Lục nhận ra mình cũng đang khỏa thân, liền bịt chặt miệng lại. Lúc này, cô cảm thấy như đang gặp ác mộng, không, đó là một giấc mơ đẹp với sự lãng mạn vô tận, nhưng đằng sau đó lại ẩn chứa một con quỷ ăn thịt người cực kỳ tà ác. 

Tần Lục cảm giác được trí nhớ của mình dường như dần dần thức tỉnh. Cô và con ruột thực sự đã có quan hệ loạn luân sau khi uống rượu! 

Cô chỉ nhớ rằng khoảnh khắc con trai giúp cô vào phòng dành cho khách, một ham muốn không thể giải thích được đã bùng lên trong cơ thể cô. Cô như điên cuồng gửi một nụ hôn thơm vào miệng người đàn ông, đồng thời cởi bỏ chiếc quần lót gợi cảm trước mặt người đàn ông. Khi người đàn ông nuốt nước bọt, đôi môi đỏ mọng trang điểm nhẹ nhàng của cô nuốt lấy dương vật dày đặc của người đàn ông. 

Cô còn nhớ rõ mình đã mở rộng đùi như một con điếm, mời con trai thâm nhập vào âm hộ màu hồng giữa hai chân cô. Tôi, người được cho là hình mẫu về đạo đức giáo viên trong trường, thực sự đã bị con cặc to lớn của con trai tôi đụ quá mạnh đến nỗi tôi hét lên hết những lời lẽ đê hèn.

"Đụ tôi...làm ơn...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi thật mạnh...đụ tôi đến chết đi..."

Tần Lục không thể tin được trong miệng mình lại có những lời tục tĩu như vậy. Nhưng chất dịch cơ thể đông đặc trên lông mu thưa thớt của anh dường như đang chế giễu sự tự lừa dối của Tần Lục. 

Khi kết thúc ký ức, Tần Lục nhớ tới con trai mình đã quay lưng lại với mình, dùng tư thế nhục nhã mà chồng cô chưa từng sử dụng, đưa bản thân lên đến đỉnh điểm. Và trong lúc thở hổn hển, cô đã dùng cái miệng gợi cảm của mình để hứng lấy tinh chất mà con trai cô muốn xuất vào cơ thể mình. 

"Quái vật!"

Âm đạo của cô thỉnh thoảng sưng tấy và đau đớn. Tần Lục nhìn chằm chằm đứa con trai đang ngủ với đôi mắt đỏ ngầu. Lần đầu tiên bà cảm thấy gương mặt tuấn tú cường tráng của con trai mình thật đáng ghét. 

Nhưng sau khi cảm thấy hận ý, Tần Lộ lại cảm thấy bất lực. Thân hình trưởng thành và phát triển xinh đẹp của cô ấy thật đáng thất vọng. Cho dù chỉ là nhớ lại ký ức đêm qua, môi âm hộ vốn sưng tấy đỏ lâu ngày của Tần Lộ lại lần nữa có nước suối vô tận chảy ra. 

"Tôi đã làm điều ác gì thế này!"

Một nữ giáo viên xinh đẹp cả đời vô cùng đoan trang, cảm giác như cả thế giới của cô đã sụp đổ chỉ sau một đêm. 

Tần Lộ muốn đánh thức con trai mình, mắng nó thật nặng rồi chết cùng với đứa con trai độc ác đã hủy hoại sự trong trắng của cô. 

Nhưng bây giờ, ngay cả khi cô ấy chỉ liếc nhìn tôi, cô ấy sẽ vô thức tập trung vào háng tôi, một nửa lộ ra ngoài không khí. Là một người đàn ông, tôi có hiện tượng cương cứng vào buổi sáng bẩm sinh. Tôi đang cho cô ấy thấy nghị lực mạnh mẽ nhất của một người đàn ông, đồng thời nhắc nhở cô ấy về niềm vui đêm qua mà cô ấy đã không được hưởng trong hơn 20 năm chung sống. 

"Tôi nên làm gì?"

Tần Lục không biết làm sao có thể khống chế được chính mình, mặc vào bộ quần áo vốn đã bừa bộn, ngơ ngác rời khỏi phòng cùng con trai của nàng. 

Kể từ ngày đó, mẹ tôi Tần Lu và tôi không bao giờ chạm mặt nhau nữa. Rõ ràng là chúng tôi vẫn sống chung dưới một mái nhà. Cha tôi ở Châu Âu xa xôi, ở nhà chỉ có hai người là mẹ tôi và tôi. Nhưng Tần Lục dường như đang trốn tránh điều gì đó, còn công việc của tôi thì bận rộn, cho đến khi...

Trường THCS Didu số 1 tổ chức lễ kỷ niệm 100 năm thành lập, tôi nhận được điện thoại mời của mẹ. Tất nhiên, trường trung học cơ sở số 1 Imperial cũng là trường cũ của tôi. Hiệu trưởng hiện tại hy vọng rằng, với tư cách là đại diện cho những cựu sinh viên trẻ xuất sắc, tôi có thể mang đến một lớp học công khai tích cực cho những sinh viên chưa rời trường. 

…

Sau khoảng thời gian cố ý tránh né này, Tần Lục cảm thấy mình đã dần quên đi sự phi lý của đêm đó. Dù sao đã mấy tháng không gặp, Tần Lộ cảm thấy mình đã đi quá xa. Nhưng khi cô chuẩn bị bước vào cửa phòng thu của đài phát thanh và định chào tôi thì mọi thứ hiện ra trước mắt khiến cô không thể tin vào những gì mình nhìn thấy. 

Đài phát thanh ở trường trung học số 1 Imperial đương nhiên không hơn gì một trường học bình thường. Nhờ sự đóng góp hào phóng từ các cựu sinh viên thành đạt, cơ sở vật chất ở đây không thua kém gì một đài truyền hình trung bình ở địa phương. 

Do yêu cầu từ trước của tôi, lãnh đạo Trường Trung học Số 1 Hoàng Gia đã không đi cùng tôi mà để lại đài phát thanh khổng lồ này cho một mình tôi. Tôi ngồi trước micro, thử kiểm tra âm thanh một lúc rồi nói: "Chào buổi sáng các bạn cùng lớp, tôi là tiền bối của các bạn, Vũ Kinh Tuyên..."

Đập vào mắt Tần Lục chính là thần thái cực kỳ tự tin của con trai bà. Ngay khi trong lòng cô dâng lên một tia tự hào thì một cảnh tượng mà cô chưa bao giờ dám mơ tới đã xuất hiện. 

Trước chỗ ngồi của tôi, tôi thấy một người phụ nữ đang quỳ dưới gầm bàn nơi đặt micro. Mái tóc đen bóng dài của người phụ nữ bồng bềnh khi cô ấy di chuyển lên xuống giữa hai chân tôi. 

Tần Lộ vô cùng sửng sốt khi phát hiện ra người phụ nữ đang liếm cặc với vẻ mặt mê đắm này thực chất chính là bạn thân của cô, La Thu Vân, người nổi tiếng lạnh lùng giữa ba bông hoa ở trường trung học số 1 Hoàng Thành. 

La Thu Vân vốn là gia sư tại đài phát thanh của trường trung học số 1 Imperial City, nhưng bàn tay thanh tú được cho là cầm micro của cô ấy thực ra đang cầm dương vật của một người đàn ông ở đây như thể không có ai nhìn thấy. Người đẹp để miệng và lưỡi vòng qua lại quanh quy đầu to lớn của người đàn ông, dòng nước bọt trong suốt không ngừng nhỏ xuống bộ ngực cao lớn của cô. La Thu Vân lúc này đang mút rất mạnh, nhưng làm sao cô ấy vẫn có thể ngầu như vậy trước mặt người khác? 

Tần Lục trong lòng dâng lên một trận tức giận không ngờ. Con trai bà và người bạn thân nhất của bà, một phụ nữ trẻ đã có chồng, đang thực hiện một hành động tục tĩu như vậy ở một nơi linh thiêng trong khuôn viên trường, vào một ngày trọng đại như lễ kỷ niệm 100 năm thành lập trường. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là Tần Lục phát hiện con trai mình dường như không hề bị ảnh hưởng bởi khoái cảm ở háng, vẫn đọc được những dòng chữ được truyền đi bằng giọng nói trong trẻo. 

"Các bạn cùng lớp, tôi rất vui khi được trở lại cùng các bạn, và cùng các bạn nỗ lực vì giấc mơ mà tôi từng có..."

Có lẽ là một giấc mơ! Quả thực tôi đang “chiến đấu” vì niềm vui của người đẹp trước mặt! 

Anh ta kéo La Thu Vân lên, người đang cố gắng thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với tôi và ra hiệu cho cô ấy từ từ kéo gấu váy dài lên. Tần Lộ, người đang nhìn từ bên cạnh, có thể thấy rõ bên trong chiếc váy dài bảo thủ thường ngày của La Thu Vân thực sự rất mịn màng và sạch sẽ. 

"Hãy ngồi dậy và tự di chuyển!" Khi bài phát biểu kết thúc, tôi lặng lẽ tắt micro và ra hiệu cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. "Cẩn thận, đừng làm ướt quần của tôi!"

La Thu Vân lầm lì ngoan ngoãn gật đầu, sau đó dùng sức để trải rộng âm hộ săn chắc và xinh đẹp của mình. Khi dương vật của cô ấy từ từ biến mất vào âm đạo, cô ấy nhẹ nhàng ngồi lên chân tôi. 

"Ừm... ừm..."

Tôi rất vui khi được nhìn thấy người phụ nữ duyên dáng này, ngay cả khi cô ấy rên rỉ, cô ấy cũng rất mảnh dẻ, sợ làm phiền lời nói của tôi. Tôi không khỏi mỉm cười, lại bật micro trước mặt lên: "Chúng ta chỉ có thể tiếp tục nâng cao khả năng tu luyện bản thân..." Tôi hơi nâng cặp mông đầy đặn của La Thu Vân lên và đẩy chúng lên trên. 

“Không ngừng nâng cao yêu cầu của bản thân…” Anh đẩy cặc mình vào sâu hơn trong cơ thể người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. 

“Tăng tốc độ…” Con cặc dần dần tăng tốc, tôi cảm thấy âm đạo của cô giáo xinh đẹp càng ngày càng nhạy cảm. 

"Đổi mới..." La Thu Vân cố gắng hết sức ngả người ra sau, giống như một nàng tiên cá gợi cảm ra khỏi nước và thiếu oxy để chào đón sự điên cuồng của tôi. 

“Chỉ bằng cách này, anh mới có thể thực hiện được lý tưởng của mình…” Bàn tay trắng nõn mềm mại của người vợ che chặt miệng cô. 

"Gặp gỡ đỉnh cao của cuộc sống!"

Tôi vừa nói xong, La Thu Vân ôm tôi thật chặt. Khi cô ấy đạt cực khoái một cách lặng lẽ, tôi cũng xuất tinh của mình vào tử cung tuyệt vời của cô ấy. 

"Lạc lão sư, ngươi thoải mái sao?" Nghỉ ngơi một lúc, tôi mỉm cười hỏi người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình. 

Nhưng La Thu Vân lạnh lùng đáp lại tôi bằng một nụ hôn say đắm. 

Cuối cùng, Tần Lục cũng không có xông vào vạch trần hai người. Suy cho cùng, một người là đồng nghiệp của cô, người kia là đứa con trai mà cô từng tự hào. Cô yếu ớt ngồi sau bàn làm việc. Vùng háng của chiếc tất đen và quần lót của cô hơi ướt. 

Tần Lục lúc này vô cùng tuyệt vọng. Bà đã làm gì sai mà khiến con trai mình trở nên điên cuồng như vậy? Nhưng vừa lúc muốn chửi bới, trong lòng cô lại có một cảm giác mất mát vô cớ. Và chính sự mất đi tính ghen tuông theo bản năng này đã khiến cô phát điên hoàn toàn. 

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi, Tần Lu, người đang đợi ở nhà, giận dữ lao tới, giơ tay tát vào mặt tôi. 

"Quái thú! Biến thái! Đạo đức giả! Làm sao ngươi có thể..."

Tôi chưa kịp nói gì thì hai hàng nước mắt đã lăn dài trên má cô ấy, đôi mắt đẹp lẽ ra tràn ngập khí chất giờ lại trở nên xám xịt. Tần Lục xoay người lao vào phòng ngủ, đóng chặt cửa lại. 

"Bùm!"

"Biến đi! Tôi không bao giờ muốn gặp lại anh nữa!"

Tôi đã được đào tạo trong trung tâm thương mại để bày tỏ cảm xúc và sự tức giận của mình, vì vậy tôi chỉ có thể rời khỏi nhà sau khi để lại lời nhắn. 

——

Tôi không hối tiếc bất cứ điều gì tôi đã làm! Bởi vì mẹ ơi, con yêu mẹ! 

——

Lời nhắn của tôi lại khiến Tần Lộ xinh đẹp bật khóc. 

Cô đập phá mọi thứ trong nhà như muốn trút giận. Cuối cùng, nhìn tấm ảnh cưới của mình và chồng treo trên đầu giường, nụ cười hạnh phúc đẹp đến mức khiến cả thế giới phải nhìn về phía cô, Tần Lộ nắm chặt tờ giấy trong tay. 

…

(Điều đó là không thể!)

Vào ngày thứ Sáu đầu tiên sau khi rời khỏi nhà, khi tôi vẫn đang làm thêm giờ ở văn phòng, tôi nhận được cuộc gọi từ mẹ Tần Lục. 

"Alo? Xiaoxuan..." Giọng mẹ trở lại bình thường. "Bạn đang làm gì thế?"

"Tôi đang làm thêm giờ ở công ty!" Tôi rất vui khi nghe được giọng nói của mẹ. 

“Anh không còn làm những việc hèn hạ đó nữa à?” Tần Lục có vẻ lo lắng, dù sao cảnh tượng ở đài phát thanh đã để lại ấn tượng sâu sắc cho cô. 

"KHÔNG!"

“Vậy cuối tuần cậu có thời gian không?” Tần Lục tựa hồ có chút do dự nói: "Ta muốn... cùng ngươi đi suối nước nóng... Nếu..."

"Hả?" Tôi hơi nhướng mày: “Con có thời gian mà mẹ!”

"Vậy thì..."

"Anh sẽ sắp xếp sớm thôi. Chúng ta sẽ đi suối nước nóng ở tỉnh lân cận. Tối nay chúng ta sẽ khởi hành. Anh sẽ đón em sau nhé?" Tôi trực tiếp bày tỏ sự sắp xếp của mình.

"Được rồi!" Tần Lục ở đầu bên kia điện thoại dường như thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi nhờ trợ lý xinh đẹp giúp tìm địa điểm tạm thời, tôi lái xe trở về nhà nơi tôi đã đi vắng vài ngày. Khi tôi gặp lại mẹ tôi, người luôn được coi là nữ thần, Tần Lục đối với tôi như một người khác. 

Cô tháo chiếc kính đồi mồi đang đeo và chỉnh sửa đôi mắt phượng bằng phấn mắt. Cô không còn mặc bộ quần áo công sở kiểu cũ nữa mà thay vào đó là một chiếc váy quây bó sát, gần như không thể che đi được vóc dáng thon thả của cô. Đôi chân thon dài được bao phủ bởi một lớp tất đen mỏng và trong suốt. Mái tóc hơi xoăn rõ ràng đã được quản lý cẩn thận, bên trong tóc mái ẩn chứa nụ cười nhẹ: "Em đang nhìn cái gì vậy? Nếu nhìn lại, anh sẽ móc mắt em ra!"

Tôi không biết phải nói gì chỉ biết đứng đó ngơ ngác. Tần Lục đi tới, nhẹ nhàng nắm tay tôi nói: "Đi thôi?"

"Ồ! Được rồi..."

Tôi nhanh chóng đưa mẹ xinh đẹp xuống lầu, lên xe đi thẳng đến câu lạc bộ suối nước nóng ở tỉnh lân cận. 

Lái xe trên đường cao tốc, trong xe không có ai nói chuyện. Tần Lục ăn mặc thời trang xinh đẹp, nâng cằm nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ xe, phá vỡ sự yên tĩnh trong xe: “Sao không hỏi tôi tại sao?”

“Thầy La nói cho em biết…” Tôi chăm chú nhìn về phía trước vô lăng. 

“Anh còn dám nói…” Tần Lục luôn cho rằng tôi nên giống cô ấy, nhưng không ngờ tôi lại vô liêm sỉ như vậy, “Anh lại còn không thả sư phụ của mình đi…”

"Thà sống một ngày hạnh phúc còn hơn sống trong đau khổ!" Tôi nhớ lại những gì tôi đã từng nói với La Thu Vân, và tôi cảm thấy mình cũng nên nói điều đó với mẹ tôi đang ngồi bên cạnh. 

“Sao cậu biết chúng tôi đang đau khổ?” Tần Lục vô cớ trợn mắt nhìn con trai. “Hơn nữa, không phải là anh chỉ có thể vui vẻ với em…”

"Con yêu mẹ, mẹ!" Vẻ mặt của tôi rõ ràng hơn nhiều so với Tần Lục mong đợi. "Anh luôn yêu em, anh yêu em!" 

"Anh..." Bị cướp Tần Lục không còn nói được nữa, trong xe lại rơi vào im lặng. Cho đến khi chuẩn bị xuống xe, Tần Lục đã nói với tôi điều gì đó mà không cần suy nghĩ.

"Đừng gọi tôi là mẹ sau khi xuống xe!" 

Trong khách sạn suối nước nóng mà chúng tôi đã đặt trước, tôi và mẹ cùng nhau thưởng thức một bữa ăn hiếm hoi. Nhìn thấy tôi một mình ăn nửa tá hàu, Tần Lộ cảm thấy mặt hơi sốt. Là một người đã trải qua chuyện này, làm sao cô có thể không biết sau câu nói đó sẽ xảy ra chuyện gì? Bà cũng biết rõ lý do tại sao con trai bà lại chọn tỉnh lân cận. 

Nhưng nhìn ánh mắt nhiệt tình của tôi nhìn cô, Tần Lộ có cảm giác cô sắp bước vào vực sâu sa đọa, nhưng may mắn thay, trong vực sâu còn có người cùng cô. 

Trở lại căn phòng trên tầng cao nhất của khách sạn, Tần Lộ nghĩ về những gì La Thu Vân nói khi cô đến, tự phấn chấn lên và mặc lại bộ quần áo đã chuẩn bị sẵn. 

Khi Tần Lục lại xuất hiện trước mặt tôi, mắt tôi chợt sáng lên. Người phụ nữ trước mặt tôi, người đã khiến tôi phát điên cả đêm, từ từ cởi bỏ cạp quần yukata của mình. Bộ yukata từ từ tuột ra, chiếc áo lót ren đen không hề cản trở bộ ngực khủng 36D của cô. Chiếc áo ngực cúp ngực thậm chí còn không che được núm vú hồng hào của cô, và bám chặt vào gốc ngực, duy trì sự cương cứng bất chấp trọng lực. Ngoại trừ chiếc áo ngực nhỏ nhắn đáng thương này, trên người Tần Lục duy nhất có một mảnh vải đáng thương quấn quanh eo. Chất liệu ren đen tương tự được tạo thành kiểu bikini bó sát. Dù vậy, cái lỗ Đào Viên xinh đẹp vẫn được đặc biệt làm thành kiểu không đũng. Khi người phụ nữ xinh đẹp chậm rãi bước về phía tôi, tôi phát hiện ra điều gì đó khác biệt so với lần trước. 

Âm hộ hồng hào của Tần Lộ vốn đã mịn màng mềm mại với cỏ xanh tươi tốt. 

"Tiểu Lạc nói cho tôi biết..." Tần Lục chưa bao giờ xấu hổ như bây giờ. Cô nhìn người đàn ông trước mặt đang nhìn chằm chằm vào món kinh ngạc mà cô đặc biệt chuẩn bị: "Anh thích không?"

"Anh Yêu Em!" Không thể chịu đựng được sự cám dỗ nữa, tôi lao tới ôm lấy con yêu tinh đang cố gắng hết sức để quyến rũ tôi. 

“Đừng gọi tôi là mẹ!”

Tần Lục được tôi bế lên giường vừa cầu hôn tôi vừa nhấn mạnh. Trong lúc chúng tôi đang trao đổi gay gắt, Tần Lục cũng cởi từng bộ quần áo của tôi ra. Cuối cùng - Tần Lục quỳ dưới chân tôi, dùng hai tay nhẹ nhàng kéo quần lót của tôi ra khỏi eo, một con cặc to lớn tát vào má cô như một con rồng thoát khỏi sự kiềm chế.

"Nó lớn quá!" Nhìn vật thể to lớn này nhập vào cơ thể cô sau khi say rượu, mang đến cho cô cả khoái cảm lẫn đau đớn, đôi mắt xinh đẹp của Tần Lộ hồng hồng như hoa anh đào.

"Em sẽ là người phụ nữ của anh chứ?" Tôi nhìn mẹ và nghiêm túc nói. 

Tần Lục không trả lời tôi mà dùng miệng và hành động thực tế của mình để bày tỏ ý tứ với tôi. Tôi thấy cô ấy đang cố gắng mở hai đôi môi đầy đặn của mình ra và cố gắng quấn quy đầu vào giữa môi và răng. Đáng tiếc, cô giáo xinh đẹp và uy nghiêm chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Sau khi phát hiện quan hệ tình dục bằng miệng không thể mang lại khoái cảm cho chủ gà trống, cô chỉ biết dùng lưỡi liếm qua lại thân gà, thỉnh thoảng làm ẩm quy đầu như ăn kẹo mút. 

Mặc dù tôi không đạt được khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng nhưng kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ khiến tôi nhận ra rằng mình có thể là người đầu tiên chiếm giữ miệng mẹ. Nhìn thấy sự thay đổi trong vẻ mặt của tôi, Tần Lộ, người trước đây đã đặc biệt nhờ La Thu Vân giúp tôi dạy kèm, dường như đang nhìn tôi đầy ẩn ý và nói: "Tôi đang lợi dụng bạn!"

Vì khoái cảm khi quan hệ tình dục bằng miệng bị hạn chế nên tôi không muốn trì hoãn đêm tuyệt vời này nữa. Tần Lục theo sức của tôi nằm xuống, tôi tìm một chiếc gối để nâng háng cô ấy lên một chút. Cảm nhận được cơ quan sinh dục hoàn hảo không có lông màu hồng, giống như cống nạp cho một con rồng khổng lồ, bị ánh mắt nóng bỏng của tôi kích thích, Tần Lục quay mặt sang một bên, ngượng ngùng hỏi: “Mèo bánh bao hấp của tôi, nhìn có ngon không?”

Nữ giáo viên đoan trang chưa bao giờ dùng những lời lẽ tục tĩu như vậy để tán tỉnh một người đàn ông, nhất là khi người đàn ông này lại là con ruột của cô. Nhưng cô ấy biết từ La Thu Vân rằng nếu muốn phục vụ ác quỷ như tôi, cô ấy phải học cách làm quen với nó từ bây giờ. 

Âm đạo được triệt lông cẩn thận mịn màng mềm mại như quả trứng mới bóc vỏ, giữa hai môi âm hộ hồng hào căng mọng, vũng nước trong vắt chảy vào khe hở chật hẹp là đặc điểm của món bánh bao hấp ngon nhất. Tần Lộ, người đã kết hôn hơn hai mươi năm, dường như sẵn sàng dâng hiến cái lồn xinh đẹp của mình cho tôi. 

Quy đầu mở ra môi âm hộ màu hồng, và nước trong suốt chỉ cho tôi nguồn gốc. Và khi con cặc của tôi lọt vào âm đạo của Tần Lục, cảm giác căng cứng quen thuộc lại bao trùm lấy tôi. Điều khác biệt là lần này, không say, tôi cảm nhận rõ hơn sự mê đắm tràn đầy nhịp sống trong Động Đào Viên. 

"Ừm... xin hãy nhẹ nhàng... đau quá..."

Cảm giác được lỗ hổng bị xuyên thủng từng chút một lấp đầy, Tần Lộ có chút mất tập trung. Ban đầu, cô nghĩ việc quan hệ tình dục với con trai chỉ là một sự điều chỉnh nhỏ đối với việc cô không muốn sống một mình nữa, nhưng khoái cảm xé nát trong âm đạo, giống như đêm đầu tiên, đã cho cô biết ai mới là người bạn đời thực sự của cô. 

"Nhanh lên...tôi muốn...một...con cặc lớn..."

Sau khi từ từ tiến lên, quy đầu của tôi đã chạm tới trung tâm tình yêu của Tần Lục. Người đẹp chưa từng trải qua cảm giác thỏa mãn như vậy bắt đầu vặn vẹo eo mà không có bất kỳ chỉ dẫn nào, liên tục nói ra những lời mà cô luôn xấu hổ khi nói ra. 

Vì mỹ nhân có yêu cầu nên tôi cũng không thèm hưởng thụ khoảnh khắc này. Cùng với lực đẩy từ thắt lưng của tôi, dương vật dài màu đen bắt đầu cọ xát ngày càng nhanh hơn. 

"A...ah...thoải mái quá...ah..."

Giọng nói của Tần Lộ trong lớp thật dễ nghe, tiếng rên rỉ của cô lúc này cũng thật quyến rũ. Cảm giác khoái cảm quen thuộc lại đến với cô, lúc này mọi lớp ngụy trang trên người cô đều được cởi bỏ. 

"Nhanh lên...địt tôi...địt tôi...địt tôi cho tới chết đi..."

"Tốt lắm anh trai...đụ em nhanh lên..."

"Anh gọi tôi là gì?"

"Anh tốt...anh trai lớn...bố vòi nước lớn..."

"Hả... vậy... cậu là gì?"

"Tôi...tôi là anh trai tôi...em gái của anh trai...lồn nhỏ...lồn bánh bao...chị..."

"Chết tiệt...ah...chết tiệt tôi..."

Đêm đó, Tần Lộ cuối cùng rơi vào tuyệt vọng, cuộc sống của cô không bao giờ như cũ nữa.

…

"Xin chào? Bố...bạn có khỏe không?" 

"Đừng lo lắng, tôi đang chăm sóc gia đình bạn. Mọi chuyện sẽ ổn thôi đối với tôi và mẹ tôi!"

"Cái gì? Con muốn mẹ trả lời điện thoại à?"

Đặt điện thoại sang một bên, tôi nhìn Tần Lộ, người có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng đang được cải thiện nhanh chóng. Cô ấy đang dùng bộ ngực to trắng và thanh tú của mình để cho tôi bú, và tôi nở một nụ cười trên môi. 

"Mẹ tôi đang đánh răng!"

Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ, màn hình điện thoại di động của Tần Lục cũng sáng lên, ID người gọi hiển thị con gái cô, Ngô Mộng Kha. 

Phía sau viết: Sau một đêm vất vả, cuối cùng tôi cũng viết xong chương này. Một lần nữa, tôi không muốn tranh luận với bạn về vấn đề cốt truyện. Người mẹ xinh đẹp và cô em gái gợi cảm sẽ là nhân vật chính của bộ truyện này (không phải nhân vật chính), và sự biến đổi trong tính cách của người mẹ sẽ được mô tả trong các chương mở rộng sau. Tóm lại, tôi không có ý định viết một cuốn tiểu thuyết dài. Con sẽ đào hố trước, sau đó từ từ thêm nhân vật vào. Ông ơi, xin hãy thương xót!


──────────────────────────────────────────────────
3

viết ở phía trước

Xin chào các độc giả thân mến, tôi, Thanh Mạc, đã trở lại! Chuyến công tác này kéo dài một tháng rưỡi và tôi kiệt sức. Tôi chưa viết nhiều trong tháng này nhưng tôi đã đọc rất nhiều nội dung trên diễn đàn. Tôi có thể nói gì đây, tôi chợt có cảm giác khủng hoảng rằng lá cờ đỏ của phe nổi loạn thuần túy có thể bay được bao lâu ... Có một vài tác phẩm mới, và có cảm giác déjà vu rằng tôi sẽ xanh ngay từ đầu. Chà, với tư cách là một nhóm nổi loạn thuần túy, Thanh Mạc không được bỏ qua sự sống chết của những đồng đội khác sau khi cảm thấy thoải mái. Ý thức về sứ mệnh và trách nhiệm đã thúc đẩy Thanh Mạc thực hiện 520P này. S: Về những vấn đề còn sót lại trong lịch sử của “Người mẹ nô lệ tình dục”, đó thực ra chỉ là một cuốn tiểu thuyết ngắn, nhưng câu chuyện lại mạch lạc hơn. Mình có viết thêm nhưng không biết cách đăng. Vì vậy, quý độc giả thân mến, hãy kiên nhẫn đọc chương này. Cuối cùng, tôi sẽ đưa ra câu trả lời tập trung cho những câu hỏi còn sót lại từ lịch sử. 

Văn bản bắt đầu

Nếu đám cưới là điểm khởi đầu cho hạnh phúc của người phụ nữ thì “Đám cưới thế kỷ” do Vũ Mộng Khả, người dẫn chương trình của Imperial TV, chủ trì có thể coi là đỉnh cao của hạnh phúc. Một đội gồm 99 chiếc Ferrari màu đỏ, khách sạn năm sao siêu sang trọng nhất cả nước làm nơi tổ chức đám cưới, cùng đội ngũ chuẩn bị đám cưới từ hoàng gia Anh ... Cho dù Vũ Mộng Khả kết hôn với một người không rõ danh tính thì đám cưới này cũng sẽ không thiếu sự chú ý chứ đừng nói đến cảnh tượng. 

Tại quầy lễ tân tân hôn ở lối vào khách sạn Shengshi, ba người đẹp mặc váy cưới lệch vai màu trắng đang đứng giữa hoa, chụp ảnh cùng người thân và bạn bè sắp đến. Người ở giữa ba cô gái đương nhiên là Ngô Mạnh Kha, nhân vật chính của đám cưới. Dù chú rể Dawei tạm thời không có mặt nhưng Vũ Mộng Khả vẫn bày tỏ lòng biết ơn đến người thân, bạn bè đã gửi lời chúc phúc. Nhưng bên cạnh cô, người làm phù dâu lại là - "Nhìn xem, mẹ chồng và mẹ chồng của Ngô Mộng Kha còn trẻ như vậy..."

"Không phải sao? Họ đứng cạnh nhau, sao giống mẹ con thế? Rõ ràng là ba chị em mà! Nhìn những dáng người đó, những khuôn mặt đó..."

"Người tên Dawei thật là may mắn...ba người đẹp này..."

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

“Đừng nói với tôi là cậu không có chuyện gì trong đầu nhé…”

“Hãy nhỏ giọng lại…”

Lúc này, hai người phụ nữ làm phù dâu cho Vũ Mộng Khả đáng ngạc nhiên chính là mẹ ruột của Vũ Mộng Khả, Tần Lộ, và mẹ chồng của cô, Từ Mộng Chu, người sắp thay đổi mối quan hệ của mình. So với những người bạn thân và phù dâu của Vũ Mộng Khả, hai mỹ nhân này không chỉ nổi bật hơn hẳn các mỹ nhân khác về ngoại hình mà vẻ chững chạc, thanh lịch của các mỹ nhân còn khiến quan khách như lạc vào làn gió xuân. 

"Mẹ, dì Xu, sắp đến giờ rồi. Chúng ta vào thay váy đi..." Ngô Mộng Kha thấy trời đã muộn rồi chào Tần Lục và Từ Mộng Châu rồi dẫn hai mẹ con vào phòng khách để chuẩn bị những bước cuối cùng cho đám cưới. 

"Được rồi!"

"Tới đây, Tiểu Khả..."

Ba bóng lưng xinh đẹp dần biến mất trong hành lang, khiến các vị khách thở dài. Và trong phòng khách cách xa tầm mắt của mọi người, một cảnh tượng phản bội khó coi sắp diễn ra. 

Trong một phòng khách khuất bên cạnh sảnh tiệc khách sạn Shengshi, Tần Lộ và Từ Mộng Chu đã cởi váy cưới quây, hai cặp vú to vô song, bồng bềnh như con gái, trực tiếp tiếp xúc với hơi nóng. Lúc này, ngoại trừ một chiếc quần tất ren màu trắng, trên người hai nữ không có một chút dấu vết quần áo nào. Nữ chính của đám cưới ngày hôm nay, Vũ Mộng Khả, thậm chí còn chưa kịp cởi váy cưới. Một cặp ngực lớn hình giọt nước thừa hưởng từ người mẹ xinh đẹp tinh nghịch lộ ra từ váy cưới, một đôi bàn tay to lớn của đàn ông đang nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Người đàn ông duy nhất trong phòng, tôi, đang nằm trên một chiếc ghế sofa đơn. Vũ Mộng Khả đang quỳ giữa hai chân tôi, dùng đôi tay trần như thể cầm micro, nhẹ nhàng đẩy con cặc của tôi đủ khiến một người châu Phi chết tiệt vào đôi môi đỏ mọng của anh ấy. Cặp mông đào của Vũ Mộng Khả hơi nâng lên. Cô cũng không mặc đồ lót. Giữa gấu váy cưới của cô mơ hồ có thể nhìn thấy một âm đạo mỏng manh hơi đỏ và sưng tấy, từ từ chảy ra tinh dịch trong suốt. 

"Tiểu Khả, Tiểu Khả, thoải mái quá..." Con cặc to của tôi đang tận hưởng sự phục vụ của môi và lưỡi cô dâu. Tôi không khỏi thở dài. Vũ Mộng Khả, một trinh nữ ba ngày trước, có những kỹ năng tục tĩu như vậy trong tầm tay. Cô ấy quả thực là một mỹ nhân đỉnh cao. 

"Anh trai hư, anh ta lại không tha cho mẹ vợ... anh ta quá ác độc..."

Ngay cả khi đang nói, tay của Vũ Mộng Khả vẫn không ngừng vuốt ve háng tôi. Nếu phần thân dưới của tôi không bị đỏ và sưng tấy vì đụ trong ba ngày qua, thì bây giờ tôi đã chủ động đụ anh ta rồi. 

Lời nói của Vũ Mộng Khả khiến Từ Mộng Chu, người sắp trở thành mẹ chồng, đỏ mặt xấu hổ. Khi bắt gặp ánh mắt nửa cười nửa miệng của tôi, trong mắt người đẹp tràn ngập sự ngượng ngùng, xấu hổ nhưng điều duy nhất còn thiếu đó là sự tiếc nuối dành cho chồng và gia đình. 

"Con đĩ nhỏ này, mày ghen tị à..."

Kể từ khi cô ấy bị chết vào đêm tôi mở âm hộ của cô ấy, cơ thể của Vũ Mộng Khả đã hoàn toàn thuộc về tôi, và giờ đây chỉ là một trò đùa mà thôi...

"Hừ! Ngươi gọi ai là anh trai xấu? Ngươi thích mẹ mình như vậy, cho nên mới xin mẹ chồng lấy một đôi... Xem ngươi sủng ái ai hơn..." Là người mẫu hành vi hàng năm của Trung tâm Phát thanh Truyền hình Hoàng gia, bộ dạng phóng túng của Ngô Mộng Kha lúc này đủ khiến mọi người trố mắt. 

"Cô gái chết tiệt..." Tần Lục trợn mắt nhìn Ngô Mộng Kha đang tức giận quỳ trên mặt đất, đưa cho tôi một đôi môi đỏ mọng. Về phần Từ Mộng Chu, cô ấy cũng đứng bên cạnh tôi, đôi bàn tay quỷ dị của tôi đang cẩn thận chơi đùa với cặp vú 36d có thể gọi là măng. 

"Đông đông..." Trong lúc bốn người trong phòng đang ân ái thì có người gõ cửa phòng khách không đúng lúc. 

"Anh Wu, người chủ trì nghi lễ đang hỏi khi nào đám cưới sẽ bắt đầu..." Người nói ngoài cửa là Vũ Kinh Tuyên, chủ tịch tập đoàn Shengshi, đồng thời là trợ lý trưởng của tôi, sado (phát âm là Saidu, họ Nhật Bản là Seto). Cách phát âm Ma Âm, về nguyên mẫu nhân vật, khán giả quan tâm có thể tìm kiếm trực tuyến phần đầu tiên của "Học viện Marusuga" với sự tham gia của AKB48. Thứ trưởng tóc ngắn được gọi là sado).

"Ngay lập tức!" 

Anh ấy nói sẽ tổ chức cho em gái một đám cưới hoàn hảo nên đương nhiên anh trai không thể thất hứa. Mặc dù bây giờ Vũ Mộng Khả đang để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn nhưng tôi vẫn kìm nén. 

"Được rồi, Tiểu Khả, ngươi thay quần áo đi, lát nữa Đại Vi sẽ sốt ruột..." Tần Lục và Từ Mộng Trụ dù sao cũng là những người có kinh nghiệm. Cả hai đều biết hiện tại không phải là thời điểm tốt nên tốt hơn hết là nên tập trung vào tình hình chung. 

"Con biết rồi mẹ ơi, anh trai!"

Tại đám cưới, với tư cách là nhân chứng, tôi đã ở lại với Vũ Mộng Khả trong suốt quá trình, chứng kiến ​​bố tôi trao Xiaoke vào tay Dawei và chứng kiến ​​Xiaoke kính cẩn chào bố mẹ Dawei. Tuy nhiên, cả Trần Đại Vi và hai ông bố đều không biết rằng ba nữ chính trong đám cưới có cái lồn ướt át lộn xộn dưới bộ sườn xám lộng lẫy, còn cái lồn của mẹ Tần Lộ chứa đầy tinh dịch loạn luân đủ để khiến cô có thai. 

“Với tư cách là anh trai của Xiaoke và cấp trên của dì Xu, tôi rất vinh dự được chứng kiến ​​​​đám cưới này. Tôi xin chúc chị dâu tôi có một cuộc sống hôn nhân hòa thuận và hạnh phúc,” tôi gật đầu chào hai nhân vật chính của đám cưới, “và tôi cũng chúc tất cả họ hàng, bạn bè ở đây một gia đình hạnh phúc!”

"Được rồi!"

"Cảm ơn ông Ngô..."

…

"Anh Ngô, vừa rồi biểu hiện của anh có tốt không?"

Trong phòng làm việc rộng rãi của CEO, một người đẹp tóc dài từ bàn làm việc đứng dậy, vuốt phẳng chiếc váy ngắn của mình. Cô không quan tâm đến tinh dịch chảy tự do từ âm đạo lộ ra ngoài của mình dưới chiếc tất đen hở hang. Cô ấy bước đến trước mặt tôi với một bước đi gợi cảm, từ từ quỳ xuống và đưa con cặc hơi khập khiễng của tôi vẫn lộ ra ngoài khóa kéo quần cho vào miệng. Cô ấy đã làm công việc mà cô ấy phải làm và hoàn thành những bước cuối cùng cho một cuộc ân ái hoàn hảo ở văn phòng. 

“Không tệ, xem ra chồng cô đã huấn luyện cô rất tốt…” Tôi không khỏi nói, nhìn khuôn mặt ngây thơ còn đỏ bừng sau khi đạt cực khoái, đang trêu chọc tôi với khí chất quyến rũ. 

“Tôi ghét…” Người đẹp CV vỗ nhẹ vào đùi trong của tôi, nũng nịu nói: “Gần ba tháng tôi không về nhà, chồng tôi không biết tôi lại như thế này!”

"Tôi là trợ lý của anh Wu. Lồn của tôi chỉ có thể bị một mình ông chủ đụ ... Không phải anh Wu luôn khen ngợi âm hộ săn chắc của tôi sao..." Cô ấy là một người vợ cổ trắng, khí chất đoan trang, nhưng những gì cô ấy nói ra đều là những lời nói đồi trụy và vô đạo đức. 

"Âm hộ của bạn thật chặt... rít... chặt hơn họ...bọn họ..." Cô bé này không chỉ có âm hộ chật và hẹp mà còn có miệng nhỏ hơn so với một cô gái bình thường. Con cặc to lớn của tôi cảm thấy một cảm giác áp bức và thoải mái trong miệng cô ấy. 

“Vậy thì ông chủ muốn làm thêm việc cho tôi…” Cô biết đồng nghiệp đều là mỹ nhân quyến rũ nên lợi dụng sự vui mừng của tôi, vội vàng tranh giành để được ưu ái. 

“Dong dong…” Cửa văn phòng có tiếng gõ, giọng nói vô cảm của Sado từ ngoài cửa truyền đến. "Anh Ngô, cô Từ đến rồi..."

"Mời vào nhanh!"

Bỏ qua sự phản đối của người đẹp, tôi ép cô ấy vào khoảng trống dưới gầm bàn. Tuy nhiên, trợ lý của tôi không phản đối. Đây không phải là lần đầu tiên cô ấy phục vụ tôi trong một dịp như vậy. Cô ấy tiếp tục dùng môi và lưỡi xoa bóp con cặc to lớn của tôi trong không gian nhỏ hẹp, mong chờ một trận chiến khác với tôi sau khi khách đến thăm xong.

"Cô Xu, làm ơn!" Sado có kinh nghiệm học tập và làm việc tại đảo quốc. Trong công việc hàng ngày, anh đã tìm hiểu kỹ các lễ nghi của người dân trên đảo. Sau khi được sự cho phép của tôi, cô ấy mở cánh cửa gỗ đặc nặng nề, lùi lại một bước, cúi người 45 độ, xòe lòng bàn tay phải giơ lên, ra hiệu nhân vật chính của cuộc gặp hôm nay, mẹ của anh rể tương lai của tôi, cô Từ Mộng Chu, nên tiến tới. 

"Cảm ơn!" Từ Mộng Chu cũng mỉm cười và gật đầu. Trước cái nhìn chào đón của tôi, anh bước vào văn phòng và ngồi đối diện tôi. Cô ấy nói đó là một nụ cười nhưng cô ấy ngửi thấy một mùi bất thường trong không khí trong văn phòng. Cô không nghĩ nhiều về điều đó. Có lẽ đây là văn phòng của một CEO năng động của một công ty tư nhân, phải không? 

Là mẹ của Dawei, khuôn mặt Từ Mộng Chu không hề có chút dấu vết già nua của một phụ nữ trung niên. So với người mẹ yêu quý của tôi, Tần Lộ, trẻ trung như tuổi đông lạnh, Từ Mộng Chu quý phái và thanh lịch hơn như một người phụ nữ mới ngoài ba mươi, với khuôn mặt trái xoan trắng trẻo, búi tóc cao, đôi mắt phượng đỏ rực và đôi môi đỏ mọng, khiến người ta vô thức nghĩ rằng bà là người phụ nữ được thời gian sủng ái. 

Trên khuôn mặt không những không có nếp nhăn, vóc dáng của Từ Mộng Chu dường như còn lưu lại những năm tháng đẹp nhất của người phụ nữ. Một bộ trang phục nữ công sở màu trắng nhạt tôn lên vóc dáng thon thả, bộ ngực cao ráo, vòng eo vẽ nên đường cong hoàn hảo như lá liễu thổi trong gió xuân tháng Hai. Hông cô ấy săn chắc và đôi chân dài săn chắc. Cô ấy sinh ra với một thân hình xinh đẹp. 

"Ahem...Ông Wu..." Từ Mộng Chu ho nhẹ khi bầu không khí trở nên đông cứng lại. Còn về vẻ ngoài hơi say sưa của tôi, cô ấy không bận tâm. Ngoài ấn tượng tốt của cô ấy về tôi, ánh mắt tôi còn thể hiện sự tán thưởng và ngưỡng mộ chứ không phải ánh mắt dâm đãng trong mắt những người đàn ông bình thường muốn lột trần cô ấy. 

Nhưng trong góc tối mà cô ấy không thể nhìn thấy, cặc tôi lại sưng lên, cô trợ lý tội nghiệp gần như nghẹt thở. 

"Ừm... Dì Xu, xin đừng gọi tôi là ông Ngô. Xiaoke và Dawei đã bàn chuyện kết hôn rồi. Nói về thâm niên thì dì là trưởng bối của tôi..." Tôi liên tục vẫy tay với Từ Mộng Chu. 

"Haha... Làm sao có thể như vậy được? Tôi đã quyết định đồng ý lời mời của anh, anh Ngô, từ giờ trở đi anh sẽ là thủ lĩnh của tôi..." Từ Mộng Chu che miệng cười khúc khích. Sự quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành khiến tôi bất tỉnh một lúc. 

Nguyên nhân của sự việc này là do theo lời mời của Xiaoke và Dawei, tôi đã đến quê hương của Dawei, tỉnh Trung Nguyên, lần đầu tiên đến nhà họ Trần để bàn chuyện hôn nhân của hai người trẻ. Vì bố tôi quanh năm ở nước ngoài nên tôi là người đàn ông duy nhất trong nhà nên phải ở đó. Tôi gặp Từ Mộng Chu lần đầu tiên trong bữa tối gia đình do gia đình Chen chuẩn bị (họ của Dawei là Chen). 

Trong bữa tối, Dawei và Xiaoke liên tục phàn nàn với tôi về công việc của Từ Mộng Chu ở một doanh nghiệp nhà nước vất vả như thế nào. Hai chàng trai trẻ không thể chịu đựng được sự mệt mỏi của cô nên muốn thuyết phục Từ Mộng Chu nghỉ hưu và ở nhà để tận hưởng niềm hạnh phúc. Nhưng Từ Mộng Chu chưa đến năm mươi, không muốn nghỉ hưu sớm nên tình thế có chút xấu hổ. 

"Dì Xu, không biết dì có hứng thú đến Đế đô không?" Thấy Dawei và Xiaoke có chút miễn cưỡng thuyết phục, tôi vội vàng ngắt lời. Tất nhiên ban đầu tôi chỉ mong hai bên bình tĩnh lại và không có ý đồ gì khác. 

“Thủ đô hoàng gia?” Từ Mộng Chu khẽ cau mày. 

"Chà! Dì Xu có thể đến với thời đại thịnh vượng của chúng ta. Trước đây tôi nghe Xiaoke nói rằng bạn đã tốt nghiệp Đại học Trung Nguyên và là chuyên gia tính toán hạng nhất. Đội ngũ trợ lý của tôi hiện tại chỉ cần một trợ lý tài chính. Không biết bạn có hứng thú không?"

Nhờ việc kinh doanh khắp kinh đô và phương bắc trong những năm gần đây, Từ Mộng Chu không còn xa lạ với cái tên Shengshi. Trước đây bà chưa bao giờ nghĩ rằng đứa con trai lương thiện của mình lại có thể yêu em gái của nữ dẫn chương trình nổi tiếng nhất Imperial TV và chủ tịch tập đoàn Shengshi. Ấn tượng đầu tiên của Từ Mộng Chu về tôi cũng vô cùng thuận lợi vì tôi có khí chất là một doanh nhân xuất sắc và là một trong mười thanh niên xuất sắc hàng đầu cả nước. 

"Điều này không tệ sao? Tôi cả đời làm việc ở doanh nghiệp nhà nước, không có kinh nghiệm..."

Từ Mộng Chu có chút cảm động. Nhiều năm trôi qua, cô lấy chồng, sinh con và đi làm. Là một cô gái kiêu hãnh tốt nghiệp một trường đại học danh tiếng, cô phải gánh chịu gánh nặng của một người chồng bình thường, công việc nhà nặng nhọc và hệ thống doanh nghiệp nhà nước thiếu sức sống. Cô gần như đã quên đi những tham vọng và tầm nhìn của mình. 

"Haha... Dì Xu, không có gì đâu. Trợ lý tài chính chỉ chịu trách nhiệm với cá nhân tôi và không liên quan đến công việc cụ thể của tập đoàn. Hơn nữa, bây giờ chúng tôi là một gia đình. Tôi thực sự không thoải mái khi giao vấn đề tài chính cá nhân của mình cho người ngoài. Cô thấy đấy..." Nhìn thấy tấm lòng của mỹ nữ, tôi nhanh chóng giải thích. 

"Ừ, ừ... Dì, sao dì không đến Đế đô... đến công ty của anh trai con, con sẽ dễ dàng gần gũi với dì hơn phải không?" Vũ Mộng Khả cũng vội vàng chuyển tin nhắn. Lúc này, cô gái trong sáng như hoa huệ không biết mình sẽ đẩy mẹ chồng tương lai vào vòng xoáy dục vọng nào. “Đại Vi, xin hãy nói vài lời…”

Tính cách của Dawei tương đối lương thiện và lương thiện, có lẽ đây là gen của nhà họ Trần. Cha của Dawei cũng là một người đàn ông thận trọng. Anh cưới được một người vợ như tiên, nhưng anh cũng không có tham vọng. Ông đã làm việc trong hệ thống ngân hàng của tỉnh Central Plains được nửa đời người. 

“Mẹ, sao mẹ không nghĩ tới chuyện đó?” Một lúc lâu sau, Trần Đại Vi mới kìm nén được lời nói của mình.

Từ Mộng Chu không khỏi có chút thất vọng khi nhìn những anh chị em đầy nghị lực của người khác, người chồng im lặng và đứa con trai đần độn và ít nói của mình. Nhưng khi nghĩ đến điều đó trong lòng, cô không khỏi cảm thấy ghi nhận và mong muốn hơn những lời nói chân thành của tôi. So với đơn vị hiện tại của cô, Tập đoàn Shengshi là một sự thay đổi mà cô thậm chí không thể tưởng tượng được. 

"Chồng, anh nghĩ thế nào? Hãy nhìn những gì bọn trẻ nói..." Dù chồng cô là người bình thường nhưng trong lòng Từ Mộng Chu vẫn nghĩ đến chồng mình. Phụ nữ miền Trung sinh ra đã có đức tính đức độ, giúp đỡ chồng, nuôi dạy con cái. 

"Tại sao bạn lại hỏi tôi?" Cha Trần cười hào phóng, nâng ly ra hiệu cho tôi rồi nói với vợ: "Muốn thì đi, con cái đã lớn và muốn hiếu thảo với con. Chính con hãy suy nghĩ đi!"

“Vậy anh đi đây, em…” Con trai ông làm việc ở kinh đô quanh năm, rất lâu mới về nhà. Khi tôi đi lần nữa, chồng tôi sẽ là người duy nhất ở nhà. 

"Cái quái gì vậy... cậu đang lo lắng cái gì vậy? Tôi chỉ có một mình, làm sao có thể chết đói được?" Sai Trần mỉm cười thoải mái và nói với tôi: "Tiểu Vũ, con có phiền nếu chú ta gọi con như vậy không?"

"Không sao, ngươi là trưởng lão, nên bị gọi như vậy!"

"Tiểu Vũ, mẹ của Đại Vi trong cuộc sống không hề dễ dàng, nếu con có địa vị tốt, dì con có thể sử dụng thời gian rảnh rỗi, ta cũng không phản đối. Chỉ có một điều, đừng làm cho dì con quá mệt mỏi, haha... Nếu con muốn làm thư ký của ông chủ, sẽ không quá mệt mỏi..."

Haha, người đàn ông lương thiện này làm sao biết được một ngày nào đó vợ mình sẽ kiệt sức đến mức nào khi bị tôi đánh bất tỉnh trong tư thế nhục nhã mà anh ta chưa bao giờ nghĩ tới? 

"Chú, còn chú thì sao...?" Tôi rất vui mừng được mời một người đẹp như Từ Mộng Chu? Hào hứng! Nhưng là đàn em, tôi vẫn phải lễ phép. Thấy Từ Mộng Chu không thể buông chồng ra, tôi vội vàng nói như vậy. 

"Anh ơi, xin đừng nói điều này nữa!" Dawei tuy hơi ngốc nghếch nhưng lại hiểu rất rõ về cha mình: “Bố tôi vẫn đang để mắt tới vị trí chủ tịch của họ, mong một ngày nào đó ông sẽ nghỉ hưu để tiếp quản…”

"Tiểu tử này, ngươi đang nói cái gì!" Họ đều là thành viên của cùng một gia đình. Sai Trần không hề cố gắng che giấu điều đó. Ông chỉ trừng mắt nhìn con trai giả vờ tức giận khiến hai mỹ nhân cùng bàn không nhịn được cười. 

Cuối cùng, khi tôi và Xiaoke rời khỏi Central Plains, Từ Mộng Chu đã long trọng hứa sẽ suy nghĩ kỹ và liên hệ trực tiếp với tôi nếu anh ấy chấp nhận. Đây là chuyện đã xảy ra ở văn phòng ngày hôm nay. 

"Dì Xu, dì thực sự đồng ý à?" Nhìn người đẹp nhẹ nhàng gật đầu, tôi hưng phấn muốn đứng dậy. Nhưng con cặc của tôi vẫn còn mắc kẹt trong miệng một mỹ nhân nào đó, tôi thực sự không thể đứng dậy được. 

"Haha, Ngô tiên sinh, ngươi thật khách khí! Đây là vinh hạnh của ta!" Từ Mộng Chu nhìn vẻ phấn khích hiện rõ trên khuôn mặt của chàng trai to lớn đối diện, ấn tượng tốt đẹp của anh ấy đối với tôi càng trở nên mạnh mẽ hơn. Đây sẽ là một người lãnh đạo rất giỏi, ít nhất là tốt hơn những quan chức vô dụng ở đơn vị ban đầu. 

"Được rồi! Được rồi! Được rồi!" Tôi gật đầu liên tục và nói với Sado, người đang im lặng đứng sang một bên. "Sado, từ nay cô Xu sẽ là trợ lý tài chính của văn phòng tổng giám đốc. Sau này anh sẽ đưa cô Xu đi làm thủ tục hòa nhập và hợp đồng lao động. Anh sẽ đưa cô ấy đi tìm người ở bộ phận pháp lý."

“Ngoài ra, gia đình cô Từ không phải người địa phương. Vui lòng sắp xếp chỗ ở theo tiêu chuẩn đãi ngộ của một trợ lý trong văn phòng tổng giám đốc.”

Không chỉ về chức danh, tôi đã thay dì Từ làm “bà Xu”, đồng thời tôi cũng đã có những sắp xếp cụ thể cho dì. Tôi tin rằng cô trợ lý gợi cảm Sado, người mà tôi ngày đêm gắn bó, sẽ không hiểu ý tôi. 

"Được rồi, ông chủ!" Sado gật đầu, nhưng khi nhìn thấy Từ Mộng Chu chuẩn bị đứng dậy, cô lại giả vờ thản nhiên ném cây bút trên tay xuống đất. 

“Xin lỗi sếp, để em nhặt…” Sado vội nói với tôi rồi ngồi xổm xuống, giả vờ tìm bút nhưng cô ấy nhanh chóng đút con cặc lộ ra ngoài của tôi vào khóa kéo, nhắm mắt làm ngơ không biết có người đang trốn trong khoảng trống dưới gầm bàn.

Sau đó tôi cũng đứng dậy. Mặc dù phần thân dưới của tôi vẫn còn phồng lên để đỡ một chiếc lều nhỏ, nhưng nó không còn ảnh hưởng đến việc tôi cầm những chiếc catkins được Từ Mộng Chu đưa và lần đầu tiên chạm vào làn da mịn màng và mềm mại như gelatin của cô ấy nữa. 

"Vậy... Dì Xu, chúc chúng ta hợp tác vui vẻ nhé?" Kể từ bây giờ chúng ta sẽ bên nhau cả ngày lẫn đêm, và lúc này tôi trông đặc biệt duyên dáng. Là một doanh nhân thành đạt với vẻ ngoài điển trai, vẻ nam tính mà tôi toát ra đã khiến cả ba người phụ nữ có mặt đều phải đỏ mặt. 

"Hợp tác vui vẻ!" Từ Mộng Chu cũng nở một nụ cười nồng nhiệt. Bà đã gần năm mươi nhưng tấm lòng không chịu chấp nhận tuổi già. Tập đoàn Shengshi và người đàn ông trước mặt là cơ hội của cô, cơ hội được chờ đợi từ lâu để thay đổi bản thân. 

"Cô Xu, đi với tôi..." Sado gật đầu với Từ Mộng Chu và tôi, rồi đi về phía cửa trước. 

"Ông. Wu, xin hãy làm việc của bạn trước..." Bây giờ cô ấy đã quyết định gia nhập tập đoàn Shengshi, Từ Mộng Chu đã sửa lại thái độ của mình. Dù cô ấy có là đàn anh trước mặt cô ấy ở nơi riêng tư hay không, trong công ty, cô ấy cũng chỉ là cấp dưới của tôi và dùng danh hiệu kính trọng đối với tôi. 

Khi cánh cửa gỗ kiên cố đóng lại, cặp mông lắc lư quấn dưới chiếc váy bó sát màu trắng nhạt biến mất khỏi tầm mắt, đôi mắt tôi trống rỗng một lúc. Nhưng cô trợ lý nãy giờ đang trốn dưới gầm bàn đã lợi dụng lúc xung quanh không có ai và lại quàng cánh tay ngọc của mình qua vai tôi. 

"Được rồi! Sếp, đừng nhìn nữa. Từ giờ em là của anh..." Đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người phụ nữ phả ra hơi thở nóng hổi vào tai tôi, trêu chọc: "Vừa rồi anh cư xử có tốt không? Anh Ngô, anh hãy nuông chiều em lần nữa đi..."

"Tiểu yêu tinh..." Vì Từ Mộng Trụ còn chưa ăn được nên hắn bất đắc dĩ trút cơn tức giận lên người phụ nữ bên cạnh. Tôi lại thả cặc mình ra khỏi máy mát-xa, lại ôm cơ thể mỏng manh của người phụ nữ lên bàn rồi đưa cặc mình vào một lần nữa một cách tàn nhẫn và không thương tiếc. 

"A...Anh Ngô...Em yêu anh..."

Lời nói được chia thành hai phần, chưa kể tôi đã thể hiện quyền lực của mình như thế nào trong văn phòng. Bên kia công ty, Sado đưa Từ Mộng Chu đi và nhanh chóng hoàn tất thủ tục nhập cảnh và pháp lý. Hai người đẹp cao ráo đang đi dạo trong gara ngầm rộng rãi dưới tòa nhà văn phòng tập đoàn. Sado định chở Từ Mộng Chu đi giải quyết vấn đề chỗ ở. 

"Cô Sado, cô có biết họ của mình không?" Sau khi gia nhập công ty, Từ Mộng Chu đã biết người phụ nữ xinh đẹp lạnh lùng trước mặt chính là bạn tâm giao của Vũ Kinh Tuyên, trợ lý trưởng văn phòng tổng giám đốc của tập đoàn Shengshi. Nhưng Từ Mộng Chu không biết tên cô ấy là gì và bao nhiêu tuổi. 

"Cô Xu, không có gì, cứ gọi tôi là sado." Cả hai dừng lại trước một chiếc Ford Mustang GT màu đỏ rực, Sado ra hiệu cho Từ Mộng Chu lên xe. 

Rõ ràng cô ấy là một người phụ nữ ít nói, thậm chí còn có chút cứng nhắc nhưng lại lái một chiếc xe thể thao màu sắc đắt tiền, giá trị rất lớn. Từ Mộng Chu cảm thấy ngày càng có nhiều sự nhầm lẫn xung quanh người phụ nữ này. 

Cùng với tiếng gầm rú của động cơ, Từ Mộng Chu lần đầu tiên trong đời cảm nhận được tốc độ của một chàng trai trẻ. 

“Cô Xu…” Sado nhìn thẳng vào phía trước tay lái và chủ động chào hỏi. 

"Cô Sado, cô chỉ cần gọi tôi là Lão Từ hoặc Mengzhu. Dù sao thì cô cũng là lãnh đạo..." Khi Xu Mengzhu còn ở doanh nghiệp nhà nước, cô luôn được gọi là Lão Xu, nhưng cô thực sự không biết phải đối phó như thế nào với một chàng trai chỉ mới bằng nửa tuổi nhưng đã là quản lý của một tập đoàn bất động sản hạng nhất trong nước. 

"Cô Từ, trước hết, tôi không phải là người lãnh đạo của cô." Sự cứng nhắc của Sado được mang về từ Nhật Bản. Có lẽ cô ấy sẽ chỉ thay đổi trước mặt tôi. "Văn phòng Chủ tịch Tập đoàn Shengshi hay còn gọi là Văn phòng Tổng Giám đốc, không thuộc Tập đoàn Shengshi. Chúng tôi là một tổ chức phục vụ cá nhân ông Wu. Bạn, tôi và những người lãnh đạo, cấp trên của mọi người trong Văn phòng Tổng Giám đốc đều là ông Wu."

"Ồ?" Từ Mộng Chu nhướng mày. Đây là lần đầu tiên cô nghe nói đến điều này. 

"Mặc dù Văn phòng Tổng Giám đốc không thuộc tập đoàn, nhưng ông Wu, với tư cách là chủ tịch tập đoàn và chủ tịch hội đồng quản trị, trao quyền hướng dẫn và giám sát hành chính cho Văn phòng Tổng Giám đốc. Mọi người trong Văn phòng Tổng Giám đốc đều chịu trách nhiệm giám sát một số khía cạnh công việc của tập đoàn. Ví dụ như vị trí trợ lý tài chính của bạn có thể giám sát và xem xét công việc tài chính của tập đoàn, đồng thời bạn có thể báo cáo trực tiếp với sếp mà không cần thông qua giám đốc tài chính và phó giám đốc của tập đoàn."

“Trong trường hợp này, quyền lực của Văn phòng Tổng giám đốc có quá lớn không?” Từ Mộng Chu nghĩ đến những cơ quan, đơn vị từng có tổ chức phức tạp và cảm thấy quyền lực của Tập đoàn Shengshi quá tập trung. Nếu Văn phòng Tổng giám đốc là bộ phận máy bay quân sự thời cổ đại thì Vũ Kinh Tuyên chính là hoàng đế của triều đại thịnh vượng này.

Sado không ngừng nói vì suy nghĩ của Từ Mộng Chu. Cô nói tiếp: "Văn phòng Tổng giám đốc thực ra là tổ cố vấn của ông chủ. Mỗi đồng nghiệp trong Văn phòng Tổng giám đốc đều do ông Wu đích thân thuê, bao gồm quản lý tập đoàn, tài chính, kế hoạch phát triển, an ninh, v.v. Các đồng nghiệp trong Văn phòng Tổng giám đốc phải đạt đến cấp phó giám đốc của tập đoàn về năng lực làm việc và trình độ kinh doanh. Được gia nhập Văn phòng Tổng giám đốc thể hiện sự công nhận của cá nhân ông chủ đối với bạn."

"Bảo vệ?" Từ Mộng Chu bối rối tự hỏi mình. Cô còn nhớ vừa rồi khi gặp đồng nghiệp, cô nhìn thấy một nhóm mỹ nhân mặc đồng phục. “Văn phòng tổng giám đốc không phải là một nhóm nữ đồng nghiệp sao?”

"Đúng! Là công ty phát triển bất động sản hàng đầu, Tập đoàn Shengshi tự mình đảm nhận mọi công việc đảm bảo an ninh cho các dự án của chúng tôi và không hợp tác với các công ty trong nước. Ông chủ có hai trợ lý an ninh, một người là trinh sát lực lượng đặc biệt của PLA, người còn lại..." Khi Sado nói lời này, khóe miệng hiện lên một đường cong tuyệt đẹp. Ngay cả Từ Mộng Chu cũng bị nó mê hoặc dù bản thân cô cũng là một mỹ nhân. "Anh ấy là nhân viên cấp cao của công ty Đức Dương ở Mỹ..."

(Đây là sự bịa đặt, nhưng ở Trung Quốc, các công ty bất động sản hạng nhất đều có bộ phận bảo đảm tài sản chuyên dụng. Phóng đại hơn là Poly Group. Độc giả có thể tìm hiểu lý lịch của Poly Group.)

"Có vẻ như trợ lý của anh Ngô thực sự rất tài năng!"

Vốn tưởng rằng cái gọi là trợ lý chỉ là một công việc thư ký đơn giản, Từ Mộng Chu đã phát hiện ra sự khác biệt trong cách hiểu của mình cho đến tận bây giờ. Và sự lệch lạc này càng khiến cô cảm động hơn. Cô cảm động trước anh trai của con dâu tương lai, hóa ra có người thực sự đánh giá cao tài năng của cô. 

Người đàn ông đó nhìn anh với ánh mắt đầy cảm kích trong mỗi ánh mắt anh liếc nhìn. 

Nhìn vẻ đẹp hưng phấn qua khóe mắt, Sado trong lòng có chút buồn cười. Văn phòng tổng giám đốc quả thực có rất nhiều nhân tài, các mỹ nhân từ mọi tầng lớp xã hội đều cố gắng hết sức để quyến rũ ông chủ của mình. Tôi thực sự không biết liệu cuối cùng người đẹp mới này có thể thích nghi được hay không. 

Với lòng biết ơn trước lòng tốt của tôi, Từ Mộng Chu đã được Sado đưa đến một dinh thự cách trụ sở tập đoàn không xa. 

"Cô Sado, đây có phải là...?"

"Đây là ký túc xá được nhóm giao cho cậu..."

"..." Từ Mộng Trụ không nói nên lời. Biệt thự dành cho một gia đình này có diện tích gần một nghìn mét vuông, chưa kể khu vườn riêng, hồ bơi, gara riêng của biệt thự, v.v. Đây có phải là ký túc xá không? 

"Nói chính xác thì đây là ký túc xá của bạn!" Sado lần nữa khẳng định nói với người đẹp đang ngơ ngác: “Ngôi nhà này là do chính ông chủ mua lại, dùng làm ký túc xá cho các đồng nghiệp trong văn phòng tổng giám đốc.”

“Anh cũng sống ở đây à?” Chà, tôi miễn cưỡng chấp nhận bối cảnh Vũ Kinh Tuyên là một ông trùm bất động sản. Có chín đồng nghiệp trong văn phòng tổng giám đốc. Nếu tất cả họ đều sống ở đây thì đó không phải là cường điệu.

"Tôi không sống ở đây!" Sado lắc đầu, "Ký túc xá này được ông Wu đặc biệt chuẩn bị cho những đồng nghiệp chưa định cư ở kinh đô trong thời gian này. Hiện tại, chỉ có ba đồng nghiệp từ văn phòng tổng giám đốc, bao gồm cả cô Xu, sống ở đây."

Mở cửa biệt thự bằng chìa khóa điện tử, Sado bắt đầu đưa Từ Mộng Chu đi một vòng quanh cái gọi là "ký túc xá". 

“Về nguyên tắc, người ngoài không được phép vào ký túc xá này,” Sado nhấn mạnh nhắc nhở: “Nếu người yêu hoặc gia đình của cô Từ đến Hoàng thành thì không thể tiếp đón họ ở đây. Tuy nhiên, gần ký túc xá có một khách sạn cao cấp thuộc sở hữu của Shengshi, chuyên cung cấp dịch vụ ăn uống, lưu trú và các dịch vụ khác.”

"Bạn có thể tự do lựa chọn phòng ký túc xá của mình và bạn có thể sử dụng tất cả các tiện nghi trong ký túc xá, bao gồm phòng tập thể dục, phòng trò chơi, v.v."

"Bếp ở ký túc xá có thể sử dụng bình thường, nếu không muốn nấu nướng có thể trực tiếp dùng điện thoại nội bộ lắp trong ký túc xá để khách sạn Shengshi giao đồ ăn."

Từ Mộng Chu đi theo Sado và nhìn ngắm căn biệt thự theo phong cách châu Âu cực kỳ sang trọng này. Cô một lần nữa hiểu rõ hơn về Tập đoàn Shengshi và ông chủ của cô, My Richness. Tại thủ đô, nơi đất đai có giá cao, một biệt thự trị giá hơn 200 triệu nhân dân tệ được sử dụng làm ký túc xá một cách tiện lợi. Đây là điều mà Từ Mộng Chu, người vốn chỉ là nhân viên cấp cao của một doanh nghiệp nhà nước, thậm chí không thể mơ tới. 

Cuối cùng, cầm lấy thẻ phòng Sado đưa, Từ Mông Trụ mở phòng. 

Phòng của cô có diện tích khoảng 150 mét vuông, nằm ở phía nắng của tầng 2 của biệt thự. Ngoài phòng ngủ rộng rãi, phòng này còn có phòng thay quần áo nhỏ và phòng tắm sang trọng với bồn tắm kiểu Thổ Nhĩ Kỳ và bồn tắm mát-xa bằng gốm. 

Từ Mộng Chu không ngờ rằng căn nhà mà vợ chồng cô đã vất vả nửa đời người mới mua được lại không lớn bằng căn phòng cô đang ở hiện tại. Những bộ quần áo và đồ trang sức rực rỡ trong phòng thay đồ khiến cô choáng váng. 

Thấy Từ Mộng Chu đang nhìn vào phòng thay đồ, Sado giới thiệu: "Các đồng nghiệp trong phòng tổng giám đốc đều là phụ nữ, vì vậy ông Wu đặc biệt yêu cầu tôi chuẩn bị cho mọi người. Ông chủ là người đặc biệt chú ý đến chi tiết và chất lượng, vì vậy không được phép mang quần áo cá nhân vào nơi làm việc. Về phần những đồ trang sức này, tôi để chúng theo ý muốn. Cậu có thể tùy ý sử dụng. Tất cả đều là tài sản của ông chủ."

Những ngón tay của Từ Mộng Chu tiếp xúc với một vật thể màu đen. Sau khi nhặt lên xem xét kỹ lưỡng, anh ta đỏ mặt hỏi: “Ở đây còn phải mặc đồ lót à?”

Hóa ra thứ màu đen đó là một chiếc quần lót ren màu đen, kiểu dáng vô cùng gợi cảm. Mặt trước được làm bằng chất liệu gạc mờ, mặt sau chỉ có một sợi dây ren mỏng. Trong mắt những người dân miền Trung truyền thống, điều này không chỉ gợi cảm. Nếu phải dùng một từ để miêu tả thì có thể gọi là quyến rũ.

Sado gật đầu nói: "Đúng vậy! Vì bộ đồng phục vừa vặn nên đồ lót thông thường có thể xuất hiện nếp nhăn trên váy. Tổng giám đốc là người đại diện cho sếp, chúng tôi không cho phép mình có bất kỳ khuyết điểm nào về ngoại hình."

Từ Mộng Chu ngơ ngác gật đầu. Thảo nào Vũ Kinh Tuyên có thể bắt đầu lại từ đầu và tạo dựng sự nghiệp như vậy ở độ tuổi chưa đầy ba mươi. Các yêu cầu về chi tiết hoàn toàn khác nhau giữa Tập đoàn Shengshi và các doanh nghiệp nhà nước mà cô từng làm việc trước đây. 

“Đương nhiên, cô Xu có thể giống tôi,” Sado đột nhiên mím môi cười nói: “Chọn không mặc đồ lót.”

“Haha, Sado cô, cô đùa à…” Từ Mộng Chu, người đã gần năm mươi tuổi, tuy bề ngoài còn trẻ nhưng trong lòng lại tự định vị mình là một ông già. Cô chưa bao giờ mặc đồ lót gợi cảm trong đời, làm sao có thể chấp nhận quy mô ra trận trong chân không? Cứ coi đó như một trò đùa nhỏ của phụ nữ giữa các đồng nghiệp mới. 

Tuy nhiên, khi chạm vào chiếc váy đen thẳng tắp của Sado, lớp vải cao cấp nâng đỡ phần hông săn chắc và đầy đặn của cô lại không hề có bất kỳ dấu vết nào của nội y. Chẳng lẽ người phụ nữ có tính tình lạnh lùng này thực sự không mặc đồ lót? Đôi chân lụa đen dài hoàn hảo đó kéo dài đến tận gấu váy. Là phụ nữ, Từ Mộng Chu lần đầu tiên muốn tìm hiểu. 

"Được rồi, cô Từ, ông chủ cũng đã sắp xếp công việc khác cho tôi, cô có thể tự mình dọn dẹp phòng! Ngày mai nhớ báo cáo với công ty. Nếu cô có thể lái xe, trong gara có xe, cô có thể tùy ý sử dụng. Hoặc cô có thể nhờ đồng nghiệp khác chở cô đến công ty..."

Với tư cách là trợ lý chính của tôi, Sado có khối lượng công việc rất nặng nề. Sau khi giải quyết Từ Mộng Chu, anh ấy nói lời tạm biệt. Từ Mộng Chu bị bỏ lại một mình, đối mặt với mọi thứ trước mặt, im lặng hồi lâu. 

Từ Mộng Chu chạm vào từng món đồ nội thất và từng bộ quần áo trong tay. Cô cảm thấy mọi thứ cô nhìn thấy hôm nay giống như một giấc mơ. Cô ấy cảm thấy bối rối về Tập đoàn Shengshi, tôi với tư cách là chủ tịch và những đồng nghiệp xuất sắc xung quanh cô ấy. 

Cô ấy có thực sự xứng đáng với tất cả những điều này? Ngoài vẻ bề ngoài, một người phụ nữ trung niên đã nửa đời làm việc trong doanh nghiệp nhà nước không biết mình xứng đáng như thế nào trong công ty tràn đầy nghị lực, sức sống và là người đứng đầu một gia đình quyết tâm vươn lên. Sau khi cuộc sống của công chúa lâu đài vốn chỉ xuất hiện trong giấc mơ của anh từ nhỏ xuất hiện ngoài đời thực, Từ Mộng Chu cảm thấy hụt hẫng, thậm chí còn có chút niềm vui nho nhỏ. 

Từ Mộng Chu mở vali ra. Bà đến Đế đô không thông báo cho con trai bận rộn của mình mà chọn trực tiếp đến tập đoàn Shengshi. Nhìn bộ quần áo được anh lựa chọn và đóng gói cẩn thận trong hộp, cùng đồ lót gọn gàng cất riêng, Hứa Mộng Trụ cảm thấy đắng miệng. So sánh khí chất của sado, Từ Mộng Chu cảm thấy kiếp trước của mình đơn giản chỉ là bi kịch của một người phụ nữ, có một người chồng bình thường và một công việc bình thường. Cuộc đời cô giống như chiếc vali cũ này, đã trải qua nhiều năm nhưng chẳng có gì nổi bật. 

"Được rồi, đây là một khởi đầu mới!" Không có ai xung quanh, Từ Mộng Chu tự động viên mình một cách khá trẻ con. Sau đó, như mất đi sức lực, anh bước vào phòng tắm sang trọng, cởi bộ đồ trắng nhạt, ngâm cơ thể hoàn hảo như sao Kim của mình vào bồn tắm chứa đầy nước ấm có mùi hoa thoang thoảng, rồi từ từ nhắm mắt lại. 

"Lão đại, chuyện của Từ tiểu thư đã an bài xong!" Sado bước vào văn phòng lần nữa và nhìn thấy tôi đang làm việc tại bàn làm việc. 

"Tốt đấy!" Tôi nói với cô ấy mà không hề ngẩng đầu lên, "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Sado!"

"Đây là điều tôi nên làm!"

"Bạn nghĩ gì về cô ấy?" Câu hỏi của tôi hơi khó hiểu nhưng Sado chắc chắn sẽ hiểu. 

“Một số ham muốn vật chất, nhưng cũng có một số nguyên tắc ngây thơ…” Sado ngập ngừng, “Đây là mẫu người anh yêu thích…”

Khuôn mặt vốn vô cảm của Sado giờ đã tràn ngập nụ cười gọi là hạnh phúc. Dù người tình trước mặt không để ý đến nụ cười của anh thì Sado cũng không ngại bỏ lại đằng sau mọi vẻ đẹp của một người phụ nữ nơi công sở vốn chỉ thuộc về mình. 

"Nếu không có chuyện gì khác thì đi ra ngoài trước đi!"

Sado gật đầu. Ngay khi cô ấy chuẩn bị rời khỏi văn phòng, tôi dường như đã nghĩ đến điều gì đó và nói với cô ấy: “Tối nay tôi sẽ đến nhà bạn, nhưng tôi phải làm thêm giờ, vì vậy…”

"Được rồi, ông chủ! Tôi đợi ông ăn cơm!"

Sado biết rằng được ăn tối cùng tôi trong bầu không khí như ở nhà là phần thưởng lớn nhất của cô ấy. 

…

Ngày đầu tiên đi làm, Từ Mộng Chu đã lái xe đến công ty từ sớm. 

So với chiếc Mustang GT màu đỏ quá phô trương của Sado, những chiếc đậu trong cái gọi là gara ký túc xá lại là những mẫu xe thực dụng hơn như BMW X5. Trong lòng cô vẫn có chút bảo thủ, xấu hổ không dám nhờ đồng nghiệp mới chở đi làm nên đã tự mình lái xe đến công ty. 

Bước trong tòa nhà trụ sở tập đoàn Shengshi rộng rãi và sầm uất, cảm thấy những nhân viên bình thường xung quanh đều trầm trồ và thèm muốn vẻ đẹp của anh, Từ Mộng Chu cảm thấy một cảm giác hài lòng khác hẳn với người thường. Cho đến khi bước vào thang máy dành riêng cho phòng tổng giám đốc, khuôn mặt cô vẫn đỏ bừng vì phấn khích. Tất nhiên, đó không chỉ là do ánh mắt của người khác mà còn vì bộ đồ lót gợi cảm mà cô không quen mặc. Sự ma sát tinh tế của lớp vải ren trên làn da mỏng manh khiến cô cảm thấy phần thân dưới của mình đã hơi ẩm ướt. 

Tôi vốn tưởng rằng mình nên là người đến đầu tiên, nhưng khi Từ Mộng Chu quẹt thẻ và bước vào khu vực văn phòng, anh ấy mới phát hiện ra rằng Sado đã bắt đầu một ngày bận rộn ở nơi làm việc. Có vẻ như người đẹp này vừa ăn sáng xong, khóe miệng vẫn còn sót lại chút cặn sữa đậu nành. 

"Sado, vào sau nhé!" Từ Mộng Chu muốn nhắc nhở cô ấy nhưng không ngờ giọng nói của tôi lại vang lên qua máy phát. Từ Mộng Chu rất ngạc nhiên. Cô không ngờ rằng với tư cách là sếp của Shengshi, tôi lại đến công ty sớm hơn hầu hết nhân viên. 

"Có vẻ như sự thành công của anh ấy không phải là ngẫu nhiên." Vẻ mặt của Từ Mộng Chu không thay đổi, nhưng trong lòng tôi lại nhận ra khả năng lãnh đạo của cô ấy nhiều hơn một chút. 

"Cô Xu, cô có ở đây không?" Cuối cùng cũng chú ý đến Từ Mộng Chu, Sado đứng dậy và chào. 

"Anh Ngô ngày nào cũng đến sớm thế à?" Từ Mộng Chu hỏi trong khi Sado đứng dậy và vuốt phẳng những nếp nhăn trên bộ đồ do tư thế ngồi gây ra. 

"Ừ! Đúng vậy..." Sado bình tĩnh nói: "Sếp, sáng nào anh ấy cũng đưa mẹ đến trường, sau đó trực tiếp đến công ty."

Mặc dù cha của Vũ Kinh Tuyên đã biết về hoàn cảnh gia đình của anh từ lâu từ con trai mình, nhưng cha của Vũ Kinh Tuyên lại đi công tác nước ngoài quanh năm. Chàng trai trẻ này phải ở nhà chăm sóc mẹ và em gái, đồng thời anh cũng ủng hộ nghề nghiệp như vậy. Anh ấy thực sự không phải là người bình thường. 

"Cô Từ, cô đi làm việc của mình trước đi, tôi vào trước." Hai bóng dáng xinh đẹp đi ngang qua. "Hôm nay là ngày hội trưởng phối hợp, Ngô tổng sẽ đưa ra chỉ thị riêng cho mọi người."

"Đi thôi, chỗ của anh Ngô có việc gấp."

Lần lượt các đồng nghiệp trong phòng tổng giám đốc cũng đi làm. Từ Mộng Chu so sánh sự lỏng lẻo trong văn phòng của một doanh nghiệp nhà nước. Nhóm đồng nghiệp xinh đẹp này, rõ ràng đang ở trạng thái vinh quang vô song, rất kỷ luật. Mọi người đều trang điểm tinh tế trước khi đi làm và mọi người đều tích cực bận rộn với nhiều công việc khác nhau. Nhưng bản thân Từ Mộng Chu, người chỉ trang điểm nhẹ, là người khác thường nhất trong số họ. 

Vì hôm nay không phải thứ Hai nên cuộc họp buổi sáng thường lệ không được tổ chức. Suốt buổi sáng, Từ Mộng Chu cảm thấy một bầu không khí căng thẳng bao trùm. Bắt đầu từ Sado, Vũ Kinh Tuyên lần lượt gọi các trợ lý của văn phòng tổng giám đốc vào văn phòng. Khi những người được gọi đi ra, tất cả đều cảm thấy khó thở, hai má đỏ bừng, mái tóc dài hơi bù xù, thậm chí có một hai người còn có khóe mắt ươn ướt. 

Có vẻ như anh Vũ là một ông chủ rất nghiêm khắc trong công việc. Từ Mộng Chu không nghĩ quá nhiều. Cô ấy vừa mới tham gia công việc. Có vẻ như cô ấy sẽ không nhận được chỉ dẫn của tôi cho đến cuối cùng. 

Cuối cùng, trước giờ nghỉ trưa nửa tiếng, giọng nói của tôi vang lên từ máy phát thanh trên bàn làm việc của Từ Mộng Chu: "Cô Xu, mời vào."

Từ Mộng Chu cảm thấy có chút bất an, đồng nghiệp của cô cũng đang nhìn mỹ nhân mới này. Giả vờ bình tĩnh, cô ấy bước tới cửa phòng làm việc của tôi và gõ cửa. 

Ngược lại với những gì cô ấy mong đợi, tôi đã đích thân mở cánh cửa gỗ nặng nề của văn phòng cho cô ấy. Sự khác biệt trong cách đối xử với những người khác khiến Từ Mộng Chu không biết phải làm gì. 

Khi cô ấy bước vào văn phòng, tôi khẽ mỉm cười và đóng cửa gỗ lại, để tiếng ồn bên ngoài không thể truyền vào bên trong được nữa. 

"Dì Xu, không có gì, ngồi xuống đi..." Nó hoàn toàn khác với vẻ mặt nghiêm nghị mà Từ Mộng Chu tưởng tượng. Trước mặt cô, tôi vẫn là một chàng trai lớn dễ gần, một người anh trai thật thà và đáng tin cậy của con dâu tương lai. 

"Anh Ngô, xin anh đừng như vậy..." Từ Mộng Chu có chút bối rối. Lúc này, cô ấy hy vọng tôi có thể hạ thấp mối quan hệ của chúng tôi và không đối xử khác biệt với cô ấy. 

"Ha ha, dì, mời ngồi đi!" Tôi chủ động bước tới, đặt tay lên đôi vai hơi gầy của cô, nửa ép cô ngồi xuống ghế sofa, đưa cho cô một chai nước lọc. 

"Dì ơi, ở đây không có người ngoài, con không thể vô lễ với các trưởng lão được!" Sau đó, tôi ngồi xuống cạnh cô ấy và nói với giọng điệu có phần thân mật: "Tôi không thích trà đạo lắm. Tôi chỉ có nước tinh khiết thôi. Mong dì không phiền."

"Không sao, không... tôi... không sao đâu..." Từ Mộng Chu có chút nói không mạch lạc. 

"Haha... Dì ơi, tối qua dì ngủ ngon không?" Tôi tránh nói về công việc và thay vào đó hỏi cô ấy về cuộc sống của cô ấy. "Nếu bạn không hài lòng với vị trí này, hãy tự nói với Sado. Tôi đã chỉ dẫn cho cô ấy rồi."

"Không, không, tôi ngủ rất ngon, ngoại trừ..." Khi cô nghĩ đến đêm qua mình mặc một chiếc váy ngủ màu đen mờ, nằm trên giường cột Simmons như một mỹ nữ đang ngủ trong rừng, má cô hơi ửng đỏ. Cô đã gần đến tuổi hổ sói, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng loại vải cao cấp và làn da nhạy cảm của mình lại có thể gây ra phản ứng sinh lý dữ dội như vậy. 

"Ngoại trừ cái gì?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Ồ! Không có gì đâu..." Từ Mộng Chu cắt ngang dòng suy nghĩ của cô. Cô sẽ không bao giờ để người đàn ông trước mặt biết về cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. Là người mà cô ấy đặc biệt coi trọng và tốt bụng với cô ấy, liệu cô ấy có còn là một người lớn tuổi và một con người không? 

"Lão... lão đại, ngươi sắp xếp đã rất tốt rồi, tốt đến mức ta không thể tin được là thật..."

"Điều đó tốt!" Tôi xua tay tỏ ý không cần phải lo lắng về điều đó. “Ngôi nhà vốn là để cho ta làm phòng tân hôn, để trống cũng không sao. Dù sao sau này dì sẽ phục vụ ta, ta đương nhiên sẽ cung cấp cho ngươi một môi trường sống ưu việt nhất.”

"Trước đây tôi từng nghe Tiểu Khả nói Dì ngủ không ngon lắm, tôi lo cậu thay đổi môi trường đột ngột sẽ không thể nghỉ ngơi tốt, ảnh hưởng đến công việc phải không?"

Từ Mộng Chu vẫn có chút thận trọng. Anh cảm thấy mình đang ngồi gần tôi, cơ thể theo bản năng run lên, mang theo những làn sóng hương nồng nàn như xạ hương. Tôi thực sự rất vui khi được làm việc với một người đẹp như vậy. 

"Dì Xu, tiếp theo, con sẽ dùng hai tháng để tiến hành kiểm kê tài khoản chính của tập đoàn sau khi niêm yết. Lúc đó con cần sự hợp tác của dì." Tuy không muốn cắt đứt mối quan hệ thầm lặng đã lâu nhưng cũng không muốn xúc phạm đến người đẹp trước mặt nên tôi thực sự bắt đầu bàn bạc công việc với cô ấy. 

"Được rồi, ông chủ!" So với lần trước, giọng nói hiện tại của Từ Mộng Chu đã tự nhiên hơn rất nhiều. Có vẻ như cô ấy đã chấp nhận sự thay đổi danh tính này. 

Thấy cô muốn đứng lên phát biểu ý kiến ​​về công việc của mình, tôi nhanh chóng ra hiệu cho cô ngồi xuống. 

"Dì Từ, không cần phải khách sáo như vậy." Nhìn vẻ mặt bối rối của Từ Mộng Chu, tôi giải thích: “Chỉ là giao tiếp công việc đơn giản thôi, không cần phải tỏ ra quyết tâm hay gì cả.”

Từ Mộng Chu có chút bối rối. 

"Chúng tôi ở Shengshi là một công ty trẻ, và hầu hết ban quản lý đều còn trẻ. Mọi người chúng tôi có thể hơi cực đoan trong cách cư xử, và tôi hy vọng dì Xu sẽ hiểu."

"Không, không, tôi cảm thấy bầu không khí này rất tốt. Tôi... rất thích..." Từ Mộng Chu lo lắng mình sẽ không hòa hợp với văn hóa công ty, vội vàng bày tỏ ý kiến ​​của mình. 

"Ồ! Đúng rồi! Là lỗi của tôi, dì còn trẻ như vậy, tôi gọi dì là già, tôi nhận lỗi!" Trò bịt miệng đúng lúc khiến mối quan hệ cấp trên cấp dưới ban đầu giữa Từ Mộng Chu và tôi không quá phức tạp. "Nhân tiện, dì ơi, dì có kế hoạch gì cho tối nay không?" Thấy thời cơ đã chín muồi, tôi nêu ra một chủ đề.

“Ông chủ có mệnh lệnh gì không?” Từ Mộng Chu không biết tại sao tôi lại hỏi điều này. 

"Không có gì to tát," tôi mỉm cười nói, "Bắc Kinh đã cử một đoàn kiểm tra đến Ngân hàng Minsheng Imperial Capital trong hai ngày qua. Với tư cách là công ty bất động sản lớn nhất ở Imperial Capital, chúng tôi có quan hệ đối tác chiến lược tốt với Ngân hàng Minsheng. Chủ tịch Mo từ Ngân hàng tỉnh Imperial Capital đã gửi cho tôi một lá thư mời đặc biệt và muốn tôi tham dự bữa tối chào mừng của đoàn kiểm tra của họ. Tôi muốn mời dì, đi cùng tôi với tư cách là một nữ bạn đồng hành..."

"Đây không phải là công việc của trợ lý quan hệ công chúng sao?" Từ Mộng Chu vô thức nói, nhưng lập tức bổ sung thêm: "Sếp, tôi không phải cố gắng trốn tránh trách nhiệm. Chỉ là với tư cách là nhân viên tài chính, tôi đã tùy tiện can thiệp vào công việc của người khác..."

"Không sao đâu!" Tôi xua tay tỏ ý không quan tâm rồi giải thích: “Không, Dawei đang ở ngân hàng Minsheng. Tôi nghĩ nếu dì không sao thì cháu sẽ đi cùng. Sau đó cháu sẽ giới thiệu dì với dì, điều này có thể sẽ tốt cho sự thăng tiến trong tương lai của Dawei.” 

Trong thâm tâm, tôi từ lâu đã coi chị gái ruột của mình là Vũ Mộng Khả như một tình yêu bị cấm đoán, nhưng tôi không ngại nếu một chàng trai xuất chúng tiếp cận cô ấy hoặc thậm chí cưới cô ấy trước khi tôi chọn cô ấy. 

Tôi cũng cảm thấy như vậy về Từ Mộng Chu. Cô ấy có vẻ đẹp tự nhiên nên cô ấy chắc chắn xứng đáng với nỗ lực của tôi để có được cô ấy. Từ Mộng Chu không bận tâm đến cách nhận xét có phần chín chắn của tôi về con trai ông. Ngược lại, cô ấy thậm chí còn ảo tưởng rằng tôi là bạn cùng lứa của cô ấy, "Chà...được rồi!" Đây có thể là lần đầu tiên trong đời cô đi cùng một người đàn ông đến một sự kiện xã hội, trong lòng cô đầy lo lắng. Nhưng nghĩ đến công việc mới mà cô vừa mới bắt đầu và tương lai của con trai, cô cảm thấy mình nên thử một lần. 

Ít nhất người đàn ông bên cạnh anh cũng là đàn em của anh, sẽ không để mình phải chịu thiệt thòi phải không?

"Vậy thì giải quyết đi. Buổi tối tan làm, dì Từ, dì có thể lấy xe của con và chúng ta cùng đi."

"Ừ! Được rồi!" Hứa Mộng Trụ cúi đầu nhìn đồng hồ trong tay, đứng lên nói: "Lão đại, nếu không còn chuyện gì nữa, tôi đi ra ngoài trước."

"Anh đi trước đi..."

Từ Mộng Chu bước ra khỏi văn phòng của tôi như không có chuyện gì xảy ra, quay trở lại máy trạm của mình và bắt đầu kiểm tra thông tin tài khoản liên quan theo sự sắp xếp mà tôi vừa thực hiện, sử dụng quyền truy cập mạng nội bộ của nhóm. Nhưng cô không nhìn thấy ánh mắt sắc bén luôn nhìn chằm chằm vào cô từ khi cô ngồi xuống, cũng như nụ cười nhàn nhạt trên môi Sado. 

Khi chúng tôi đến vào ban đêm, Từ Mộng Chu, người đã thay một bộ váy dạ hội cao cấp, lên chiếc Bentley của tôi. Sau khi tôi ra hiệu cho tài xế lái xe, anh ta lái xe thuận lợi về phía đích. 

“Dì Xu, tối nay dì đẹp quá…” Tôi cũng đang mặc bộ đồ thời trang cao cấp của Valentino. Nhìn người đẹp bên cạnh, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể mình hơi tắc nghẽn. 

Chiếc váy dài Từ Mộng Chu mặc tối nay có độ trễ nửa vai. Nó được làm bằng vải lụa đỏ cao cấp và có nếp gấp trên ngực mà người phụ nữ tự hào nhất, làm nổi bật trọn vẹn bộ ngực 34D vốn đã đáng tự hào của Từ Mộng Chu. Viền váy dài là thiết kế xẻ cao ẩn đối lập với thiết kế lệch vai. Khi cô di chuyển, cặp đùi săn chắc và trắng nõn của người phụ nữ dường như được ẩn giấu giữa chiếc váy tưởng chừng như bình thường. Chiếc váy này chỉ có một kẻ choáng váng như Từ Mộng Chu được cả thế giới ưa chuộng mới có thể mặc được. Nó trang nghiêm với một chút quyến rũ, gợi cảm và kín đáo cùng một lúc. 

"Tôi... tôi chưa bao giờ mặc loại quần áo này... đắt quá..." Từ Mộng Chu vốn sống một cuộc sống bình thường, chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ mặc bộ quần áo cao cấp được thiết kế riêng, may riêng như vậy. Cô bé tiếp tục nghịch chiếc túi Kun có giá trị không kém để che giấu sự xấu hổ của mình. "Cô Sado đã chọn cái này cho tôi và nói rằng nó sẽ hợp với bộ vest của sếp đấy!"

"Thực vậy!" Tôi gật đầu khâm phục: “Nhưng mà dì ơi, chính vẻ đẹp tự nhiên của dì mới phù hợp với điểm nhấn của chiếc váy này. Chú Trần thật sự rất may mắn…”

Từ Mộng Chu cũng nhận ra bầu không khí có phần mơ hồ nên vẫn im lặng. Cho đến khi chúng tôi chuẩn bị xuống xe, đúng lúc tôi định nắm tay cô ấy bước xuống xe. Từ Mộng Chu đột nhiên dùng lực trên tay và nắm lấy tay tôi. 

"Hả?" Trước ánh mắt nghi ngờ của tôi, Từ Mộng Chu nói với tôi như thể cô ấy có chút xấu hổ, "Ông chủ... trước mặt người khác, ông có thể đừng gọi tôi là dì Xu được không?"

"Ồ?" Tôi nghĩ, nhưng lời nói của Từ Mộng Chu đã gợi lại trong lòng tôi những kỷ niệm đẹp. Mẹ tôi, người oai phong trước mặt người khác nhưng lại nịnh nọt người khác, gạt luân lý đạo đức sang một bên, khi cùng con trai đến khách sạn đặt phòng lần đầu tiên, bà cũng đã dặn dò những điều này trước khi xuống xe. 

Nghĩ đến hình dáng nóng bỏng của mẹ và tình yêu mãnh liệt dành cho mẹ, tôi cảm thấy như xuất thần trước mắt. Tôi chỉ không biết người phụ nữ trung niên xinh đẹp vừa là vợ, vừa là mẹ trước mặt mình có dương vật hoàn hảo như mẹ tôi có đủ mê hoặc bất kỳ người đàn ông nào không? 

Tôi không nói, thích thú nhìn người phụ nữ cũng đang im lặng. Sau một lúc, tôi biến câu trả lời của mình thành hành động. 

Cúi đầu, môi chạm nhẹ vào má người đẹp. 

"Được rồi, Mạnh Châu, chúng ta đi xuống đi!"

Cửa xe được người gác cửa của khách sạn sang trọng từ bên ngoài mở ra. Tôi đã xuống xe và đưa tay ra hiệu cho Từ Mộng Chu. Cô ấy vẫn còn bị phân tâm bởi nụ hôn mà tôi vừa trao cho cô ấy trên má. Cô ấy ngước nhìn tôi ở bên ngoài xe với nụ cười trên môi. 

"Thằng nhóc này, ngươi còn chơi khăm một bà già như ta sao..."

Mặc dù Từ Mộng Chu vô cùng miễn cưỡng thừa nhận điều đó trong lòng, nhưng chàng trai trẻ trước mặt có một sức hấp dẫn khác hẳn những người khác. Anh tự tin, anh chu đáo, và ngay cả nụ hôn dịu dàng của anh cũng khiến một người phụ nữ tầm thường cả đời bị mê hoặc. Từ Mộng Chu sẽ không phản bội chồng mình, nhưng cô lại xinh đẹp đến mức đặc biệt thích thú khi bị mùi hương của những sinh vật nam xuất sắc xâm chiếm. 

"Anh Wu, anh đến muộn ..." Theo những gì tôi thấy trên TV, Từ Mộng Chu, với tư cách là nữ bạn đồng hành, đã chủ động vòng cánh tay thanh tú của mình quanh người tôi sau khi xuống xe và cùng tôi đi đến đám đông đang chào đón ở cửa khách sạn. 

“Chủ tịch Mặc, chúng tôi làm kinh doanh cũng không hơn gì anh…” Từ khi tốt nghiệp đại học, tôi đã quen với những tình huống chính trị và kinh doanh nơi các quan chức cấp cao tụ tập. "Sự phát triển của Shengshi không thể tách rời khỏi sự ủng hộ của ngài, Chủ tịch Mo."

"Haha ... Ông chủ Wu, không có gì, chúng ta cùng nhau phát triển ..." Chủ tịch Mo trông giống như một ông già tốt bụng, dáng người chuẩn mực, khi gặp mọi người luôn mỉm cười. Nhưng nếu bạn thực sự cho rằng người này dễ đối phó thì bạn đã hoàn toàn sai lầm. 

"Ơ? Sao hôm nay cô Sado không đến vậy?" Chủ tịch Mo liếc nhìn nữ bạn đồng hành bên cạnh tôi. Dựa trên sự hiểu biết của anh ấy về tôi, tôi nên mang theo trợ lý có năng lực nhất cho dịp này. Dù Sado không có mặt nhưng sự kết hợp giữa vẻ quý phái và vẻ gợi cảm của Từ Mộng Chu đã khiến mắt ông lão sáng lên. "Anh Ngô rất tài năng, ngay cả bạn gái của anh cũng đều rất xinh đẹp. Có vẻ như gần đây vận may trong tình duyên của anh rất tốt..."

"Haha, Sado gần đây được tôi cử đi giám sát dự án. Đây là cô Từ Mộng Chu, người mới gia nhập nhóm cố vấn của tôi. Cô ấy phụ trách công việc tài chính cá nhân của tôi. Sau này tôi sẽ phải giải quyết với ngài, Chủ tịch Mo,..." Vừa nói, tôi vừa tự nhiên bỏ tay xuống, ôm eo Từ Mộng Chu từ phía sau, giới thiệu với cô ấy. 

Từ Mộng Chu chưa bao giờ tiếp xúc thân thiết với người đàn ông nào khác ngoài chồng cô. Ngay khi tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy, các cơ ở eo cô ấy đột nhiên cứng lại, nhưng sau đó lại thả lỏng ngay lập tức. Cô tự nhủ rằng trong trường hợp này, hành vi của người đàn ông này không có gì sai trái. Lòng bàn tay của tôi ấm áp và khỏe khoắn nhưng chúng chỉ đặt ở eo lưng cô ấy, không hề có ý định di chuyển xuống dưới. 

"Ồ?" Chủ tịch Mặc ngạc nhiên: "Thật xin lỗi, thật xin lỗi, hóa ra cô là quản gia của anh Ngô! Haha, cô Từ, hoan nghênh cô đến thăm!"

"Cảm ơn!" Từ Mộng Chu lịch sự trả lại món quà cho Chủ tịch Mo. 

"Tôi nói, Chủ tịch Mặc, đây chỉ là bữa tối chào mừng thôi, không có ký hiệu thô tục hay gì đó tương tự đâu phải không?" Thấy hai người đã quen nhau rồi, tôi đổi chủ đề. 

"Không, không! Đội trưởng kiểm tra đã đi vào rồi, anh Ngô, nhanh đưa cô Từ vào đi! Còn có mấy vị khách cần chào hỏi, lát nữa tôi sẽ quay lại uống rượu với anh, anh nhé."

Tôi không thích thể hiện nhiều nên khi thấy Chủ tịch Mặc buông tôi ra, tôi gật đầu với những người đứng đầu xung quanh rồi dẫn Từ Mông Trụ về phòng tiệc của khách sạn. 

Anh Mặc nhìn bóng dáng rời đi của tôi và người đẹp bên cạnh, đôi mắt vốn có phần u ám của anh đột nhiên trở nên sắc bén. Làm nghề tài chính nhiều năm, anh không lạ gì công việc trợ lý tài chính. 

"Từ Mộng Chu? Vũ Kinh Tuyên thực sự tin tưởng người phụ nữ này bằng tất cả tài sản của mình. Cô ấy là ai?"

Thực sự không có kỳ vọng nào về nội dung của bữa tiệc. Sau khi đoàn kiểm tra và Ngân hàng Imperial Minsheng phát biểu theo thông lệ, mọi người bắt đầu uống rượu và ăn tối cùng nhau. Trong bữa ăn, tôi ngồi vào bàn khách danh dự cùng đoàn kiểm tra và được các vị khách thuộc mọi tầng lớp nâng cốc chúc mừng. Từ Mộng Chu cảm thấy hơi buồn cười khi nhìn tôi uống cạn những ly rượu nồng độ cao với vẻ mặt nhăn nhó. Sau ngày làm việc hôm nay, chỉ có cuộc gặp gỡ giao lưu với các quan chức này mới giúp cô tìm được chút kinh nghiệm về kiếp trước. 

Ngay lúc đôi mắt xinh đẹp của Từ Mông Trụ đang quan sát xung quanh, một bàn tay béo ngậy béo ngậy đột nhiên chạm vào bờ vai mịn màng của cô, khiến cô giật mình. Quay đầu lại, một người đàn ông trung niên có khuôn mặt mập mạp có phần hói đang chuẩn bị nói. Cô nhận ra anh. Người đàn ông này chính là nhân vật chính của bữa tiệc tối nay, một trong những người đứng đầu đoàn kiểm tra. Sau khi uống được ba hiệp, người dẫn đầu lúc đầu không còn ngồi thẳng nữa. Chiếc cà vạt trên cổ anh đã bị anh tháo ra. Cổ áo sơ mi trắng của anh mở toang. Một đôi mắt đầy dục vọng đang nhìn qua nhìn lại trên cơ thể Từ Mộng Chu qua thấu kính dày đặc. 

"Cô Xu, đây là lần đầu chúng tôi gặp cô. Chúng ta uống một ly nhé?"

Những lời này, cùng với tư thế của anh, khiến hơi nóng trên bàn lập tức đóng băng. Tôi có chút say, nhưng khi nhìn thấy trong mắt Từ Mộng Trụ có chút hoảng sợ, tôi hành động nhanh hơn tôi tưởng rất nhiều. Tôi gạt bàn tay mập mạp ra khỏi vai Từ Mộng Chu và ôm cô ấy sợ hãi vào lòng. 

Chủ tịch Mo nhìn động tác của tôi mà tim đập thình thịch, nghĩ sắp có chuyện gì đó xảy ra. Anh ta nhanh chóng đứng dậy nói: "Anh Ngô, haha, anh uống nhiều quá à? Giám đốc Zheng chúng tôi không có ý gì xấu, chúng tôi chỉ muốn uống một ly với quản gia của anh thôi."

"Haha, Chủ tịch Mo, anh đang đùa tôi à?" Lúc này sức uống của tôi đã cạn, trong dịp như vậy tôi không thể làm xấu mặt mọi người được nên chỉ giả vờ say và nói: “Uống là uống, tôi không dám để người khác chạm vào đứa con này của tôi…”

Sau khi tôi nói điều này, bầu không khí căng thẳng đã dịu đi một chút. Mọi người đều là khách quen của quán rượu nên tự nhiên hiểu ý tôi: “Tôi say rồi, nhưng các người không được động vào người tôi mang theo!”

Lúc này, chỉ có bàn tay của Giám đốc Zheng vẫn còn lúng túng treo trên không, Chủ tịch Mo thầm chửi rủa trong lòng rằng thành công chưa đủ mà còn quá đủ để thất bại. Bạn biết đấy, ngoại trừ trưởng đoàn kiểm tra ngang hàng với anh ta, Chủ tịch Mo, những thành viên khác trong đoàn kiểm tra thực ra đều thấp hơn anh ta, Chủ tịch Mo. Thậm chí, anh ta còn phải dỗ dành ông trùm bất động sản, và một trưởng phòng nhỏ lại dám quấy rối bạn đồng hành nữ của anh ta. Đây không phải là thiểu năng trí tuệ sao?

Nhưng cáo già dù sao vẫn là cáo già. Là một bên có chung lợi ích, Chủ tịch Mo không muốn mối quan hệ của tôi với Ngân hàng Minsheng bị chia rẽ vì một người nhỏ bé như vậy. Thấy bầu không khí không còn hài hòa như trước, anh lập tức đổi chủ đề nói: "Anh Ngô, nhìn anh đi, em yêu, anh đã quyến rũ Giám đốc Zheng của chúng ta... Anh à, tối nay anh không giấu được sao?"

Nghe lão cáo già vẫn nhiệt tình xưng hô, tôi biết lão có cách vượt qua cảnh này nên cũng làm theo lời lão, nói những lời "say khướt": "Anh Mặc, có chuyện gì thì cứ nói đi! Chỉ cần em Ngô làm được, anh cứ nói đi! Nhưng..."

Nói xong, tôi ôm chặt Từ Mộng Chu, bộ ngực xinh đẹp đầy đặn của người phụ nữ áp vào cơ thể tôi, một loại co giãn thoải mái khiến tôi thở dài, người phụ nữ trong tay tôi dù năm tháng đã trôi qua vẫn có dáng người thật như vậy. 

"Này, anh, Lão Mộ, tôi thấy lãnh đạo ở đây đều gần như say rồi, ý anh là muốn mọi người thư giãn à?" Chủ tịch Mo nói với một nụ cười mà tất cả đàn ông đều hiểu.

"Anh Mo, anh đang đợi em ở đây phải không?" Tất cả mọi người ngoại trừ Hứa Mộng Trụ trong ngực ta đều cười nói: "Được, vậy ta mượn hoa dâng Phật. Thiên Luân Vương, tối nay mọi người ở đây đều đếm xỉa, ta sẽ thu xếp mọi việc!"

Thiên Luân Vương, câu lạc bộ tư nhân của ta, phần lớn quan chức cấp cao trong kinh đô đều chỉ biết cái tên này, chứ chưa từng gặp qua. Lần này, để bày tỏ lòng biết ơn Chủ tịch Mặc đã cứu tôi, đồng thời để kết nối chính phủ và doanh nghiệp, tôi chỉ đơn giản chơi con át chủ bài này. 

"Haha, anh trai, chúng ta uống một ly đi!" Chủ tịch Mo giả vờ phấn khích và nháy mắt một cách cường điệu với những người đàn ông có mặt, sau đó rót thêm hai ly rượu nữa và mang đến cho tôi. 

"Anh trai, cảm ơn anh!" Chủ tịch Mặc vừa nâng ly thì thầm vào tai tôi: “Tối nay cô Từ sợ quá, lát nữa tôi sẽ lấy cái này ra cho cô!”

"Cho nhau!" Nghe xong lời cáo già, tôi cầm ly rượu lên uống cạn. 

"Anh...uống ít đi..." Chỉ có Từ Mộng Trụ cho rằng tôi thực sự say. Thấy tôi đã uống thêm một ly rượu trắng, anh vội vùng ra khỏi vòng tay tôi và nhắc tôi uống một ngụm nước. Nhưng sau khi uống nước, không biết cô ấy đang nghĩ gì mà lại chủ động dựa vào người tôi, không phản đối cái ôm của tôi. 

"Ha ha ha, Lão Mộ, xem ra 'Đứa con' của Ngô lão đại có vấn đề với anh trai ngươi!"

"Đúng vậy..."

Vì lời hứa của tôi mà bữa tiệc kết thúc sớm. Các vị khách lên xe và đi về phía Câu lạc bộ Vương triều Thiên Lôn ở ngoại ô kinh đô. 

"Xin chào? Sado, vậy thôi, cậu gọi điện cho câu lạc bộ và đảm bảo sẽ chiêu đãi Chủ tịch Mo và các vị khách của ông ấy tối nay!"

"Tôi biết rồi, ông chủ!"

"Chính là nó!"

Cúp điện thoại xong, tôi ngồi phịch xuống ghế da của chiếc Bentley, hít một hơi rượu nồng nặc.

"Anh Ngô, bây giờ anh đi đâu vậy?" Người lái xe của tôi cẩn thận hỏi qua tấm chắn giữa hàng ghế trước và ghế sau. 

“Đưa cô Từ về ký túc xá…” Nhận ra mình vẫn đang nắm tay Từ Mông Trụ, tôi vội buông tay ra và nói xin lỗi với cô: “Dì Từ, con xin lỗi! Tối nay…”

"Lão đại, ngươi say rồi..." Từ Mộng Trụ lúc này mới bình tĩnh lại rất nhiều, nghĩ tới hành vi của người đàn ông bên cạnh mình ban đêm. Mặc dù đã đủ tuổi làm mẹ nhưng thực ra anh vẫn tưởng mình là một cô bé và ôm cô vào lòng, nói rằng cô là con của anh. 

"Thật ra tôi không có say... chỉ là... chuyện đó..." Tôi có chút xấu hổ. Mặc dù người phụ nữ này có thiện cảm nhưng tôi thực sự vẫn chưa tìm ra cách để phát triển mối quan hệ với cô ấy.

"Không, anh say rồi!" Từ Mộng Chu kiên quyết nói. Là một phụ nữ bước ra từ hệ thống doanh nghiệp nhà nước, chị đã trải qua rất nhiều điều. Điểm khác biệt duy nhất là đây là lần duy nhất có một người đàn ông đứng ra bảo vệ cô. Đây là trải nghiệm mà cô chưa từng có trước đây. "Tôi sẽ không coi bất cứ điều gì xảy ra tối nay là nghiêm túc đâu..."

"Điều đó tốt!"

"Lão đại, Thiên Luân triều là cái gì?" Từ Mộng Chu buổi tối không uống mấy ly, lúc này đầu óc anh vẫn khá tỉnh táo. 

"Ừm..." Tôi có chút xấu hổ. Làm sao anh có thể nói ra sự thật trước mặt mẹ chồng tương lai của em gái mình? 

"Chỉ là một câu lạc bộ tư nhân thôi, tôi dùng nó để chiêu đãi bạn bè..."

"Lão đại, xin hãy nói sự thật. Tôi là trợ lý tài chính của ông, tôi phải hiểu rõ tình hình tài chính của ông!" Từ Mộng Chu đã có suy đoán trong đầu. Điều này cho tôi biết rằng cô ấy không ngại tiếp xúc với ngành công nghiệp xám của tôi. Ngược lại, với tư cách là nhân viên tài chính của tôi, cô ấy có quyền được biết. 

"Đó hẳn là nơi bạn thực hiện các giao dịch xám, phải không? Ví dụ như giao dịch khiêu dâm?" Tôi cảm thấy hơi lạ khi từ khiêu dâm phát ra từ miệng người phụ nữ đàng hoàng này. 

"Đúng! Thiên Luân Vương là một câu lạc bộ trực thuộc tập đoàn, nhưng thông tin kế toán của nó sẽ không bao giờ được tiết lộ ra ngoài. Đó là tài sản riêng của tôi, và cũng là chìa khóa giúp tôi chiến thắng những quan chức tham nhũng."

"Sếp, liên quan đến bản kiểm kê tài chính mà anh đề cập ngày hôm đó, tôi muốn bắt đầu từ triều đại Thiên Luân. Dù sao, màu xám tượng trưng cho nhiều lỗ hổng tài chính hơn..." Từ Mộng Chu cho đến lúc này mới tỏ ra duyên dáng với tư cách là một chuyên gia tính toán. Cô ấy cần sự tin tưởng hoàn toàn của người chủ của mình. Đây là thử thách mới của cô. Cô ấy không quan tâm liệu nó có hợp pháp hay không. May mắn thay, tôi đủ thành thật, và người lái xe chở tôi lại là bạn tâm giao của tôi nên cuộc trò chuyện của chúng tôi sẽ không bị lộ ra ngoài. 

"Dì Xu, dì có phiền không?" Thành thật mà nói, vào lúc này, người phụ nữ này thực sự làm tôi ngạc nhiên. Có vẻ như Sado cũng đã đánh giá sai về cô ấy. Người phụ nữ này thực ra cũng có tính kiên trì không kém gì Sado. 

"Thành thật mà nói, tôi quan tâm!" Khí chất của Từ Mộng Chu tiêu tan một chút, cô lại trở thành vẻ đẹp bình thường. "Nhưng ông chủ, sự thành thật của ông đối với tôi khiến tôi cảm thấy chân thực. Đây chính là doanh nhân trong tâm trí tôi. Có mặt sáng và mặt tối. Cảm giác mà ông cho tôi trước đây quá tích cực, khiến tôi cảm thấy bất an..."

Từ Mộng Chu, người luôn khao khát thể hiện tài năng của mình, nghĩ đến người đàn ông đã độc đoán ôm cô trong tay và sắp tiếp xúc với thế giới bóng tối mà người bình thường không thể chạm tới. Giọng anh run lên vì phấn khích. Cô ấy không sợ hãi, bởi vì kích thước của Shengshi và cái ôm vừa rồi của tôi mang lại cho cô ấy cảm giác an toàn mà trước đây cô ấy chưa từng có. 

"Dì Từ, từ nay về sau cháu có thể gọi dì là Mạnh Chử được không?" Cảm nhận được cảm xúc của người phụ nữ bùng cháy và sự khẳng định khả năng của cô ấy, tôi quyết định hoàn toàn gạt bỏ danh tính của cô ấy sang một bên và trực tiếp gọi cô ấy bằng tên. 

"Tất nhiên rồi, sếp của tôi!" Từ Mộng Chu mỉm cười rạng rỡ với tôi, "Nhưng xin đừng dùng ý kiến ​​quanh co nào với tôi!"

"Haha..." Tiếng cười của người đàn ông tràn đầy tự tin và kiêu ngạo. 

…

Đêm khuya, Từ Mộng Chu tỉnh dậy sau khi uống rượu. Rượu trắng cùng uống buổi tối khiến môi cô bỏng rát và khát nước vô cùng. Cô đứng dậy khỏi giường và đi về phía phòng khách ở tầng dưới. 

"Chà...chết tiệt...cưng à...đụ tôi đến chết...chủ nhân...đụ mẹ...của tôi...thằng khốn nạn..."

"Hmm...cô có thấy thoải mái không...con khốn nhỏ...nô lệ tình dục nhỏ...cô có thấy thoải mái không..."

"Thoải mái...thoải mái quá...đẹp quá...ah...chủ nhân...chết tiệt đi..."

Khi ý thức dần dần tỉnh táo, Từ Mộng Chu đỏ mặt xấu hổ trước giọng nói yếu ớt phát ra từ bên tai. Đây là lần đầu tiên cô ở chung phòng với một người lạ, bạn cùng phòng của cô đều là đồng nghiệp của cô, đều là những mỹ nhân trẻ trung xinh đẹp. 

Tôi chỉ không ngờ rằng giới trẻ ngày nay lại đóng vai trò lớn như vậy, thốt ra những lời lẽ rất xấu hổ khi nói một cách công khai như vậy mà không hề để ý đến tác động. 

Nhưng Từ Mộng Chu nhớ lại những gì Sado đã nói với cô lúc đó. Người ngoài không được phép vào ngôi nhà này, vậy chuyện gì đã xảy ra bây giờ? Nghe giọng nói của người phụ nữ đó, có lẽ cô ấy là giám đốc quan hệ công chúng của Văn phòng Tổng Giám đốc Tập đoàn Shengshi. Cô ấy là một nữ thần quyến rũ. Chẳng lẽ cô ta thật sự quá dâm đãng đến mức dám vi phạm nội quy của nhóm và gọi người yêu đến quan hệ sao? 

Vì tò mò, người phụ nữ trung niên xinh đẹp tưởng mình đã từng trải qua nên lặng lẽ đi đến nơi phát ra âm thanh. Qua cánh cửa không đóng, Từ Mộng Chu nhìn thấy cảnh tượng đồi trụy nhất mà cô từng thấy. 

Hai tay của đồng nghiệp của cô bị còng tay và cố định vào giường, hai chân của anh ta bị trói ở các khớp. Hai chân của cô dang rộng và toàn bộ cơ thể cô được đặt trong tư thế giống như cống nạp để bị cưỡng hiếp. Và ở nơi đáng xấu hổ, nơi nước ép đã chảy ra, một con cặc to lớn mà Từ Mộng Chu thậm chí không thể tưởng tượng được đang bị đẩy một cách điên cuồng với tốc độ khiến phụ nữ run rẩy khi nhìn thấy nó. Người đàn ông ấn xuống người phụ nữ, tần suất những cú thúc với tốc độ cao khiến người phụ nữ phải nhếch mép. 

"Địt tôi...địt tôi...chủ nhân...đụ tôi chết đi...tôi là bể chứa tinh trùng của anh...ah...tới...tới...chủ nhân..."

Từ Mộng Chu vẫn chưa hồi phục sau tuyên bố "chậu xuất tinh" của người phụ nữ. Chủ nhân của dương vật dày và rung động đó đã thực sự cho cô xem hồ sơ của mình. 

Lúc này, đầu óc Hứa Mộng trở nên trống rỗng. Chủ nhân của dương vật đó chính là chàng trai to lớn đã nói chuyện với cô và luôn tỏ ra lễ phép với cô, ông chủ của cô, Vũ Kinh Tuyên. 

Đã lâu lắm rồi, Từ Mộng Chu chỉ còn lại cảnh tượng điên cuồng dâm đãng đó cùng một câu nói khiến cô vô cùng xấu hổ. 

"Nếu tôi bị dương vật của anh ấy xuyên qua, tôi có chết không?"


──────────────────────────────────────────────────
4

Đêm đó Hứa Mộng Trụ lại mất ngủ. 

Ngay từ đầu cô đã khó ngủ, nhưng trong căn phòng ngủ sang trọng nơi cô mới ở được hai đêm, cô lại bị chứng mất ngủ. 

Là một phụ nữ sắp lấy chồng và có con, cô không phải là một trong những cô gái mới đôi mươi. Ngược lại, vì xinh đẹp nên cô đã tiếp xúc với quá nhiều người đàn ông muốn có được cô trong nửa đời người nhưng từ đầu đến cuối, cô chưa bao giờ dao động trong tình yêu dành cho chồng và gia đình. 

Lần này cô cũng không có, nhưng... cơ hội khó có được này để chứng tỏ bản thân... cuộc sống mà trước đây cô chưa bao giờ mơ tới... và người đàn ông từ đầu đến cuối chỉ ngưỡng mộ cô nhưng trong mắt không hề có dục vọng... Khi hình ảnh trong đầu cô cuối cùng cũng dừng lại là tiếng hét khàn khàn của đồng nghiệp và dương vật dày đặc mà cô chưa từng thấy trước đây, đủ đáng sợ để xé nát cô, Từ Mộng Chu rất đau lòng. 

Nghĩ lại thì những đồng nghiệp trong văn phòng tổng giám đốc đều là những người được sếp yêu thích phải không? 

Căn biệt thự này hẳn là được ông chủ dùng để chiều chuộng người phụ nữ của mình... Còn tôi thì sao? 

Là một người phụ nữ, liệu Từ Mộng Chu có thể chịu đựng được sự cám dỗ này khi chồng cô đang ở xa Trung Nguyên? Hơn nữa, chồng cô... Từ Mộng Chu cười khổ, cảm thấy nóng bừng trước sự kết nối giữa âm đạo của cô và chiếc quần lót ren gợi cảm. Sự quyết tâm mà cô luôn tự hào hóa ra lại nực cười đến thế. 

Cho đến rạng sáng, Từ Mộng Chu mới không nhắm mắt lại, bởi vì chàng trai mà cô vốn cho là hiền lành, tốt bụng và lễ phép… Nghĩ rằng mình phải đi làm, Từ Mộng Chu chỉ có thể lấy sức đứng dậy khỏi giường và đi về phía phòng tắm. Sau khi tắm rửa lau người, Từ Mộng Chu khẽ cau mày khi nhìn cơ thể trắng trẻo không tì vết của mình trong tấm gương lớn từ trần đến sàn, trông giống như một cơ thể hoàn hảo được chạm khắc từ ngà voi. 

Một khung cảnh dường như đã cố định trong tâm trí cô. Cô lại vô tình bước vào phòng tắm, nửa tiếng sau lại đi ra ngoài. 

Việc tôi ở lại qua đêm cho phép Từ Mộng Chu lặng lẽ rời khỏi ký túc xá sau khi tắm rửa và trang điểm để tránh bối rối khi chúng tôi gặp nhau. Lái chiếc BMW X5 đậu trong gara, cô đối diện với ánh nắng ban mai mờ nhạt và lái xe về phía trụ sở của Tập đoàn Shengshi từ sớm ... Khi tôi gặp lại Từ Mộng Chu, đã là sau khi tôi đến công ty. Từ Mộng Chu dường như không bị ảnh hưởng bởi cơn say tối qua. Ngoại trừ đôi mắt quyến rũ của Danfeng được che phủ hoàn hảo bởi lớp kem nền dạng lỏng và chỉ có thể nhìn thấy quầng thâm, vẻ ngoài hoàn hảo của cô khiến cả khu văn phòng tỏa sáng. 

Nghĩ đến chuyện ngày hôm qua trên xe đề cập, tôi dừng lại trước cửa văn phòng, quay người lại hét với Từ Mông Trụ: "Mạnh Trụ, đến văn phòng của tôi!"

Từ Mộng Chu nghe thấy lời chào của tôi thì dừng việc đang làm và vội vàng đứng dậy. Cô không biết tại sao, nhưng hành động đơn giản là đứng dậy đã khiến má cô ửng hồng. Tôi không để ý và đi thẳng vào văn phòng của mình. Từ Mộng Chu nghĩ đến hành vi điên rồ của mình sau khi tắm vào buổi sáng, bây giờ trong lòng nói rằng mình điên. 

Trong văn phòng, Từ Mộng Chu mặc bộ vest công sở cao cấp ngồi thẳng lưng và trang nghiêm đối diện với tôi. Mái tóc dài của cô vẫn được buộc cao, đường cong duyên dáng trên cổ cô giống như một con thiên nga trắng sắp sải cánh và cất cánh. 

Tôi thầm khen cách ăn mặc của người đó nhưng trên mặt vẫn giữ bình tĩnh. Tôi tình cờ bấm vào thiết bị chiếu trong văn phòng và chiếu trang máy tính đã mở lên bức tường chiếu bên hông văn phòng. 

"Lão đại, đây là..." Hứa Mộng Chủ nhìn trên nền xanh số liệu đánh đập, Lưu Diệp Mi nhướng mày hỏi. 

"Không phải tối qua tôi đã hứa với anh là sẽ tiết lộ tài chính cá nhân của mình cho anh sao! Hả? Vậy thôi!" Tôi nói với nụ cười dịu dàng. 

Khi kể lại chuyện tối qua, má Hứa Mộng Trụ càng đỏ hơn. Tôi chỉ nghĩ cô ấy đang nghĩ đến sự mơ hồ trong bữa tiệc tối qua, nhưng tất cả những gì người phụ nữ trung niên xinh đẹp này nghĩ đến chính là “dáng dáng uy nghi” của tôi đêm qua không ngừng lao ra. 

"Sếp, tôi..."

Tôi có thể hiểu cô ấy muốn nói gì, nhưng tôi ngắt lời: "Đừng nói nữa. Hãy xem những điều này trước. Nếu bạn có thắc mắc, hãy hỏi tôi sau."

Lời nói của tôi khiến cô ấy bớt lo lắng hơn, thay vào đó cô ấy bình tĩnh lại và xem xét số liệu. Phải mất cả tiếng đồng hồ mới nhìn thấy... "Sếp, đây... tất cả đều là sự thật à?" Dữ liệu của Gein thực sự quá đáng sợ. Khi Xu Mengzhu đọc những con số đó, trong đầu anh tràn ngập dấu hiệu cảm thán. 

Ai cũng biết Tập đoàn Shengshi rất lớn, Từ Mộng Chu cũng không có gì ngạc nhiên. Xét cho cùng, Shengshi Group là một công ty bất động sản niêm yết. Công ty dù lớn đến mấy thì tôi với tư cách là chủ tịch cũng chỉ là một trong những cổ đông chứ không phải là cổ đông chi phối. Và ngoài tập đoàn Shengshi, khối tài sản bí mật không rõ nguồn gốc của tôi mới là điều khiến người đẹp phải kinh ngạc. 

Các ngành công nghiệp tiềm ẩn liên quan đến năng lượng, vật liệu xây dựng, Internet, truyền thông, v.v., mang lại khối tài sản khổng lồ hàng năm, và chúng cùng nhau mở ra cánh cửa dẫn đến thế giới đế chế trăm tỷ cho Từ Mộng Chu. Hơn nữa, đây đều là tài sản cá nhân thuộc về người đàn ông trước mặt, tức là tôi. 

Người đàn ông này đã làm gì trong ngần ấy năm? Từ Mộng Chu nhìn tôi và vẫn đang mỉm cười với cô ấy, đôi môi đầy đặn không thể mím lại với vẻ mặt kinh ngạc như vậy. 

"Ông chủ..."

"Là trợ lý tài chính của tôi, đây là tất cả những điều bạn nên biết! Bây giờ bạn biết tôi không nói dối bạn, phải không?" Tôi cười khúc khích và gật đầu, thể hiện sự khẳng định của mình về khả năng của cô ấy bằng những hành động thiết thực. 

"Lão đại, cái này đối với ngươi quá nhiều rồi. Ta vốn tưởng rằng..." Hứa Mộng Trụ cười khổ. Cô đã nghĩ đến việc giữ khoảng cách với người đàn ông nguy hiểm này vào buổi sáng, nhưng vào lúc này, cô phát hiện mình hoàn toàn không thể làm được. Khi một người sở hữu một khối tài sản khổng lồ mà không ai biết đến thì nên dùng bao nhiêu ham muốn để thỏa mãn khối tài sản này? Làm sao tôi có thể chịu đựng được? 

"Nói cho tôi biết, bạn nghĩ gì?" Câu này có chút trắc nghiệm. Đối với một người bình thường, chắc chắn sẽ phải khiếp sợ trước con số khổng lồ như vậy. Nhưng với tư cách là trợ lý tài chính của tôi, Từ Mộng Chu, người thậm chí còn là một mỹ nhân mà tôi ngưỡng mộ hơn là một món đồ chơi, thì lại khác. 

"Sếp, tình hình tài chính của ông thật sự... quá lớn..." Từ Mộng Chu dừng lại, sắp xếp lại suy nghĩ của mình và bắt đầu thuật lại: "Ngoài các ngành công nghiệp trọng điểm có liên quan ở Trung Quốc, ông dường như còn có những ngành công nghiệp khổng lồ ở nước ngoài. Thậm chí có một số chi tiết chưa đầy đủ..."

"Ồ?" Tôi đã rất hạnh phúc. Dù chỉ là một cuộc kiểm tra đơn giản nhưng người đẹp này vẫn phát hiện ra sơ hở tài chính mà tôi cố tình để lại.

"Đúng!" Từ Mộng Chu tự tin gật đầu nói: "Sếp, hai năm trước ông đã đầu tư một số tiền lớn vào một công ty ở Trung Đông, nhưng công ty này lại không có bất kỳ lời giới thiệu nào. Ngược lại, trong dữ liệu, tài khoản của ông ở Thụy Sĩ hàng năm đều có nhiều khoản thanh toán từ Trung Đông, nhưng không có hồ sơ thuế liên quan..."

“Vậy cậu đã rút ra kết luận gì?” Tôi nói với một nụ cười. 

"Kết luận của tôi là hoặc ông chủ, đã đầu tư vào một chính trị gia nào đó, và chính trị gia này đã mang lại lợi ích cho khoản đầu tư của ông sau khi lên nắm quyền..." Từ Mộng Chu quan sát sự thay đổi trong biểu cảm của tôi, "Hoặc, ông chủ, ông vẫn chưa đủ tin tưởng tôi."

“Papa…” Sau khi người đẹp nói xong, tôi nhẹ nhàng vỗ tay. Mẹ của người anh rể tương lai này thực sự đã chậm trễ. Làm sao cô có thể ở trong môi trường trì trệ của một doanh nghiệp nhà nước đến hết cuộc đời với những lời giải thích rõ ràng và khả năng tiếp xúc nhạy bén như vậy? Cô sinh ra để thuộc về những nơi như Wall Street ở Mỹ và Financial Bridge ở Anh, một cố vấn tài chính hoàn hảo, một nữ hoàng tài chính kiểm soát hướng đi của cải. 

"Tuyệt vời!"

"Cảm ơn lời khen của sếp!" Từ Mộng Chu trông không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, nhưng trên thực tế, cơ thể cô ấy đã hơi run lên. "Lão đại, tôi cảm ơn sự tin tưởng của anh, nhưng tôi hy vọng anh sẽ không có chút dè dặt nào."

"Không cần đặt trước?" Khóe miệng hiện lên một nụ cười tà ác khiến lòng Từ Mộng Trụ run lên. "Mạnh Châu, có một số việc ngươi tốt nhất không nên biết!"

"Nhưng..."

"Không có gì..." Tôi ngắt lời cô ấy, "Có một số điều mà cấp dưới không nên biết. Tôi nghĩ những điều này là đủ để cô bắt đầu công việc của mình rồi phải không?"

"Đúng!"

"Vậy ngươi đi ra ngoài trước! Gọi aado vào!"

Trước cửa phòng làm việc của tôi, Từ Mộng Chu lại đi ngang qua Sado. Cô ngạc nhiên khi phát hiện ra người đẹp tóc ngắn với vẻ mặt lãnh đạm lại nở một nụ cười vô cùng xinh đẹp. Và người mà cô ấy đang mỉm cười chính là chủ nhân của văn phòng này. 

Cánh cửa gỗ kiên cố từ từ đóng lại, Từ Mộng Chu quay trở lại trạm làm việc của mình. Từ Mộng Chu càng tiếp xúc với bí mật của tôi, anh ấy không cảm thấy hài lòng mà cảm thấy xa cách và rào cản. Nó giống như cánh cửa gỗ ngăn cách bạn với thế giới bí mật. 

"Anh ấy lẽ ra không có bí mật nào với cô ấy, phải không?" Từ Mộng Chu cười khổ khi nghĩ đến nụ cười quyến rũ đủ để mê hoặc tất cả chúng sinh và hình chiếu dữ liệu mà anh không có ý định che đậy. 

Tại sao cô ấy không hiểu ý tôi? Là một nhân viên, bạn thực sự không cần biết quá nhiều về thế giới cá nhân của sếp. Suy cho cùng thì ai cũng có bí mật. Nếu bạn muốn có được những bí mật này, bạn phải trả một số tiền. 

Trên thực tế, Từ Mộng Chu biết rõ mình cần phải trả những gì để thực sự hòa nhập được với đội bóng này. Đó là điều khiến anh ấy khác biệt với mọi người trong văn phòng này. 

Đây thực sự là trường hợp? Từ Mộng Chu lại nghĩ đến hành vi không thể giải thích được của mình vào buổi sáng và cảm thấy xấu hổ trong lòng. Cô ấy đang nghĩ đến việc từ chức và rời đi, và thậm chí ngay bây giờ, trước khi bước vào văn phòng của tôi, cô ấy đã nghĩ đến điều đó trong đầu. Nhưng khi những nhân vật huyền thoại đó nhảy múa trước mắt, cô lại thấy mình chỉ có hưng phấn và phấn khích mà thôi. Cô không muốn từ bỏ, không muốn quay trở lại nơi đã tiêu hao tuổi trẻ và sẽ nuốt chửng phần đời còn lại của cô. Tâm hồn và thể xác của cô đều có những ham muốn tương tự.

"Sếp, anh có cần em làm gì nữa không?" Trong căn phòng ngủ khuất bên cạnh văn phòng sang trọng của tôi, Sado lạnh lùng và quyến rũ để ngực trần, tôi ôm ngực cô ấy trong lòng bàn tay và đùa giỡn với chúng. Cô ấy không quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô ấy đang xoa dịu chiếc rễ rồng đang cuồng nộ đã thoát khỏi sự kiềm chế cho tôi. 

"Không cần!" Biết Sado có ý gì đó, tôi thản nhiên cười: “Đó là vì tôi không thể chạy trốn, không phải là tôi không thể yêu cầu…”

“Vậy cậu có sẵn lòng làm điều đó không?” Sado vùng ra khỏi sự kiểm soát của tôi như một đứa bé, cúi đầu nuốt lấy dương vật của tôi vào miệng. Nơi nối liền đôi môi đỏ mọng và dương vật đang rực lên một làn nước gợi cảm. 

"Ngay cả em, nàng tiên, cũng thuộc về anh phải không?" Tôi đưa tay vuốt mái tóc ngắn của Sado, khiến cô ấy trợn mắt. 

"Ngươi cho rằng nữ nhân này quá đơn giản!" Tôi phớt lờ ánh mắt khó hiểu của Sado và nói với ánh mắt sâu thẳm: "Những gì cô ấy muốn, chỉ có tôi mới có thể cho cô ấy! Cũng giống như bạn, chỉ có ở bên bạn, bạn mới có thể trở thành một sado thực sự!"

“Sư phụ…” Trong mắt tôi tràn đầy yêu thương và trìu mến. Sado xinh đẹp chạm vào mắt tôi và di chuyển mạnh hơn trên háng tôi. 

...Trong giai đoạn tiếp theo, Tập đoàn Shengshi đã triển khai một loạt hoạt động ưu đãi mang lại lợi ích cho cả nước, khơi dậy phản ứng mạnh mẽ của xã hội. Với tư cách là người đứng đầu nhóm, tôi cũng hợp tác với giới truyền thông và thực hiện một số lượng lớn các hoạt động từ thiện xã hội có tiếng vang lớn. 

Làm từ thiện thì phải cao sang! Không biết vị thần vĩ đại nào đã nói nhưng nó được những người giàu có trong và ngoài nước trích dẫn là Kinh thánh. Với tư cách là người cai trị của cải xã hội, đứng trước ánh đèn sân khấu, thay vì khoe khoang thành công cá nhân một cách khoa trương, tốt hơn hết bạn nên chia sẻ của cải của mình với người khác. Dù chỉ một chút cũng đủ được hiểu là lòng trắc ẩn của người được giúp đỡ. 

Đối với dự án hỗ trợ học sinh miền núi, tôi có mặt tại công trường, đào những chiếc xẻng đầu tiên để xây dựng lại ngôi trường nghèo ở miền núi; để giúp đỡ những người già mồ côi, tôi đã đích thân thay những tấm ga trải giường bẩn do tiểu tiện không tự chủ cho những người già ở viện dưỡng lão; các cựu chiến binh không chết mà chỉ có Héo, tôi đã tặng một quỹ hưu trí khổng lồ cho các cựu chiến binh đã chiến đấu hết mình vì độc lập của dân tộc; vân vân... Với tư cách là người thực sự xử lý khoản chi từ thiện này, Từ Mộng Chu đã tham gia vào chuỗi hoạt động này. Cô còn được cư dân mạng mệnh danh là Nữ thần từ thiện số 1 Trung Quốc vì luôn xuất hiện trước ống kính. 

Trong khoảng thời gian này, Từ Mộng Chu ngày càng không thể hiểu được ông chủ trẻ của tôi. 

Khi chúng tôi gặp nhau lần đầu, tôi là một chàng trai trẻ nổi bật trông giống cậu bé nhà bên trong bữa tối gia đình; trong trung tâm mua sắm, tôi là một doanh nhân thành đạt, có thể dễ dàng điều khiển Phương Khâu; trong các hoạt động từ thiện, tôi là người chu đáo, làm việc chăm chỉ và chân thành vì lợi ích cộng đồng! 

Tất cả những hình ảnh này trùng lặp với hình ảnh ác quỷ đã trơ trẽn nhét dương vật trời ban của mình vào âm đạo của một người phụ nữ đã có gia đình vào đêm hôm đó khiến mọi người vô cùng phẫn nộ. 

Với tư cách là trưởng lão, Từ Mộng Chu lẽ ra phải đứng lên vạch trần khuôn mặt xấu xí ẩn sau vẻ ngoài quyến rũ của tôi, nhưng anh ta đã không làm như vậy! Cô thậm chí chưa bao giờ nghĩ về điều này. Ngược lại, khi xuất hiện trên truyền hình và nhận được cuộc gọi từ người thân, bạn bè, chồng..., cô ấy vẫn giữ hình ảnh của tôi trước công chúng. 

"Chị Xu, chị bây giờ đã là người nổi tiếng! Chúng tôi đều tự hào về chị!"

“Không đâu, sếp của chúng tôi đứng ra thanh toán, tôi chỉ là trợ lý của cô ấy thôi…”

…

"Em yêu, anh tự hào về em! Em có nhớ anh không?"

"Anh đang nghĩ gì vậy? Anh ghen tị à? Tôi gần như kiệt sức rồi. Mặc dù ông chủ Ngô là anh rể tương lai của con trai chúng ta, nhưng tôi không thể để người khác bàn tán... Được rồi, cúp máy ngay!"

…

Từ Mộng Chu nhận ra tôi là đàn ông đáng sợ như thế nào. Càng tiếp xúc với tôi, cô ấy càng cảm nhận được ham muốn của chính mình. 

Với sự tiếp xúc liên tục ở nơi làm việc, Từ Mộng Chu nhận thấy nỗi khao khát chồng mình vốn ban đầu vẫn vắng bóng dần dần biến mất. Sau đó, cô bắt đầu chú ý hơn đến cách ăn mặc khi đi làm và chăm sóc cá nhân sau giờ làm việc. Cô ấy làm tất cả những điều này đều có mục đích giống như các đồng nghiệp của cô ấy ở khu vực văn phòng, chỉ mong rằng tôi có thể nhìn cô ấy thêm một lần nữa trong thời gian có hạn. 

Từ Mộng Chu ngày càng tận hưởng cuộc sống hiện tại của mình. Cô ấy có thể mặc cả bộ đồ lót gợi cảm mà lúc đầu cô ấy xấu hổ, chiếc quần lót ren mỏng đến mức gần như khỏa thân. Phần lông trên vùng kín rõ ràng được chăm sóc cẩn thận sẽ không bao giờ bị người khác nhìn thấy, nhưng cô dần dần hài lòng với nó. 

Giống như tất cả những câu chuyện cổ tích, cuối cùng chúng cũng kết thúc. Khi Xu Mengzhu gia nhập công ty được tròn một tháng, một điều mà tất cả mọi người, kể cả chính Từ Mộng Chu, đều ngầm hiểu sắp xảy ra.

"Xin chào? Mẹ! Bây giờ mẹ có ở Đế đô không? Cuối tuần con và Tiểu Khả đều được nghỉ, con đón mẹ nhé? Tiểu Khả đã học được một số món ăn mới, con muốn nhờ mẹ xem lại." Ở đầu bên kia điện thoại, giọng Dawei có chút phấn khích. Trước mặt mẹ, anh dường như là một đứa trẻ chưa bao giờ lớn. 

Được cùng nhau vui vẻ bên hai người phụ nữ mà anh đã quyết định yêu thương cả đời trong ngôi nhà nhỏ ấm áp của chính mình ở kinh đô là mong muốn lớn nhất của một người đàn ông đã làm việc một mình trong nhiều năm. 

"Không..." Lời con trai nói vào tai khiến Từ Mộng Trụ trong lòng giằng co. May mắn thay, cuối cùng cô ấy cũng đã đưa ra câu trả lời. 

"A? Lại đi công tác à? Tiểu Khả không phải nói gần đây các ngươi không bận..." Vừa mới hưng phấn, giọng điệu của Dawei lại có vẻ thất vọng. 

“Cuối tuần này là buổi teambuilding của nhóm, mọi người đều phải tham gia…” Hứa Mộng Trụ lúc này chỉ có thể cố gắng an ủi con trai mình. 

Quả thực, việc xây dựng đội nhóm hàng quý là một lợi ích của Trụ sở Tập đoàn Shengshi. Trong đó, mùa đông xuân bố trí suối nước nóng phục hồi sức khỏe, mùa hè là công viên nước, mùa thu là chuyến du lịch nước ngoài theo nhóm. Tất cả những người từ trụ sở tập đoàn sẽ tham gia nhưng các phòng ban sẽ được tách biệt và lãnh đạo bởi các trưởng bộ phận và thành viên hội đồng quản trị. Là nhóm cố vấn của chủ tịch tập đoàn, văn phòng tổng giám đốc xếp cuối cùng cùng với chủ tịch. Cuối tuần này tình cờ là buổi teambuilding mùa hè của văn phòng tổng giám đốc và cũng là lần đầu tiên Từ Mộng Chu tham gia. 

"Xây dựng đội nhóm... Hay là tôi nhờ Tiểu Khả cầu xin anh trai cô ấy và anh xin nghỉ phép nhé?" Dawei biết cô bạn gái xinh đẹp của mình ngoài tính cách bảo thủ ra thì không có nhiều khí chất như một cô gái nhà giàu nên yêu cầu chuyện nhỏ như vậy cũng không có hại gì. 

"KHÔNG!" Trong tiềm thức, Từ Mộng Chu buột miệng, rồi lắp bắp giải thích: "Con trai, hãy ngoan ngoãn nghe lời! Đây là hoạt động tập thể, mẹ... mẹ đặc biệt thì không tốt! Hơn nữa... hơn nữa... con không muốn bố con con... sau này không thể ngẩng cao đầu trước mặt nhà Xiaoke, phải không?"

Bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, Từ Mộng Chu đã thực sự lôi kéo chồng mình vào cuộc.

"Vậy... được rồi!" Dawei đã đúng khi nghĩ về điều đó. Yêu một tiểu thư giàu có khiến lòng tự trọng của người đàn ông bình thường này trở nên đặc biệt nhạy cảm. "Vậy thì đợi lần sau đi, lát nữa tôi sẽ nói chuyện với Tiểu Khả!"

"Vâng!" Mặc dù không thể nhìn thấy con trai mình qua điện thoại, nhưng Từ Mộng Chu vẫn gật đầu như an tâm, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhân tiện, Xiaoke có qua đêm ở chỗ bạn không? Đừng ép cô gái này, bạn có nghe thấy không?"

“Con sao dám ~ Mẹ yên tâm, con dâu tương lai của mẹ cũng sẽ bảo thủ như mẹ, trước đây chúng ta đã thỏa thuận rồi!” Đại Vĩ cười khổ. Anh ấy đã hai mươi sáu bảy mươi bảy tuổi rồi mà vẫn còn trinh. Nếu anh ấy nói ra thì người khác sẽ thấy buồn cười phải không? 

"Được! Vậy tôi cúp máy trước!"

"Hả? Mẹ?"

"Bíp... bíp..."

Điện thoại bị cúp máy vang lên một âm thanh mù mịt, tim Từ Mộng Trụ đập loạn xạ. Sau khi nhìn lại bản thân, tôi thấy cổ áo đã được nới lỏng đến chiếc cúc thứ ba, và chiếc tất đen cao cấp trong suốt ở đùi... Tôi ngày càng rời xa tính bảo thủ mà con trai tôi nói. 

Tương tự như vậy, cuộc sống hiện tại của tôi đã lệch khỏi cõi người thường. Cậu con trai bên kia điện thoại ấm áp vui vẻ... Đầu bên kia điện thoại, trong khu vực văn phòng của tổng giám đốc, ngoại trừ Sado, người vẫn lạnh lùng như tảng băng trôi như mọi khi, trong không khí có một loại hưng phấn xen lẫn nội tiết tố nữ mạnh mẽ... "Nói cho tôi biết, tôi nên mặc bộ đồ bơi nào đây? Khó chọn quá..."

"Cái này có gì khó khăn? Em xinh đẹp như vậy, không mặc áo tắm cũng trông vẫn đẹp..."

"Không mặc nó? Thật xấu hổ... Nếu mọi người không mặc nó... Tôi có thể..."

"Bah! Cô bé, khi kiêu ngạo, em thậm chí còn không nhìn đi đâu... Anh sẽ không phát điên với em đâu..."

"Tch! Giống như lúc anh tức giận, em không có ở đó..."

Những người đẹp đến từ văn phòng tổng giám đốc, dù là trợ lý quan hệ công chúng luôn tỏ ra tử tế với mọi người hay cô trợ lý an ninh làm việc hăng say và kiên quyết, đều đang sôi nổi thảo luận về chủ đề xây dựng đội nhóm vào lúc này, thỉnh thoảng lại phát ra một tràng cười hơi phóng đãng. Trong số đó chỉ có Từ Mộng Chu và Sado là trông có vẻ lạc lõng. So với sự bối rối của Từ Mộng Chu, Sado có khuôn mặt mộc mạc, kiêu hãnh đứng giữa đám đông như một đại tiểu thư. 

"Các chị, giờ làm việc không phải để các chị tán gẫu. Các chị cứ làm việc chăm chỉ đi, nếu không..." Tôi bước ra khỏi phòng làm việc, giả vờ tức giận hét lên. 

"Ối!"

"Vâng! Ông chủ!"

"Đại ca, em sai rồi..."

Khu vực văn phòng đột nhiên trở nên yên tĩnh, các trợ lý lần lượt bị tôi quét qua. Cuối cùng, tôi tập trung vào Từ Mộng Chu. Những người khác trong khu vực văn phòng hoặc công khai hoặc bí mật tập trung sự chú ý vào người đẹp duy nhất khác họ này.

Cảm thấy mình đang bị mọi người theo dõi, Từ Mộng Chu đỏ mặt. Lúc này cô ấy muốn vùi đầu thật sâu vào tập tài liệu, nhưng khi cảm nhận được ánh mắt của tôi, Từ Mộng Chu đã ngẩng đầu lên và tập trung ánh mắt vào tôi. 

"Sếp, em cũng rất mong chờ buổi teambuilding cuối tuần..."

Tôi mỉm cười hài lòng, bầu không khí có phần u ám trong khu văn phòng lại sôi động trở lại. 

Sau khi Từ Mộng Chu nói điều này, anh cảm thấy nhẹ nhõm. Như thể nụ cười của tôi đã động viên cô ấy, và trái tim non nớt không hợp tuổi của cô ấy bắt đầu mong chờ buổi teambuilding sắp tới. 

Dù những hình ảnh dâm ô hiện lên trong đầu cô hơn một lần khiến cô cảm thấy có lỗi với chồng và gia đình, nhưng với tư cách là phụ nữ, lần này cô muốn sống cho chính mình.

…Địa điểm tổ chức teambuilding không xa Thủ đô Đế quốc. Đây là một công viên nước rộng lớn do chính Tập đoàn Shengshi xây dựng. Nó có dự án giải trí dưới nước lớn nhất châu Á, đồng thời hỗ trợ các khách sạn nghỉ dưỡng cao cấp và bãi biển nóng mang phong cách Đông Nam Á. Nó đã trở thành một điểm thu hút khách du lịch mùa hè nổi tiếng ở Trung Quốc trong những năm gần đây. 

(Haha, có bạn đọc nào biết tôi đang nói đến đâu không? Các bạn miền Bắc chắc cũng đoán ra rồi phải không?) Vì mùa du lịch cao điểm vẫn chưa đến mà lãnh đạo cao nhất của đoàn cũng đã đến nên công viên nước đã chuẩn bị sẵn sàng đón tiếp ở mức cao nhất. Khi một nhóm người đẹp bước xuống chiếc xe bảo mẫu Mercedes-Benz mà tôi đang đi, thứ đập vào mắt tôi là một dãy biệt thự độc lập hướng biển gần bãi biển. 

"Quy tắc cũ, hai người một bộ, ngươi tự mình phân bổ..."

Ngoại trừ Từ Mộng Chu, đây không phải là lần đầu tiên mọi người đến đây. Trên thực tế, trong kỳ nghỉ có một số người tự túc đến đây nên họ đều hiểu quy định của tôi. 

Họ thậm chí còn quý trọng những đồng nghiệp sắp trở thành bạn cùng phòng tạm thời của nhau. Khả năng tình dục biến thái của ông chủ và khoái cảm tràn ngập nuốt chửng trái tim con người chắc chắn không phải là thứ mà một người có thể chịu đựng được. 

"Yajie, chúng ta có thể ở chung phòng được không?" Ngay khi mọi người đã hoàn thành nhiệm vụ của mình và chuẩn bị về biệt thự để thu dọn hành lý thì Sado lên tiếng. 

Mọi người đều ngạc nhiên, bởi theo thông lệ trước đây, Sado với tư cách là trợ lý trưởng và là người phụ nữ được sếp sủng ái nhất, phải sống cùng phòng với sếp. Là cái bóng của ông chủ, Sado có địa vị độc nhất trong số mọi người, và mọi người thậm chí không dám tranh giành sự ưu ái trước mặt Sado. 

Yajie, trợ lý hành chính kiêm thư ký thứ nhất của tôi, cũng sửng sốt một lúc, nhưng sau đó mỉm cười nói: "Được rồi, buồn quá, buổi tối chúng ta có thể cùng nhau uống rượu vang đỏ, tôi rất mong chờ..."

Để trở thành trợ lý của tôi, tất cả những người phụ nữ này đều có trí tuệ cảm xúc trên mức trung bình. Ngay cả Sado cũng đã từ bỏ vị trí của mình. Làm sao mọi người có thể không hiểu ý của ông chủ lớn. Ngoài ra, Sado còn nói riêng một câu: "Mengzhu, hai ngày nay ông chủ đã vất vả để cậu chăm sóc cho tôi... Đừng căng thẳng, cứ làm như đang ở nhà vậy!"

Từ Mộng Chu cảm thấy mình giống như một người máy không thể suy nghĩ. Mặc dù cô ấy đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này, tất cả những gì cô ấy có thể làm là theo bước chân của tôi và bước vào tòa nhà ở giữa trong khu biệt thự. Biệt thự đó giống như phòng ngủ của hoàng đế cổ đại, được bao quanh bởi sân của các mỹ nhân trong hậu cung, và chính anh ta là người sắp nhận ân huệ của hoàng đế và ngủ với anh ta. 

So với biệt thự ở Đế đô, nói là ký túc xá nhưng thực chất là biệt thự, biệt thự nghỉ dưỡng này nhỏ hơn nhiều và rõ ràng được trang trí cẩn thận. Ngoại trừ khăn trải giường màu trắng hơi giống khách sạn và đồ vệ sinh cá nhân dùng một lần, toàn bộ biệt thự được trang trí như một ngôi nhà bình thường, với ghế sofa vải mềm trong phòng khách và một bộ dụng cụ nhà bếp sáng sủa và sạch sẽ trong bếp biểu diễn. Ngoại trừ người chủ nam quá trẻ, ngôi nhà này đã đáp ứng gần như tất cả ước mơ về một ngôi nhà của Từ Mộng Chu. 

"Dì Xu, dì có hài lòng không?" Tôi hưng phấn nhìn nữ nhân trong mắt, không nhịn được nói: "Tiểu Khả gọi điện cho ta đến phàn nàn, nói lẽ ra ta không nên đưa ngươi ra ngoài, xin lỗi đã quấy rầy hạnh phúc gia đình ngươi, nên ta phải ở đây bù đắp!"

"Gọi tôi là Mạnh Châu!" Thời gian dường như quay ngược lại đêm đó một tháng trước. Ánh mắt của Từ Mộng Chu bây giờ cũng giống như đêm đó, nhưng thay vì vùng vẫy, anh lại trở nên quyết tâm hơn. 

Tôi mỉm cười và nói: “Anh hài lòng chứ, Mạnhzhu?”

"Rất hài lòng! Còn bạn thì sao?" Từ Mộng Chu đến gần tôi và ngước nhìn tôi cao lớn. 

"Nếu bạn hài lòng, tất nhiên là tôi!"

Điều tôi đáp lại là một nụ hôn ngắn lên má. 

Ngay sau đó, Từ Mộng Chu tắt chiếc điện thoại vẫn đang bật trước mặt tôi. Tôi mơ hồ nhìn thấy tin nhắn của người khác trên điện thoại: "Em yêu, vui quá! Nếu vui thì lần sau..."

Tôi mỉm cười và kéo Từ Mộng Chu vào lòng, để đầu cô ấy tựa vào bờ vai rộng của tôi.

"Bạn đã thực sự sẵn sàng chưa?" 

“Không phải anh đã nói là anh sẽ không làm gì có lỗi với em sao?” Từ Mộng Chu tựa vào tôi, mùi mồ hôi trộn lẫn với mùi nước hoa nam nồng nặc khiến mắt cô mờ đi, đôi môi đỏ mọng mọng nước khẽ mở, chậm rãi nói.

“Có bao giờ tôi nghĩ sai không?” Lần đầu tiên tay tôi chạm vào cặp mông săn chắc và tròn trịa của cô ấy. Không giống như những đường nét và cảm giác như quả đào của mẹ cô, mông của Từ Mộng Chu có độ đàn hồi trẻ trung và khỏe mạnh. 

"KHÔNG!" Từ Mộng Chu vẫn còn hơi lo lắng khi bàn tay quỷ dữ của tôi chạm vào bộ phận nhạy cảm, nhưng cô ấy vẫn lắc đầu mạnh mẽ trước lời nói của tôi: "Anh vừa kéo tôi, một bà già, vào thế giới của anh."

"Bạn bao nhiêu tuổi? Mạnhzhu, rõ ràng bạn vẫn còn rất trẻ ..." Tôi cố tình dẫn dắt cuộc trò chuyện và vô thức nói với người phụ nữ trong tay tôi rằng bà già là mẹ của anh rể tương lai của tôi, và bây giờ bà ấy là trợ lý của tôi, Mengzhu của tôi. 

“Thật tệ…” Một khi nữ nhân bắt đầu làm tình với nam nhân, điều đó có nghĩa là bạn hoàn toàn có thể chiếm hữu cô ấy. Lúc này, Từ Mộng Chu dùng tay trần nhẹ nhàng đập vào ngực tôi, đây là một cách thể hiện sự khêu gợi. 

"Anh không thích nó à?" Tôi nắm lấy tay cô ấy và hướng nó vào háng tôi. Con rồng lửa độc ác hiện ra trong quần khiến đồng tử của Từ Mộng Chu co lại một cách bất thường. 

“Tôi không biết…” Người đẹp ngượng ngùng vùi đầu vào vai tôi. 

"Tin tôi đi, bạn sẽ thích nó!" Tôi cười tà ác, trêu chọc mỹ nữ trong lòng, dùng giọng ra lệnh: “Còn nữa, dạo này hãy gọi tôi là chồng, nếu không cô sẽ tiếc ‘ngôi nhà’ mà tôi đã cẩn thận sắp xếp cho cô!”

"Ừ! Chồng!" Từ Mộng Chu thậm chí còn không biết liệu mình có suy nghĩ kỹ khi nói điều này hay không. Tất nhiên, cô ấy biết tôi sẽ làm gì với tư cách là “chồng”… Đối mặt với một mỹ nhân mới lần đầu mở lòng, tôi không vội thu phục cô ấy. Tôi cố tình bắt chước những gì một người chồng nên làm. Chỉ sau một lúc âu yếm, chúng tôi tách nhau ra và bắt đầu quay về phòng dọn dẹp. Tuy nhiên, Từ Mộng Chu nhất định không được sử dụng phòng của cô ấy, bởi vì tôi không cho phép! 

Bữa trưa là bữa tiệc hải sản mà mọi người cùng nhau ăn. Những thứ như Bolong và Aolong rõ ràng là những thực phẩm có hàm lượng calo cao, nhưng những phụ nữ háu ăn yêu cái đẹp lại cho rằng chúng là những thực phẩm giàu protein, không béo và ăn ngấu nghiến. 

Sau cảm xúc vừa rồi của Từ Mộng Chu, lần này anh ấy đã thực sự hòa nhập liền mạch vào nhóm cố vấn sắc đẹp của tôi. Sau bữa trưa, tất cả người đẹp dự định thay đồ bơi. Suy cho cùng, nơi chúng tôi đến nghỉ dưỡng chính là công viên nước. Sẽ thật là quá đáng nếu không vui chơi dưới nước. 

Vì họ đều là phụ nữ của tôi, chơi đùa dưới nước chắc chắn sẽ khiến tôi ăn phải chút đậu phụ, nên tôi đặc biệt nhờ người phụ trách công viên nước bố trí một bể bơi lớn ở giữa nhóm biệt thự, đồng thời chuẩn bị dọn dẹp địa điểm trước, không cho người ngoài vào gần. 

Tôi khá hài lòng với dáng người của mình, tôi chỉ mặc một chiếc quần sọc đơn giản đi biển, buộc trên đường nàng tiên cá khá sắc sảo. Còn đồ lót chống nước thì tôi không cần. Đương nhiên sẽ có người đến chăm sóc con cặc dài và dày tràn đầy năng lượng của tôi. 

Sado luôn có thể đoán được sở thích của tôi. Cô đã chuẩn bị những bộ bikini có kiểu dáng giống nhau cho mọi người ngoại trừ màu sắc khác nhau. Chín màu đỏ, cam, vàng, lục, lam, tím, cộng thêm hồng, lam, hồng tím khiến mắt tôi sáng lên ngay khi các cô gái bước ra. 

Các chuyên gia tư vấn sắc đẹp của tôi đều là những người đẹp tuyệt vời. Khí chất có thể lạnh lùng hoặc nóng bỏng nhưng dáng người đều đỉnh cao. Chiếc áo ngực bikini hơi hẹp chỉ có thể hạn chế bộ ngực đầy đặn, chỉ che được núm vú thanh tú và mép dưới đầy đặn của bộ ngực. Về phần quần bơi ở phần thân dưới, chúng là kiểu bikini thắt eo cổ điển nhất. Sado, người đã ở Nhật Bản nhiều năm, đương nhiên biết bí quyết của kiểu áo tắm này. Cà vạt của mọi người đều ở phía trên xương hông của thắt lưng. Cách mặc này không chỉ làm nổi bật đôi chân thẳng và thon mà còn để lộ vòng eo thon thả không chút mỡ thừa. 

Hơn nữa, chất liệu vải của quần bơi được bảo tồn và đường viền ngón chân lạc đà nông được phác họa ở phần hấp dẫn nhất của người phụ nữ. Lớp vải mỏng và ôm sát xuyên qua âm đạo tạo thành hình chữ T quyến rũ ở phía sau. Chín người đẹp và quả đào mười tám cánh dường như đang mời gọi tôi đến gần, chơi đùa với họ và nếm thử từ từ. 

Rời mắt khỏi những người đẹp trước mặt, Từ Mộng Chu bước ra khỏi phòng thay đồ. Sado mỉm cười rạng rỡ với tôi và tôi lén lút giơ ngón tay cái lên với cô ấy. 

đen!

Sado để lại bộ bikini đen quyến rũ nhất cho Từ Mộng Chu, người có thể sẽ mặc bikini lần đầu tiên trong đời. Nhìn người đẹp bước xuống nước, hơi thở của tôi bắt đầu dồn dập. Màu đen quả thực là màu phù hợp nhất đối với phụ nữ đẹp ở độ tuổi trung niên. Vòng eo trắng không có gánh nặng trông đặc biệt trắng trên nền đen. 

Từ phần bụng phẳng trở xuống, chiếc quần bơi gợi cảm cùng kiểu dáng làm nổi bật phần thân dưới đầy đặn nóng bỏng của người phụ nữ, đặc biệt quyến rũ, khiến người ta muốn cởi dây buộc ngay lập tức để xem bên trong có gì. 

Trong vùng nước ngập đến thắt lưng, tôi nhanh chóng di chuyển đến bên cạnh Từ Mộng Chu. Bỏ qua chuyển động của các cô gái xung quanh, tôi ôm lấy eo cô ấy và đặt thẳng cái miệng to lớn của mình lên đôi môi thanh tú đó. Mùi kem đánh răng bạc hà hòa quyện với hương hoa lan và xạ hương lập tức tràn ngập trong miệng tôi. Chiếc lưỡi thô ráp của tôi loay hoay trong miệng nàng, muốn nếm thử hương thơm của người đẹp. 

Thật lâu sau, đôi môi mới tách ra. Từ Mộng Chu cảm thấy như mình đang hít thở không khí như bị thiếu oxy. Nhìn thấy nụ cười nhếch mép của các đồng nghiệp xung quanh, Từ Mộng Chu không khỏi xấu hổ đỏ mặt. 

Sado biết tôi muốn ở một mình với Từ Mộng Chu nên đã gọi các cô gái sang một bên và bắt đầu chơi đùa. Tôi nắm lấy tay Từ Mộng Chu và đi đến bên kia bể bơi, ôm cô ấy vào lòng và ngồi xuống nước. 

"Từ giờ hãy làm quen với nó đi!" Tôi nhìn Hứa Mộng Trụ im lặng, nói: “Như đêm hôm đó tôi đã nói, các em đều là bảo bối của tôi…”

"Tất cả đều là đồ chơi của bạn!" Từ Mộng Chu trợn mắt giận dữ nhìn tôi. Đến bây giờ cô ấy mới nhận ra rằng không phải tôi, một người đàn ông, không có ham muốn với cô ấy, chỉ là tôi có thể kiểm soát tốt ham muốn của mình và có niềm tin tuyệt đối rằng mình có thể chinh phục được cô ấy. "Ngươi là ác quỷ..."

"Dù bạn nói gì đi nữa!" Tôi không cam kết về đánh giá của Từ Mộng Chu. Có lẽ trong thâm tâm tôi là một ác quỷ, nếu không tôi đã không đẩy mẹ ruột của mình vào vực thẳm loạn luân, cũng không có lòng tham lam đồi trụy đối với người chị cùng lớn lên với tôi. "Ít nhất tôi có thể giúp bạn đạt đến đỉnh cao của cuộc đời, dù là sự nghiệp hay thể chất..."

Nói xong, ngón tay của tôi chậm rãi lần theo mép quần bơi chật hẹp của Từ Mộng Chu trong nước, vẫn có thể nhìn thấy khu vực có bóng màu xanh xám. 

"Ở đây chắc chắn phải có tóc phải không? Người phụ nữ ở độ tuổi của dì Từ chắc chắn sẽ rất tươi tốt..."

“Tôi ghét, tôi xấu hổ quá…” Hành động vô tình của Từ Mộng Chu cuối cùng cũng khiến người đàn ông chú ý đến. Đó rõ ràng là một chủ đề rất xấu hổ, nhưng bây giờ cô ấy đang bình tĩnh đối mặt với nó, bởi vì trong tiềm thức của cô ấy, lý do cô ấy cắt tóc ở đó chỉ là để khiến tôi trở nên lộng lẫy phải không? 

"Là cậu tự làm đấy à?" Tôi hỏi một cách thích thú trong khi ngón tay tôi xoa nắn vùng kín đầy đặn của người phụ nữ. 

"Ừm!" Giọng nói của Từ Mộng Chu như muỗi, "Tôi nghĩ bạn có thể sẽ thích nó..."

Từ Mộng Chu nhớ lại cái đêm thế giới quan của anh tan vỡ, người phụ nữ nhu mì yêu tôi, lỗ giữa hai chân mịn màng không có một sợi lông nào. Hình ảnh môi âm hộ màu hồng và con cặc sẫm màu vẫn còn in sâu trong ký ức của cô cho đến tận bây giờ. 

“Họ đều cạo râu à?”

"KHÔNG!" Từ Mộng Chu lắc đầu. Cô ấy không sinh ra là một con hổ trắng. Ngược lại, lông mu của cô luôn tương đối chắc khỏe. "Chỉ có hai bên... Nếu em thích, anh có thể..."

"Không cần!" Tôi cảm thấy buồn cười trước vẻ quyến rũ của người phụ nữ trong vòng tay mình. Rõ ràng bà đã đủ tuổi để làm mẹ tôi, nhưng bà có vẻ như là một cô gái thiếu kinh nghiệm. "Thỉnh thoảng tôi thích những hương vị khác nhau..."

Mẹ cô, Tần Lộ, sinh ra trong hang hổ trắng. Nếu không có gì khác, em gái cô, Tiểu Khả, lẽ ra phải kế thừa vũ khí nổi tiếng của mẹ cô. ｓａａａｄ Không phải họ nào cũng có âm đạo hổ trắng, nhưng để tôi thấy thoải mái thì họ đều đã tẩy lông. Nghĩ theo cách này, phần thân dưới của Từ Mộng Chu có vẻ độc đáo. 

“Tối nay cho tôi xem lại nhé, được không?” Mặc dù xung quanh cô ấy có rất nhiều người đẹp ngoại trừ tôi, nhưng tôi đoán Từ Mộng Chu sẽ không chấp nhận quan hệ tình dục với tôi trong bể bơi. Vì vậy, ngay cả khi con cặc của tôi căng đến mức sắp nổ tung, tôi vẫn quyết định dành sự tôn trọng cho người phụ nữ này. 

Suy cho cùng, phụ nữ sinh ra để chịu đau đớn chứ không phải để chịu sự sỉ nhục vô tận. Hơn nữa, mỗi người trong đội quân nhan sắc của tôi đều giống như một nữ thần kinh doanh. 

"Này! Sado, lại đây massage cho tôi đi!"

"Được rồi! Hãy đến ngay!"

Cánh tay dưới nước ôm lấy cặp mông thịt của Hứa Mộng Trụ, đẩy cô ấy ra khỏi lòng tôi, "Người đẹp, chơi với bọn họ trước đi, tôi muốn nghỉ ngơi!"

Từ Mộng Chu ngoan ngoãn từ bỏ vị trí của mình và gật đầu với Sado đang tới. Nụ cười có thể làm say đắm cả thế giới của Sado một lần nữa lại xuất hiện trên khuôn mặt anh. Lần này Từ Mộng Chu cảm thấy có chút ấm áp. Đây là lần đầu tiên Sado mỉm cười với chính mình. 

Những người bạn tâm giao của ông chủ hoàn toàn chấp nhận cô là người mới. 

Dưới cái nhìn của Từ Mộng Chu, Sado không hề xấu hổ mà không chút do dự cởi cà vạt quanh eo, sau đó cởi quần bơi và công khai đến với tôi. Bàn tay nhỏ bé của bé mò mẫm trong nước và cởi bỏ bộ quần áo duy nhất trên người tôi. Sau đó cô ấy từ từ hạ xuống và ngồi trên đùi tôi. Cô ấy đỡ con cặc to lớn đã cương cứng của tôi và tiến vào âm đạo nóng ẩm của mình, hoàn thành cuộc giao hợp dưới nước cực kỳ suôn sẻ. 

Còn áo lót của cô ấy là bằng sáng chế của tôi. Sado luôn làm theo sở thích của tôi và chọn những bộ đồ bơi hở phía trước. Với cùng cấu trúc ren, bộ bikini này được thiết kế họa tiết nơ dưới khe hở sâu giữa bầu ngực của người phụ nữ. Khi tôi từ từ kéo nó ra, cặp ngực chữ E hình bán cầu của Sado dần thoát ra khỏi sự trói buộc của bộ đồ bơi. Quầng vú màu đỏ tươi giống như thạch và hơi trong suốt. Chúng đã dựng đứng do lần đầu tiên tiếp xúc với sự mát mẻ của hồ bơi. 

Từ Mộng Chu rất ngạc nhiên. Đây có phải là mát xa không? 

Tôi cười nửa miệng với Từ Mộng Chu, dùng đôi tay to véo thật chặt cặp mông săn chắc của Sado, giúp cô ấy lên xuống trong nước, để cô ấy dùng âm đạo đầy năng lượng và đàn hồi của mình để thực hiện một động tác “xoa bóp toàn diện” trên cặc tôi. 

"Hmm...Boss...bạn có thoải mái không? Ngứa quá...đưa nó cho tôi..."

“Ừ…” Sado là một vẻ đẹp khiến tôi không bao giờ chán. Âm đạo của cô ấy giống như nó được sinh ra để dành cho tôi. Con cặc của tôi có thể dễ dàng vuốt phẳng từng nếp gấp trên đường đi hẹp của nó. 

"Em yêu anh nhiều lắm... Boss... em yêu anh... em thích... em thích được anh chiều chuộng... à..."

Sức mạnh của tôi dần dần tăng lên và Sado bắt đầu tăng tốc với sự trợ giúp của sức mạnh của tôi. Nước hồ quanh tôi bắn tung tóe khắp nơi, đầu tôi vùi vào cặp vú đẹp độc nhất vô nhị của Sado. 

"A...Sếp..."

Tiếng rên rỉ của Sado khiến tất cả các cô gái trong bể bơi bắt đầu thở dốc và mặt đỏ bừng. Một hoặc hai người trong số họ thậm chí còn bắt đầu dùng tay xoa bóp vùng kín của mình trong tiềm thức. Từ Mộng Chu, người chưa từng trải qua trận chiến như vậy trước đây, nhìn cảnh tượng cực kỳ thơm trong bể bơi, hơi kẹp chân. Bên trong chiếc quần bơi vốn đã chống thấm nước của anh lúc này trông cực kỳ ẩm ướt. Cuối cùng, màn “massage” trong bể bơi biến thành một cuộc hỗn chiến như trường Shura thịt trường J8. Dưới cái nhìn của Từ Mộng Chu, tôi dễ dàng hoàn thành chín lần "giết" nhóm cố vấn xinh đẹp, đồng thời để lại tinh hoa của mình bên trong chín cơ thể hấp dẫn vốn đã khập khiễng bên bể bơi. Một số âm đạo ngắn và nông, tinh dịch dính thậm chí đã chảy ra khỏi lỗ Đào Viên, trong không khí tràn ngập mùi nấm cục nồng nặc. 

(Một sự thật tầm thường, mùi nấm cục sống mà không qua bất kỳ quá trình nấu nướng nào thực sự giống với mùi tinh dịch, vì vậy ở châu Âu thường có những câu chuyện cười về việc những người thợ săn nấm cục vô tình phát hiện ra vợ mình gian dối trong khi lái lợn rừng đi tìm nấm cục.) Cuối cùng, trần trụi, tôi đến gần Từ Mộng Chu, người đang ngồi hoặc đứng sang một bên, và ôm lấy cô ấy, nhưng người đẹp này lại sợ hãi. 

“Đừng…” Tôi chưa kịp nói gì thì đôi môi ngọt ngào của tôi lại bị tôi hôn lần nữa. Tất cả những gì Từ Mộng Chu có thể làm là ôm lấy cơ thể tôi, dùng tay không chà xát cơ bụng của tôi, và để con cặc hơi yếu ớt của tôi dính chặt vào cái bụng được che phủ bởi quần bơi. 

"Đừng sợ!" Tôi cười khúc khích và ấn tay cô ấy vào cặc tôi lần nữa. Lần này Hứa Mộng Chủ lại cầm nó trong tay, “Nó chỉ đưa ngươi lên thiên đường, không kéo ngươi xuống địa ngục…”

Bàn tay nhỏ bé của anh ấy đang vô thức chơi đùa với dương vật của tôi. Từ Mộng Chu cảm thấy nó lại ngẩng đầu lên. Anh ta nhanh chóng tái mặt vì sợ hãi và nói: "Em không mệt sao? Em là..."

Đôi mắt anh vô thức nhìn về phía những người đẹp nằm xung quanh mình. Sau cả một buổi chiều giao tranh ác liệt, chín mỹ nữ đã quỳ gối, bây giờ đang định tấn công người thứ mười một cách hoành tráng. Từ Mộng Chu cảm thấy mình đã gặp phải một con quái vật. Ý thức chung mà anh tích lũy được sau hơn 20 năm trải nghiệm tình dục thật nực cười. Khoảng thời gian mà chồng cô ngày càng làm cô thất vọng chẳng khác gì tưởng tượng so với chàng trai trẻ trước mặt. 

Tôi bước tới chiếc ghế dài và ngồi xuống. Tôi cầm ly rượu bên cạnh lên nhấp một ngụm. Mặc dù ham muốn tình dục của tôi đã được giải phóng nhưng tôi vẫn hơi mất nước. 

Tôi bảo Từ Mộng Chu lại ngồi vào lòng tôi, tay tôi tự nhiên đặt ngực cô ấy dưới lòng bàn tay mình. 

Tôi làm tất cả chỉ trong một lần, nhưng người phụ nữ đó không hề có một chút phản đối nào. 

Khác với cảm giác mềm mại như mong đợi, bộ ngực khủng cỡ D đầy đặn của Từ Mộng Chu nhẹ nhàng và thẳng tắp. Kết cấu giống như măng ngọc bích, khiến tôi cảm thấy tươi mát. 

"Bạn có sợ nó không?" Tôi liếm khuôn mặt sạch sẽ và xinh đẹp của người phụ nữ, hương vị đặc biệt ngọt ngào. 

"Vâng!" Từ Mộng Chu gật đầu, “Lớn quá… tôi e…” Cô thực sự rất khó nói ra, đức tính tiết độ và kiềm chế của người phụ nữ Trung Nguyên đã lộ rõ. 

"Dawei có thể từ đây đi ra, tại sao tôi vào không được?" Tôi dùng ngón tay chọc nhẹ vào ngón chân lạc đà và mỉm cười nói. 

"Nó có lớn hơn của chú không?" Tôi cố ý muốn trêu chọc người đẹp: “Em có thường xuyên làm vậy không?”

"Vâng!" Hứa Mộng Trụ gật đầu, xấu hổ nói nhỏ: "Một tháng không có một lần..."

“Không trách ngươi đói như vậy, ngươi xem…” Trong khi người phụ nữ không để ý, ngón tay của tôi đã linh hoạt di chuyển quần bơi của người phụ nữ sang một bên, đầu ngón tay sắp chạm vào môi âm hộ của cô ấy. Tôi giơ tay nhặt một sợi dây bạc, "Tôi chảy nước miếng..."

“Chồng…” Hứa Mộng Trụ xấu hổ ôm chặt tôi. Chút dự trữ cuối cùng trong lòng cô cuối cùng cũng bị đánh bại. Cô khao khát tình dục, cô muốn trải nghiệm điều gì đó khác biệt với đời sống tình dục nhàm chán mà cô từng có trước đây. 

Người phụ nữ này, kể từ bây giờ tôi sẽ lấy bất cứ thứ gì tôi muốn! 

"Đưa nó cho tôi!" Từ Mộng Chu hoàn toàn buông tay, biến thành một con thú cái đang động dục, lập tức muốn vồ lấy anh. 

"KHÔNG!" Thay vào đó, tôi buông cô ấy ra, quay người lại và mặc chiếc quần bơi mà tôi đã vứt sang một bên. "Tối nay anh sẽ đưa nó cho em, em yêu!"

"KHÔNG!" Từ Mộng Chu sắp phát điên vì bị tra tấn bởi tôi, một người đàn ông trẻ hơn cô hai mươi tuổi. Cô cảm thấy cơ thể trống rỗng, nhưng người đàn ông duy nhất cô yêu lại cưỡng ép từ chối lời đề nghị của cô. 

"Tối nay hãy cho tôi thấy vẻ quyến rũ nhất của em! Hãy ngoan ngoãn đi..." Tôi thì thầm vào tai cô ấy những lời yêu thương. 

"Chồng..." Vẻ mặt của Từ Mộng Trụ thực sự khiến tôi cảm thấy thương hại anh ấy. 

...Lí do tôi phải đánh nhau với các cô gái bên hồ bơi vào buổi chiều là vì tôi đã để lại đồ ăn ngon nhất một mình vào buổi tối. Đối với người phụ nữ mà tôi ngưỡng mộ từ lâu, Từ Mộng Chu, tôi dự định sẽ cho cô ấy một đêm khó quên. 

Thời gian trôi qua có thể nếm trải sự phấn khích, mặt trời thiêu đốt dần dần lặn xuống phía dưới đường chân trời. Vì tất cả các cô gái đều kiệt sức vì sự dày vò của tôi và trở về nhà sớm để nghỉ ngơi, nên tôi và Từ Mộng Chu là những người duy nhất có mặt trong bữa tối dưới ánh nến như dự kiến ​​ban đầu. Nhưng ngay cả món bít tết kiểu Pháp được chế biến kỹ lưỡng cũng không thể khơi dậy cảm giác thèm ăn của người đẹp. Cô ấy hoàn toàn bị bao bọc trong ánh mắt thiêu đốt có thể làm tan chảy một người của tôi. Có vết mồ hôi trên chiếc váy nghỉ hè của cô. 

Cuối cùng, tôi chủ động đặt dao nĩa xuống và đưa người đẹp đã chờ đợi bấy lâu trở về “nhà” của chúng tôi. 

Ngay khi tôi đóng cửa và trước khi bật đèn chùm trong phòng khách, cơ thể nóng bỏng của Từ Mộng Chu đã áp sát vào cô trong bóng tối. "Em yêu, đưa nó cho anh!" Người phụ nữ nài nỉ quan hệ với giọng trầm đến mức tôi không nỡ từ chối. 

Anh hôn nhẹ lên trán cô rồi rút chiếc kẹp tóc ra khỏi đầu cô, mái tóc đen dài xõa xuống vai người đẹp. Với một chút ánh sao chiếu vào từ khung cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, tôi vô cùng hài lòng với người phụ nữ xinh đẹp với chiếc khăn choàng dài có mái tóc dài. 

“Theo tôi…” Nắm tay người đẹp, tôi nhanh chóng bước lên tầng hai và mở cửa căn phòng thuộc về mình. 

"Ồ..."

Điều đập vào mắt Từ Mộng Chu là một con đường đầy ánh nến kéo dài từ cửa đến đầu giường, hoàn toàn được làm bằng cốc sáp. 

Cuối lối đi, những tấm ga trải giường màu trắng được làm từ rất nhiều cánh hoa hồng tươi, hình trái tim rộng bằng chiếc giường lớn. Ngay phía trên chiếc giường lớn không có trần nhà thông thường. Thay vào đó là một tấm gương lớn.

Thiếu lãng mạn là nét tính cách đã được ghi vào gen của người dân miền Trung. Cho dù là đêm tân hôn đầu tiên, chồng Hứa Mộng Trụ cũng sẽ không cư xử như vậy có vẻ trẻ con. Nhưng đây lại là một cảnh đọc rất trẻ con và lãng mạn mà mọi phụ nữ đều mong chờ. Từ Mộng Chu cũng là một người phụ nữ, lại là một người phụ nữ xinh đẹp nên đương nhiên là say mê.

"Bạn có thích nó không?" Tôi ôm người đẹp từ phía sau: “Sau đêm nay, cô ấy sẽ là của tôi!”

"Ngươi sẽ làm hư lão bà!" Hứa Mộng Trụ tựa đầu vào ngực tôi, cảm nhận được nhịp tim đều đặn của tôi, vui vẻ nói: “Chồng…”

Tôi cúi xuống nhặt Từ Mộng Chu lên. Đây là lần đầu tiên cô được một công chúa bế! Cô vòng tay qua cổ tôi để tôi ôm cô từng bước qua lối đi dưới ánh nến, đến bên giường, ngoan ngoãn nằm xuống giữa tình yêu phủ đầy cánh hoa, nhìn tôi thật kỹ. 

Dần dần, người đẹp đã hành động. Chiếc váy cô mặc buổi tối là kiểu một bên ngực. Cô từ từ cởi từng cúc từ cổ áo đến váy bằng tay trần. Mỗi lần cởi bỏ một mảnh, hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn, cho đến khi chiếc váy hoàn toàn tách khỏi cơ thể cô ấy, một bộ đồ lót sexy trong suốt bằng lụa đen nóng bỏng lộ ra trước mắt tôi.

Mình nói hot vì set đồ lót này rõ ràng là bộ đồ lót “chuẩn mực” mà sado chuẩn bị cho mọi người trong phòng tổng giám đốc. Bộ đồ lót này được thiết kế đặc biệt bởi người bạn thân nhất của Sado, người đã nhờ cô thiết kế đồ lót. Có thể nói là đầy quyến rũ. 

Thiết kế của áo ngực không hề có khái niệm cúp ngực nào cả. Nó sử dụng vải ren theo nguyên lý cơ học để nâng cao sự kiêu hãnh của người phụ nữ từ gốc núm vú, hoàn toàn không có khả năng bị chảy xệ. Thiết kế không cúp giúp bộ ngực của phụ nữ được phô bày một cách hoàn hảo trước mắt nam giới, tạo ấn tượng thị giác độc đáo. Chiếc quần lót được làm từ nhiều dải ren được dệt bằng hoa tạo thành hình chữ T gợi cảm trên mông. Mặt trước được làm bằng vải mờ để làm nổi bật sự bí ẩn và gợi cảm của phần thân dưới của phụ nữ. 

Và bộ nội y này lại có sức hút riêng khi mặc trên người Từ Mộng Chu. Bộ ngực vốn đã cương cứng được cố định và tập hợp lại bằng miếng đệm ngực bằng ren để tạo thành một đường rãnh. Đầu núm vú có màu đỏ tươi, không có dấu hiệu cho con bú. Thay vào đó, chúng trông ngon như dâu tây tươi. Môi âm hộ của Từ Mộng Chu có độ bụ bẫm đặc trưng của một hot girl, hai môi âm hộ màu đỏ tươi như nhau không hề bị ràng buộc bởi vải. Thay vào đó, họ kẹp lớp vải ren mỏng manh ở lối vào âm đạo. Từ Mộng Chu đã đặc biệt sửa đổi môi âm hộ của mình, chúng cũng rất sạch sẽ và gọn gàng. Bóng hẹp của hình tam giác ngược trên đỉnh của con bào ngư đầy đặn đặc biệt hấp dẫn. 

Bị tôi im lặng nhìn chằm chằm hồi lâu, Hứa Mộng Trụ cảm thấy khá bất an. Trong lòng cô có chút khó chịu. Cô cảm thấy có lẽ là do cô thất vọng vì cơ thể mình không còn trẻ nên không có động thái gì. 

“Chồng, em…” Khóe mắt Từ Mộng Trụ còn đọng lại những giọt nước mắt. Cô ấy cảm thấy chắc chắn tôi đã thất vọng và lãng phí sự sắp đặt tuyệt vời này, kết quả chỉ là một thân xác như hoa tàn và cây liễu. "Tôi xin lỗi..."

Tôi không thất vọng, đó rõ ràng là một điều bất ngờ, được chứ? Mẹ tuy cũng là hot girl nhưng thân hình của mẹ cũng không khác gì con gái. Ngược lại, chính vẻ đẹp và thân hình gợi cảm của Từ Mộng Chu đã khiến tôi lần đầu tiên thực sự hiểu được vẻ đẹp của một hot girl. Tuy không phải là cơ quan sinh dục màu hồng nhưng cơ quan sinh dục của Từ Mộng Chu cũng hấp dẫn không kém và đang háo hức chờ đợi người yêu ra tay. 

"Ngu xuẩn!" Tôi cúi xuống và chạm nhẹ vào môi cô ấy. 

Tiếp theo, không nói nhiều, tôi bắt đầu môi từ dái tai bên má cô ấy và bắt đầu nếm thử bằng cả trái tim người phụ nữ này đã thuộc về tôi từ thể xác đến tâm hồn. 

Dái tai là vùng nhạy cảm đối với hầu hết phụ nữ. Ngay khi tôi chạm vào chúng, Từ Mộng Chu đã có phản ứng. Cánh tay cô duỗi thẳng và những ngón tay cô nắm chặt tấm ga trải giường bên dưới. Tôi dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình lần theo dái tai, má, cổ ngỗng cho đến tận bộ ngực mà tôi hằng ao ước bấy lâu. Giống như một đứa trẻ liếm kem, lần đầu tiên tôi được nếm món ngon hiếm có này trên thế giới này. 

Dù không có hương dâu nhưng bộ ngực xinh đẹp của Từ Mộng Chu lại mang theo hương trầm. Vừa mút phần thịt mềm mại của đầu vú vào miệng, cô cảm nhận được một cảm giác kích thích vị giác nóng nóng xen kẽ nhau. Tất nhiên, tay tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi ôm bộ ngực bên kia còn chưa được tôi nâng niu trong lòng bàn tay, móng tay trỏ cào nhẹ lên quầng vú hơi đỏ. 

"Ừm... anh xã... thoải mái quá..." Từ Mộng Trụ chưa từng trải qua chuyện này. Giống như Tần Lộ đã làm khi lần đầu tiên tôi cẩn thận chơi đùa với bộ ngực của cô ấy, những tiếng rên dài chỉ có ở các cô gái nóng bỏng là niềm thưởng thức âm nhạc độc đáo của tôi. 

Sau khi nán lại trên núm vú một lúc, tôi lại bắt đầu tác động xuống. Khi lưỡi đi qua cái rốn nhỏ trên cái bụng phẳng của người phụ nữ, tôi thậm chí còn nghịch ngợm dùng đầu lưỡi quấn quanh khiến cơ thể người đẹp run lên. 

Cuối cùng, tôi cũng đến nơi khiến tôi mê mẩn nhất, chiếc quần lót ren đã bị chất lỏng nóng bỏng của cơ thể phụ nữ làm ướt và trở nên hoàn toàn trong suốt. Họ không còn có thể chặn tầm nhìn của tôi về âm đạo của phụ nữ nữa. Hơi thở nóng hổi của tôi phả vào cửa hang tiên đang chảy. Từ Mộng Chu cảm thấy không hề xấu hổ mà cảm thấy thoải mái. Cuối cùng cô cũng chắc chắn rằng người đàn ông trong cơ thể cô hài lòng và yêu thích cơ thể cô hơn là chán ghét nó. 

Tôi dùng răng gom vải quần lót lại với nhau, chỉ với một động tác bóp đơn giản như vậy, dòng nước suối đậm đà của người phụ nữ đã lấp đầy vị giác trên đầu lưỡi của tôi. Từ Mộng Chu là một người phụ nữ rất chú trọng đến việc vệ sinh cá nhân nên dịch cơ thể của cô không những không có mùi cơ thể mà còn có vị ngọt bất ngờ như suối núi. Chính ngụm mật ong nhỏ này đã khiến tôi nhận ra người phụ nữ này đầy đặn và mọng nước đến mức nào. Tôi không chờ đợi nữa, trực tiếp nuốt hai môi âm hộ dày đặc đó vào miệng. Răng nhẹ nhàng nhưng nhịp nhàng chà xát đôi môi mỏng manh, lưỡi nóng lòng muốn khám phá độ sâu của âm hộ mềm mại thơm ngát. Những nếp gấp đáng để tôi trân trọng cẩn thận, giống như những chiếc vòng hàng năm trên cây cổ thụ, những nếp gấp trên âm đạo của người phụ nữ cũng giàu những câu chuyện khác nhau về thời gian. 

"A... đừng... đừng liếm chỗ đó... chồng... tha cho em... à... nó đang tới..."

Khi tôi tìm thấy điểm G giống như quả anh đào của âm vật, tôi bắt đầu tấn công bằng toàn bộ sức lực của mình, uốn eo của Từ Mộng Chu Song thành hình cánh cung ngược. Và tiếng rên rỉ của cô đi kèm với một dòng nước trong trẻo phun ra từ sâu trong âm đạo và tử cung của cô. Tôi cũng không bận tâm nên chỉ ngậm nó vào miệng. 

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp, ít kinh nghiệm tình dục này đã được tôi, một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm, sử dụng miệng và lưỡi của cô ấy để đạt cực khoái. 

Khi ánh hào quang của Từ Mộng Chu nhạt dần, tôi lại hôn lên môi cô ấy. Cùng lúc đó, như một trò đùa, tôi đổ một nửa chất dịch cực khoái trộn lẫn với nước bọt vào miệng cô ấy, dùng nụ hôn chặn miệng cô ấy lại và ép cô ấy nuốt. 

"Em thật tệ! Em thật bẩn thỉu..." Từ Mộng Chu cảm thấy buồn nôn và chỉ có thể tiếp tục xoa nhẹ ngực tôi. 

"Trong này có gì vậy? Nhìn xem, không phải tôi cũng uống nó sao?" Sau khi nói một cách mơ hồ, tôi nuốt chất lỏng trong miệng. Sau đó, tôi hôn lên chóp mũi của người phụ nữ, cười nói: "Trên người em làm sao có thứ bẩn thỉu nào? Không chỉ ngon mà còn có tác dụng bổ âm, tăng cường dương!"

Những lời nói đơn giản của tôi có hiệu quả hơn bất kỳ lời yêu thương nào trên đời đối với người đẹp Từ Mộng Chu. Ngay cả khi người yêu tận tụy của anh ta uống chất dịch cơ thể của chính anh ta, điều đó không có nghĩa là anh ta quan tâm đến anh ta sao? 

"Cái này gọi là quan hệ bằng miệng, có thoải mái không?" Tôi cởi bỏ hoàn toàn chiếc váy của cô ấy. 

"Chà..." Chồng cô từng đề nghị cho cô quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng lúc đó cô chỉ thấy chán ghét và cảm thấy việc dùng miệng chạm vào bộ phận sinh dục như vậy rất mất vệ sinh. Nhưng đêm nay, trong tôi, Từ Mộng Chu chỉ cảm thấy vui vẻ và thỏa mãn. 

"Có cần anh giúp em không? Anh không giỏi lắm..." Từ Mộng Trụ bắt đầu cởi thắt lưng của tôi, hỏi tôi: "Nói chính xác thì anh chưa làm, anh chỉ xem... loại phim đó thôi..."

Vậy thì hãy quên nó đi! Mặc dù lần đầu tiên được chiếm giữ khoang miệng của một người phụ nữ xinh đẹp và nóng bỏng là một cảm giác tuyệt vời nhưng tôi đã có trải nghiệm đau đớn khi được mẹ quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi biết hành vi quan hệ tình dục bằng miệng phải được trau dồi từ từ, nếu không bản thân người đàn ông sẽ khó chịu. 

Tôi sẽ không bao giờ quên dấu răng mẹ để lại trên quy đầu của tôi.

"Không! Khi nào cậu học được cách làm thì hãy đến phục vụ tôi lần nữa!" Lòng bàn tay tôi nhẹ nhàng vuốt ve gò má Hứa Mộng Trụ, ra hiệu cho cô ấy nằm xuống, tôi bắt đầu cởi hết quần áo trên người. 

Từ Mộng Chu cũng hiểu rằng thời khắc quan trọng nhất đã đến. Cô ấy để tôi dang rộng cặp đùi khỏe mạnh của mình ra và tạo hình chúng thành hình chữ M. Cô còn cảm thấy lo lắng hơn cả đêm đầu tiên. 

Dương vật to lớn của tôi to như cánh tay trẻ con, quy đầu chạm vào cửa âm đạo của người phụ nữ. Cảm nhận được lực hút yếu ớt từ sâu trong âm đạo, tôi đẩy nó vào không chút do dự. 

"A... a... đau quá... a..." Từ Mộng Chu rên rỉ sau khi vừa siết chặt quy đầu của mình đã biến thành nước mắt. Ngay cả sau khi được bôi trơn hoàn toàn bởi màn dạo đầu vừa rồi, một vật to lớn bất ngờ xâm nhập vào âm đạo của cô mà bấy lâu nay chưa có ai bước vào. Cơn đau xé rách khiến cô ấy nhớ lại bản năng đầu tiên khi lần đầu tiên cô ấy nhìn thấy con cặc của tôi. 

"Nếu anh ta xuyên qua tôi, tôi có thể chết!"

Tôi cũng không ngờ âm đạo của người đẹp này lại hẹp đến vậy. Chỉ một cái quy đầu đã làm rách lỗ âm đạo của cô, dịch âm đạo vốn trong suốt đã bị một sợi tơ âm đạo làm ô nhiễm. Nếu tôi không biết cô đã có một đứa con trai thì chỉ cần chút đỏ mặt thôi cũng khiến tôi lầm tưởng cô là một trinh nữ còn trinh. 

"Em yêu, thư giãn... thư giãn... em yêu..."

Tôi chỉ có thể an ủi cô ấy trong khi đẩy nhanh tốc độ thăng tiến của mình. Âm đạo của Từ Mộng Chu cũng hiếm và nổi tiếng như của mẹ cô. Khác với độ đàn hồi của lỗ búi tóc của mẹ, âm đạo bên dưới của người đẹp có cấu trúc vô cùng thon gọn. Trừ khi một người như tôi có một con cặc to và dài, nếu không những thứ bình thường không thể chạm tới sâu trong âm đạo của cô ấy chứ đừng nói đến việc nhìn thấy tử cung nuôi dưỡng sự sống. 

"Vỡ rồi...chồng...bị anh bóp nát...âm đạo...chồng..."

Cuối cùng, tôi đưa hoàn toàn dương vật đáng sợ của mình vào âm đạo của Từ Mộng Chu. Ngay cả ở một nơi chưa có ai từng đến, tôi vẫn may mắn được là vị khách đầu tiên. Từ Mộng Chu đã chịu đủ đau khổ vì những cú thúc của tôi. Cô chỉ sống với một người đàn ông. Đối mặt với sự tấn công vô cùng tàn khốc của tôi, ngoài những giọt nước mắt thầm lặng, cô ấy chỉ có thể rên rỉ xen lẫn tiếng khóc. 

“Em yêu, em hãy thư giãn một chút và cố gắng tự mình di chuyển…” Hành vi thiếu kinh nghiệm này của người phụ nữ bên dưới khiến tôi rất hài lòng. Bất lực, cặc tôi bị âm đạo chặt chẽ và mạnh mẽ của người phụ nữ kẹp chặt. Sự bóp nghẹt huyết mạch của tôi khiến tôi thở hổn hển vì đau đớn. 

"Chồng...chồng..."

Nhận thấy tôi đang đau đớn vì lực tương tác, Từ Mộng Chu cuối cùng cũng nhớ lại bản năng tình dục của mình khi còn là phụ nữ. Để tôi không còn khó chịu, cô ấy cố gắng thả lỏng cơ thể, thành âm đạo tiếp tục mềm ra, hết cơn ngứa này đến cơn ngứa khác khiến cô không thể chịu nổi. 

Cơn đau như thể âm đạo bị rách dần dần được thay thế bằng cảm giác ngứa ngáy sâu trong âm đạo. Từ Mộng Chu trong tiềm thức bắt đầu vặn nhẹ hông, hy vọng có thể giảm bớt cơn ngứa thông qua ma sát giữa dương vật và âm đạo. Đương nhiên, những hành động nhỏ nhặt của cô ấy cũng không thoát khỏi tầm mắt của tôi. Khi hành vi dâm ô của cô bị phát hiện, lúm đồng tiền hồng hào của Từ Mộng Chu càng trở nên hồng hào hơn. 

“Em yêu, anh di chuyển đi…” Giọng nói tuy nhỏ nhưng đó là tín hiệu thực sự cho việc giao hợp. 

Nếu một người đẹp muốn một cái gì đó, tôi nên hài lòng. Vào lúc đó, tôi ôm eo Từ Mộng Chu bằng cả hai tay, đặt đùi cô ấy lên vai tôi và bắt đầu tấn công toàn lực. "A...ah...chồng...nhanh quá...em không chịu nổi nữa...Mạnh Chử...chắc chết mất..."

Làm sao một người phụ nữ trung niên xinh đẹp và có học thức cao lại có thể chấp nhận kiểu làm tình điên rồ như vậy? Đó rõ ràng là một chuyển động đẩy kiểu pít-tông, nhưng tôi đã đẩy tốc độ lên cực độ. Từ Mộng Chu hoàn toàn không cảm thấy dấu vết con cặc của người đàn ông rời khỏi cơ thể mình, nhưng thành trong âm đạo của cô bị va chạm mạnh đến mức cô cảm thấy như sao. 

Lâu lắm rồi tôi mới gặp một người đẹp tuyệt vời như vậy. Cuộc làm tình mãnh liệt của tôi khiến chân cô ấy trượt ra khỏi vai tôi một cách yếu ớt, nhưng cô ấy lại quấn đùi quanh eo tôi không giống ai, khiến cho chuyển động chết tiệt của tôi ngày càng sâu hơn. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Tôi chưa bao giờ...có...chồng...tôi muốn...tôi muốn em..."

Tiếng hét của Từ Mộng Chu nhỏ đến mức tôi đột nhiên muốn trêu chọc cô ấy. Tôi dần dần giảm tốc độ đẩy của mình xuống, thay vào đó bắt đầu dùng quy đầu của mình chạm vào thành tử cung ẩn sâu trong cơ thể cô ấy. 

"Ừm...chồng...cứng lên...chồng..." Từ Mộng Chu lúc này thực sự sắp khóc. Cô không biết mình đã làm gì sai và tại sao người đàn ông đó không tiếp tục bạo lực vừa rồi. 

"Chồng... đừng hành hạ em... chồng..." Mông của người đẹp đã rời khỏi giường và bắt đầu lắc lư từ bên này sang bên kia. Đáng tiếc, nữ nhân dù sao thực lực quá nhỏ, căn bản không thể sử dụng tư thế này. 

"Em yêu, em có muốn có chồng không?" Tôi xoa bóp bộ ngực săn chắc của cô ấy, bóp núm vú cô ấy và cười nham hiểm. 

"Tôi muốn..."

"Anh muốn gì..."

"Tôi muốn có một người chồng..."

“Em muốn gì ở chồng mình?”

“Tôi muốn có chồng…” Người đẹp bị tôi cưỡng hiếp đến mê sảng nhìn thấy trong mắt cô ấy một tia sáng ngời. Từ “dương vật” cô đang định thốt ra đã bị răng cắn chặt, cô có chút xấu hổ thì thầm: “Dick…”

"Cái gì? Tôi không nghe được..." Người phụ nữ này thiên phú tình dục quả thực không thấp, cô ấy chắc chắn là một kẻ choáng váng đỉnh cao, một người giữ tinh trùng hoàn hảo.

"Tinh ranh!" Lần này, Từ Mộng Chu trả lời rõ ràng và mạnh mẽ.

“Em muốn gì ở chồng mình?” 

"Tôi muốn được đụ bởi cặc của chồng tôi!" Từ Mộng Chu biết rằng không làm tôi thỏa mãn, con quỷ này, sẽ chỉ khiến bản thân khó chịu hơn, nên cô ấy chỉ đơn giản nói: "Con điếm của tôi muốn được đụ bởi con cặc lớn của chồng tôi!"

"Tốt quá!" Khi đã thỏa mãn ham muốn của mình, tôi tự nhiên bắt đầu một vòng làm tình khác. Để dễ phát huy sức lực hơn, tôi giữ một chân của người phụ nữ trước mặt, buộc cô ấy quay sang một bên và chấp nhận những chuyển động điên cuồng của tôi như thể tôi đã đạp ga. 

"Con đĩ Mạnh Châu, em có thích bị anh đụ không?" Những hoạt động liên tục khiến tôi bất giác thở dốc.

"Em thích...Em thích lắm...chồng...con cặc to...đụ em chết đi...Mengzhu...Mengzhu...lần đầu tiên...lần đầu tiên...vui vẻ quá...ah...chồng...đụ em...đụ em chết đi...Mengzhu...là của anh...suốt đời...đụ em..."

Từ Mộng Chu chưa bao giờ hét lên bất kỳ lời tục tĩu nào. Cùng với tư thế xấu hổ mà cô chưa từng trải qua này, mỹ nhân trang nghiêm này đã hoàn toàn say mê. Với mái tóc dài rối bù, cô ngây người nhìn lên đỉnh đầu. Trần nhà làm bằng gương phản chiếu hoàn hảo vẻ quyến rũ đầy dục vọng của cô ấy và sự chăm chỉ của tôi. 

"Nào em yêu, chúng ta đổi vị trí đi..."

Sau khi cưỡng hiếp Từ Mộng Chu được nửa tiếng, tôi đột nhiên rút cặc của mình ra khỏi cơ thể cô ấy. Từ Mộng Chu vừa trải qua một cơn cực khoái khác. Trước khi cô ấy kịp bình phục, tôi đã đẩy cô ấy quay mặt đi. Dù có hiểu biết ít về tình dục nhưng cô ấy vẫn hiểu ý định của tôi. 

Phong cách chó! Từ Mộng Chu cuối cùng cũng phải trải qua tư thế nhục nhã mà chồng cô hằng cầu xin, nhưng người chồng đằng sau cô không phải là người đàn ông được ghi trong sổ đỏ.

Sau khi Từ Mộng Chu vào tư thế như một con chó cái, tôi quỳ xuống phía sau cô ấy, tay trái giữ mông cô ấy và dương vật của tôi bằng tay phải rồi tiến vào cơ thể cô ấy một lần nữa. Do có nhiều tinh dịch hơn nên lần nhập cảnh này không khiến cô cảm thấy khó chịu. Ngược lại, tác động của tư thế đáng xấu hổ này và sự xâm lấn sâu hơn vào tử cung của dương vật khiến phản ứng sinh lý của cô trở nên mãnh liệt hơn. 

"Chồng... sâu quá... Mộng Châu... lại tới... Em không chịu nổi nữa... Em đụ chết anh... Lần đầu... Em đưa cho chồng em... Chồng em... Đụ em... Chồng em... Từ phía sau... Đụ em chết đi..."

Từ Mộng Chu, người dần dần bị đụ không mạch lạc, không còn nhớ mình đã lên đỉnh bao nhiêu lần. Anh chỉ cảm thấy người đàn ông này có đủ loại thần thông, khiến cơ thể trở nên đặc biệt nhạy cảm. Những đợt nước rút dữ dội đó khiến cô hết lần này đến lần khác leo lên đỉnh, rồi lại cất cánh mà không bao giờ lùi lại. 

"Ừm... chồng... em không thể làm được nữa... Mạnh Chử thật sự... không thể làm được... mãnh liệt quá..."

"Huh... Tốt Mengzhu... Chị tốt... Tốt dì... Tôi... Tôi cũng sắp xuất tinh... Bạn có muốn tôi... xuất tinh vào bên trong không?"

Cuộc ân ái mãnh liệt này kéo dài hơn một giờ. Người đẹp không những bị nghiện triệt để mà lúc này tôi còn suýt bị đẩy ra ngoài. Tôi háo hức muốn để lại con cháu của mình trong cơ thể của Từ Mộng Chu. 

"Bên trong...chồng...xuất tinh...Mengzhu...muốn...và...lại..."

Từ Mộng Chu đang quỳ trước mặt tôi đột nhiên ngửa đầu ra sau, thở hổn hển như cá mắc cạn. Rõ ràng là tôi đã đạt đến cao trào một lần nữa. Thấy người đẹp đồng ý, tôi không còn chịu đựng nữa, sau hàng trăm cú thúc, tôi đã xuất hết tinh dịch trong túi vào sâu trong âm đạo của cô ấy. 

"Đưa cho ngươi... đưa hết cho ngươi... xuất hết cho ngươi..."

"Trả cho em...chồng...em bị chồng xuất tinh...Mengzhu...Mengzhu thật đẹp...đẹp quá..."

... Khi Xu Mengzhu tỉnh dậy lần nữa, anh ấy đã ở trong bồn tắm. Phía sau cô ấy, tôi đang nằm trong bồn tắm, làn da của chúng tôi chạm vào nhau, tạo ra tình huống giống như một cặp song sinh dính liền. 

"Em tỉnh rồi à? Em thấy thoải mái không?" Tôi nghịch đuôi tóc cô ấy và mỉm cười hỏi. 

"Đúng!" Từ Mộng Chu tiếp nhận tinh chất trong cơ thể tôi, làn da của anh ấy trông đặc biệt ẩm ướt, và đôi mắt anh ấy cũng chứa đựng mùa xuân. Khi nhìn thấy câu hỏi của tôi, anh ấy ngượng ngùng gật đầu. 

"Điều đó chưa từng xảy ra trước đây. Đây là lần đầu tiên tôi bị...đụ...đụ...bởi ai đó và bất tỉnh..." Từ Mộng Chu quay lại và cuộn tròn vào tôi như một con mèo con. Mặc dù cô ấy đã bị tôi đụ và nói rất nhiều lời đáng xấu hổ nhưng vào thời điểm sáng tỏ này, cô ấy vẫn đỏ mặt vì con đĩ của mình. 

"Con có hối hận không? Dì Xu?" Tôi mỉm cười hỏi cô ấy, một lần nữa khiêu khích thân phận trưởng lão của cô ấy. 

"Tôi không hối hận!" Từ Mộng Chu kiên định nhìn tôi, trong mắt tràn ngập tình cảm vô hạn, "Anh hối hận vì đã không thuộc về em sớm hơn..."

"Con điếm nhỏ không biết xấu hổ!" Tôi lắc đầu, ngạc nhiên trước sự biến đổi quá lớn của người đẹp. 

"Tôi chỉ cho bạn xem thôi!" Lần đầu tiên Hứa Mộng Chủ động hôn tôi, lúng túng đuổi theo môi tôi, nóng lòng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của anh cho tôi nếm thử. Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi dùng hai bàn tay to của mình bóp thật mạnh và chắc vào cặp mông săn chắc của Từ Mộng Chu giống như tôi đã làm với Sado ngày hôm đó. Con cặc dài và dày của tôi, giống như một cánh tay, nhẹ nhàng mở môi âm hộ và tiến vào cơ thể Từ Mộng Chu một lần nữa. 

"Chà... chồng ơi... chậm lại... phần dưới của em đang sưng tấy vì cái chết tiệt của anh..."

"Từ bây giờ em sẽ là của anh...Anh có thể đụ em theo cách anh muốn..."

"Lão đại... Mạnh Châu yêu ngươi..."

"Con đĩ..."

…

Ba ngày sau, Hứa Mộng Trụ trở lại công ty. Giống như các đồng nghiệp, khuôn mặt của cô tràn đầy sự trẻ trung, làn da thanh tú như có thể vắt được nước. Nữ thần từ thiện và nơi làm việc Từ Mộng Chu đã trở thành một khung cảnh tuyệt đẹp trong tòa nhà trụ sở của Tập đoàn Shengshi. 

Sau giờ làm việc, điện thoại di động của Từ Mộng Chu reo lên. ——Chồng Trần "Em yêu... em đi nghỉ về rồi à? Kỳ nghỉ của em có vui không?" Cha của Dawei, chồng của Từ Mộng Chu, giọng nói của ông vẫn điềm tĩnh và thành thật như vậy. 

"Ừ! Tốt lắm!" Đôi mắt Từ Mộng Chu tràn đầy niềm vui. Đây thực sự là điều cô sẽ không bao giờ quên. 

Người đàn ông đã xé nát âm đạo của cô, người dạy cô quan hệ bằng miệng, người đàn ông hết lần này đến lần khác đổ đầy tinh dịch vào tử cung cô, đã để lại dấu ấn trên cơ thể cô mãi mãi. 

"Tốt quá! Tốt quá! Thay tôi cảm ơn Tiểu Ngũ. Không, phải là Ngô tiên sinh mới phải. Ông ấy đã cho ngươi cơ hội tốt như vậy, lợi ích hào phóng như vậy. Chúng ta nhất định phải ghi nhớ lòng tốt của ông ấy..."

Từ Mộng Chu mím môi và mỉm cười lặng lẽ. Chồng cô không ngờ rằng cô lại tự tặng mình món quà tuyệt vời nhất cho anh Ngô trong miệng anh. Ngay cả khi cô đang nghe điện thoại ở nơi làm việc, bậc thầy trong nghề của chồng cô cũng đã là chàng trai trẻ đã đụ cô đến chết. 

"Được rồi, Lão Thần, tạm thời không nói chuyện này nữa, ta phải đi làm!"

"Vậy ngươi đang bận, có thời gian nói chuyện nhé!"

Sau khi cúp điện thoại, Hứa Mộng Trụ đột nhiên cảm thấy hưng phấn. Cô ấy nhanh chóng rời khỏi nơi làm việc, đến trước cửa phòng làm việc của tôi và gõ lên cánh cửa gỗ dày. 

"Mời vào!" Giọng nói của tôi vang lên, khiến khuôn mặt Hứa Mộng Châu vô thức sáng lên vui mừng. 

Từ Mộng Chu bước vào văn phòng xa lạ này cách đây một tháng và bước đến bên tôi với những bước đi gợi cảm. 

"Sao vậy? Có chuyện gì à?" Tôi không biết người phụ nữ này muốn làm gì nên chỉ có thể hỏi. 

“Anh chỉ nhớ em…” Từ Mộng Chu, vẫn là “vợ mới”, nói với vẻ cực kỳ đeo bám. 

"Vậy thì đến xem... Yajie vừa làm gì..." Tôi hơi đẩy ghế điều hành về phía sau và ra hiệu cho Từ Mộng Chu nhìn vào màn hình máy tính của mình. Nhưng Từ Mộng Chu không hề do dự mà ngồi thẳng vào vòng tay tôi. 

"Biên bản du lịch của Tổng thống - Kiểm tra các ngành liên quan ở Nhật Bản" Đây là kế hoạch du lịch của tôi do trợ lý hành chính lập ra, và trong cột kèm theo chỉ có một cái tên - Từ Mộng Chu! 

"Em có thích không? Tình cờ là chúng ta đi hưởng tuần trăng mật, thế nào?" Với vẻ đẹp trong vòng tay, tôi thì thầm vào tai cô ấy. 

"Sếp..." Hứa Mộng Trụ dẫn tay tôi vào trong váy cô ấy. Không bị tấm vải cản trở như mong đợi, những ngón tay của tôi nhẹ nhàng trượt vào giữa chiếc tất hở đã chứa đầy hơi ẩm. 

"Hôm nay tôi không mặc đồ lót~"


──────────────────────────────────────────────────
5

viết ở phía trước

Sau vài ngày câu cá, đã đến lúc bắt đầu một tập phim mới. Bài viết này thực ra chính là điều mà Thanh Mạc luôn muốn viết, đồng thời cũng là để tri ân nữ thần màn ảnh mà Thanh Mạc luôn phải lòng. Tôi sẽ không nói gì thêm nữa, chúng ta bắt đầu thôi! 

Văn bản bắt đầu

Trong một căn phòng họp nhỏ, một lá quốc huy sáng màu được treo cao trên đầu. 

"Đồng đông đông~"

"Mời vào!"

Cánh cửa phòng họp bị gõ từ bên ngoài, từ ngoài cửa truyền vào giọng nói của một người đàn ông trung niên trang nghiêm. 

"Xin chào, Trưởng phòng!"

Cánh cửa được mở ra, đứng trước cửa phòng họp là một người phụ nữ mặc một chiếc váy chuyên nghiệp đơn giản. Người phụ nữ không quá già, nhưng có vẻ ngoài hai mươi, với cặp kính màu xám bạc trên khuôn mặt không cười, hai con mắt sắc bén như thanh kiếm nhìn về phía người đàn ông trung niên đang ngồi trong phòng hội nghị. 

"Tiểu Nhiên tới rồi? Lại đây ngồi đi!"

"Đúng!"

Người phụ nữ bước vào phòng họp, cánh cửa lại đóng lại. Trên tấm cửa phòng họp có ghi rõ tên đơn vị - “Văn phòng điều phối quốc tế của Bộ An ninh Trung Quốc”. 

"Tiểu Nhiên, chúng ta ít nhất đã ba năm không gặp rồi phải không?" Người đàn ông trung niên trong phòng họp, khoảng năm mươi tuổi, đã khác hẳn vẻ uy nghiêm ban đầu. Lúc này trên mặt hắn hiện lên một nụ cười hiền lành. Người đàn ông này có vẻ ngoài giản dị nhưng bộ đồng phục cảnh sát anh ta mặc cũng đủ khiến người ta sợ chết khiếp. 

Trên dây đeo vai của bộ đồng phục cảnh sát màu đen của người đàn ông, quốc huy màu bạc được bao quanh bởi một nửa vòng tròn lá ô liu - Phó Tổng Giám đốc! 

"Vâng thưa thủ trưởng!" Người phụ nữ cũng không dám coi thường người đàn ông phi thường trước mặt, cho dù cô có là cấp dưới cũ của anh ta. 

"Được rồi được rồi... Đồng chí Tiểu Nhiên, yên tâm đi, ở đây không có người ngoài!" Người đàn ông xua tay ra hiệu cho người phụ nữ tên Xiaoran đừng quá lo lắng. 

"Sếp, sao hôm nay anh lại đến gặp tôi...?" Người phụ nữ có chút kỳ lạ. Nói một cách logic, với tình trạng hiện tại của cô ấy, cô ấy sẽ không thể làm việc với phó chỉ huy của Bộ An ninh để nói chuyện với chính mình được nữa? 

"Đồng chí Tiểu Nhiên, hôm nay tôi đến gặp đồng chí là vì tổ chức giao cho đồng chí một nhiệm vụ quan trọng!" Người đàn ông trung niên biết sự nghi ngờ của người phụ nữ, nghiêm túc nói: "Cô biết bao nhiêu về Interpol?"

"Không nhiều! Tôi đã dành chút thời gian liên lạc với Interpol..." người phụ nữ trả lời. 

"Tốt đấy!" Người đàn ông trung niên gật đầu, đưa một tập hồ sơ có đánh dấu "Tuyệt mật" rồi nói tiếp: "Xin quý vị xem qua tài liệu này trước. Đây là đơn xin hỗ trợ do Interpol đệ trình lên chính phủ Trung Quốc. Cục điều phối của chúng tôi sẽ tiến hành công việc..."

"Không lẽ là bố chồng..." Người phụ nữ gần như buột miệng nói ra, nhưng sau đó cô nghĩ lại, đúng vậy, thân phận rõ ràng của người lãnh đạo của cô không phải là thứ trưởng của bộ đó! Và nhìn cách người lãnh đạo ngập ngừng nói chuyện, nhiệm vụ này có lẽ rất nhạy cảm, nhạy cảm đến mức không ai dám hành động liều lĩnh. 

"Bạn không cần phải biết điều này!" Người đàn ông gật đầu, rất hài lòng với màn trình diễn của người phụ nữ, "Cô nên đọc thông tin trước, sau đó nói về quan điểm của mình..."

Người phụ nữ mở túi đựng hồ sơ, bên trong là một chồng giấy in A4 với rất nhiều ảnh viết bằng cả tiếng Trung và tiếng Anh. Ở tiêu đề của trang đầu tiên, tên của tập tin được đánh dấu. 

"Báo cáo điều tra về sự tham gia của Tập đoàn Huaguoshengshi vào tội phạm quốc tế"

"Cái này?" Vừa mới đọc phần đầu, người phụ nữ tên Xiaoran đã bàng hoàng đứng dậy. "Tập đoàn Shengshi? Làm sao có thể?" 

Không phải cô không tin rằng công ty ngôi sao Shengshi Group có nền tảng trong sạch, mà theo thông tin do Interpol cung cấp, công ty bất động sản này, vốn đã trở thành một trong mười công ty bất động sản hàng đầu Trung Quốc trong thời gian ngắn, lại có liên quan đến các hoạt động tội phạm lớn như buôn lậu vũ khí, thao túng giá cổ phiếu quốc tế và rửa tiền quốc tế. Chủ tịch tập đoàn Vũ Kinh Tuyên thậm chí còn bị Interpol cáo buộc là ông chủ đằng sau một số tổ chức vũ trang quốc tế. Đây chỉ đơn giản là một sự tưởng tượng. 

"Đồng chí Tiểu Nhiên, mời ngồi xuống trước!" Người đàn ông trung niên ra hiệu, người phụ nữ lại quay về chỗ ngồi. 

"Sư phó, đây đều là sự thật sao?" Người phụ nữ hỏi ngay. 

“Nếu là sự thật thì thứ Interpol gửi tới không phải là báo cáo hợp tác điều tra, mà là thỏa thuận dẫn độ…” Người đàn ông trung niên mặc đồng phục cảnh sát dừng lại một chút rồi nói: “Vì Interpol không có bằng chứng cụ thể nên họ khó ra mặt.” Người đàn ông hất nhẹ chiếc khăn choàng vai như thể không có chuyện gì xảy ra. 

"Nhưng điều mà lãnh đạo phía trên mong muốn là chúng tôi hy vọng bộ phận an ninh của chúng tôi sẽ hợp tác và bí mật điều tra tập đoàn Shengshi này!"

"Tổ trưởng, đây là cái gì?"

Người phụ nữ tên Tiêu Nhiên trong lòng run lên, đang điều tra tập đoàn Shengshi, đây không phải là một công ty nhỏ. Mặc dù công ty này được coi là trẻ nhưng trên thực tế, quy mô của nó đã lọt vào top 10 công ty bất động sản trong nước và thậm chí thứ hạng của nó cũng không hề thấp. Một doanh nghiệp khổng lồ, hay một ngành quan trọng như bất động sản, từ lâu đã có mối liên hệ phức tạp với chính quyền địa phương các cấp. Đối với Bộ An ninh chỉ có quyền điều tra thì việc điều tra không hề dễ dàng mà còn nhiều trở ngại. 

“Một số lãnh đạo lớn ở trên có ấn tượng tốt với công ty trẻ có tinh thần trách nhiệm xã hội cao này…” Về trò chơi đỉnh cao, người đàn ông trung niên không thể nói nhiều: “Nhưng cũng có những lãnh đạo cảm thấy cần phải điều tra công ty này để tránh thất thoát tài sản quốc gia…”

Có ấn tượng tốt? Có cần thiết phải điều tra không? 

Người phụ nữ cảm thấy có chút rắc rối. Tại sao yêu cầu của người lãnh đạo lại mơ hồ như vậy?

"Tóm lại, nhiệm vụ này rất khó khăn và quan trọng!" Người đàn ông không nói gì thêm: “Tổ chức hy vọng cậu sẽ dùng địa vị xã hội hiện tại của mình để tiếp cận tập đoàn Shengshi và chính Vũ Kinh Tuyên để tiến hành một cuộc điều tra bí mật. Có khó khăn gì không?”

"Không được! Kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ!" Nhưng người phụ nữ vẫn hỏi: “Nội dung điều tra của tôi thì sao?”

"Điều tra xem liệu Tập đoàn Shengshi và bản thân Chủ tịch Vũ Kinh Tuyên có bị nghi ngờ phản bội lợi ích quốc gia trong hoạt động kinh doanh của họ hay không!" Người đàn ông trung niên mỉm cười vui vẻ, "Đồng chí Tiểu Nhiên, đồng chí không cần căng thẳng. Mặc dù cuộc điều tra này trên danh nghĩa là hợp tác với Interpol, nhưng nước ta vẫn luôn theo đuổi chính sách đối ngoại độc lập. Tổ chức này chỉ muốn đảm bảo mọi hoạt động kinh doanh trong nước của Tập đoàn Shengshi đều hợp pháp, đồng chí hiểu không?"

Ý tứ là chỉ cần không liên quan đến an ninh quốc gia, vậy thì... Tiểu Nhiên gật đầu. 

"Được rồi, đem tin tức này thu về. Việc điều tra cần phải tiến hành càng sớm càng tốt." Thấy người phụ nữ hiểu ý mình, người đàn ông không còn cười nghiêm túc nữa mà nói: “Trong thông tin còn có thông tin cá nhân của Ngô Cảnh Hiên và một số nhân vật quan trọng trong tập đoàn Shengshi, để cô có thể bắt đầu công việc của mình.”

"Hả?" Người phụ nữ vô thức lật qua thông tin trong tay, cho đến khi vô tình nhìn thấy một bức ảnh. 

"Có chuyện gì thế?" Người đàn ông cau mày.

"Không...không có gì!"

"Tốt lắm! Quay lại đi!"

"Vâng! Trưởng phòng!"

…

“A…ah…ah…tình yêu muộn màng của người phụ nữ giống như bông hoa dại ven đường quyến rũ…”

Trong phòng chiếu tối, một chiếc máy chiếu kiểu cũ đang chậm rãi quay, kể câu chuyện trên màn hình cho khán giả duy nhất trong phòng là tôi và một tác phẩm điêu khắc bằng sứ trắng mà tôi đã lau cẩn thận. 

"Yên lặng đi"

Những bộ phim cũ của Liên Xô cũ tượng trưng cho vinh quang của một thời đại. Sự vĩ đại không bao giờ chỉ là sự vĩ đại. Người Cossacks chiến đấu ở mọi hướng bằng móng sắt. Họ giỏi chiến tranh nhưng họ không bao giờ thích chiến tranh. Cũng giống như những góa phụ trẻ bên bờ sông Don, sự tồn tại của họ, như dòng nước lặng lẽ chảy của sông Don, sẽ không bao giờ biến mất hay giảm bớt. 

Chỉ là…hoa dại nở bởi tình yêu muộn màng là tội lỗi hay thánh thiện…

"Đại ca, thời cơ của ngài đã đến rồi..."

Tôi mở đôi mắt chua chát của mình. Trong căn phòng sáng sủa, Sado đứng cạnh tôi và kính cẩn nói. 

"Haha, đi đánh thức Mạnh Châu đi, hôm nay cô ấy là nhân vật chính..." Tôi chỉ vào người phụ nữ khỏa thân nằm trên ghế sofa trong khu tiếp tân văn phòng và mỉm cười. 

Người phụ nữ trên ghế sofa có mái tóc rối bù và không có lông trên người. Âm đạo của cô rõ ràng đã được chăm sóc cẩn thận, nhưng dưới hình tam giác ngược màu xanh lá cây, những cánh hoa âm hộ trông giống như quả đào của cô lại bị dính một lớp tinh dịch dày màu trắng. Nữ nhân lúc này trang điểm tao nhã không còn nhàn nhã nữa mà mang theo một chút dư vị cực khoái, khiến Sado ở bên cạnh cảm thấy ngứa ngáy. Đây là diện mạo của một người phụ nữ sau khi đạt được hạnh phúc tột cùng. 

"Được rồi, như ông mong muốn, ông chủ của tôi!"

Sado mỉm cười rạng rỡ và làm theo mệnh lệnh của tôi rồi bước tới. 

"Nhân tiện, ông chủ, Chủ tịch Ren vừa gọi điện, hy vọng có thể gặp ông vào thời điểm thuận tiện..."

"Tôi hiểu..."

…

(Đoạn này có ai không hiểu không? Hehehe... các bạn search cung trí nhớ là gì sẽ biết Ngô Cảnh Hiên xem phim ở đâu...)

Khách sạn Imperial, Hộp 3. Trong hộp có tiếng cười nói vui vẻ. Vũ Mộng Khả và Trần Đại Vi đều ở đây. Đây là bữa tối gia đình đã được sắp xếp từ trước. 

Là khách sạn hàng đầu ở Thủ đô Hoàng gia, Khách sạn Thủ đô Hoàng gia chủ yếu được sử dụng để tiếp khách, và hầu hết du khách đến đây là các quan chức chính trị và những người giàu có từ khắp nơi trên thế giới. Được tổ chức bữa tiệc gia đình trong phòng riêng lớn thứ ba của khách sạn Imperial, nụ cười trên môi cha Trần Đại Vi không bao giờ tắt kể từ lúc ông bước vào phòng riêng. 

"Anh Ngô, anh Xu, mời anh đến đây..." Dưới sự hướng dẫn của cô tiếp đón mặc bộ sườn xám lộng lẫy, tôi dẫn Từ Mộng Chu vào chiếc hộp này, mọi người trong hộp cũng nhìn sang. 

"Anh ơi, anh và dì Xu đến muộn ~" Chị Vũ Mộng Khả lên tiếng trước, còn Trần Đại Vi ở một bên cười khổ. Nói một cách logic, anh và Vũ Mộng Khả là nhân vật chính trong sự kiện ngày hôm nay, nhưng người đàn ông này sinh ra không có khí chất như vậy nên anh chỉ có thể nhìn bạn gái mình thể hiện sức mạnh. 

"Tiểu tử này, bây giờ là mấy giờ rồi? Có nhiều trưởng lão đang chờ ngươi như vậy, sao không nhanh tới đây?" Dì Vũ Cơ Hồng cũng nói. Cô ấy đang ngồi cạnh người mẹ thân yêu của tôi. Chắc hẳn vừa rồi hai người họ đang thì thầm điều gì đó. Vẻ ửng hồng trên khuôn mặt quyến rũ và gợi cảm của người mẹ vẫn chưa biến mất. 

"Ôi, chị, dì, vừa rồi em đang họp! Dì Từ làm chứng, chúng em vừa tan sở đã đến đây..." Tôi cầu xin hai người phụ nữ không thể chạm tới này thương xót, nhanh chóng rút Từ Mông Trụ ra làm lá chắn. 

Nhưng khi không ai để ý, đôi mắt đẹp của Từ Mộng Chu đã trợn tròn mắt. Cả buổi sáng tôi không cho cô ấy mặc quần áo, lại đụ người phụ nữ sắp làm mẹ chồng này đến mức trợn mắt. Vẫn còn tinh dịch không sạch nằm sâu trong âm đạo của cô ấy! Cái này cũng gọi là bận à? 

"Ahem... Em yêu, em xong rồi à? Mau ngồi xuống đi! Tiểu Khả và những người khác đang đợi em... Tiểu Ngũ, nhanh ngồi xuống đi, chú tôi sẽ nâng cốc chúc mừng em sau!" Cha của Trần Đại Vi, chồng hợp pháp của Từ Mộng Chu, nhanh chóng đứng ra giải quyết mọi việc.

"Vâng!" 

Trong trường hợp này, Từ Mộng Chu đương nhiên không thể mất bình tĩnh. Anh gật đầu rồi ngồi xuống ghế chính bàn ăn, gần chồng cô mà không đợi tôi ra hiệu. 

“Em yêu, đã hai tháng không gặp, anh thấy em càng xinh đẹp hơn…” Cha Trần khen ngợi. Căn phòng vốn dĩ toàn mỹ nhân vây quanh, nhưng anh không ngờ vợ mình lại lộng lẫy đến thế. Sự sang trọng xen lẫn khí chất gợi cảm và nét quyến rũ quyến rũ của cô trong hương thơm sảng khoái của nước hoa cao cấp không hề kém cạnh những người phụ nữ khác. 

“Lão bà của chúng ta cũng không kém gì mẹ chồng tương lai của ta…” Cha Trần hơi ưỡn ngực, cảm thấy tự hào về vợ mình.

"Chú, chú đang nói cái gì vậy? Con nên kính trọng chú!" Tôi làm theo lời ngồi ở phía bên kia của mẹ, cười đối diện với bố của Trần Đại Vi.

Nhân vật chính của bữa tối này là chị gái tôi Vũ Mộng Khả và anh rể sắp cưới của tôi Trần Đại Vi. Mục đích là để bàn về ngày cưới của hai người này. Đây cũng là cuộc gặp chính thức đầu tiên giữa cha mẹ của Wu và Chen. Vì vậy, không chỉ dì Vũ Cơ Hồng của tôi, người vừa xuống máy bay và thậm chí còn chưa kịp thay đồng phục, mà cả cha tôi Chen, người từ Trung Nguyên đến kinh đô, cũng có mặt. Có thể nói, ngoại trừ bố tôi thực sự không thể trở về từ châu Âu, tất cả những người thân quan trọng của cả hai gia đình đều có mặt. 

"Tiểu Vũ, để ta giới thiệu cho ngươi..." Khi người phục vụ đang bưng đồ ăn lên, cha Trần chỉ vào người phụ nữ cuối cùng trong hộp, mỉm cười ân cần: "Đây là vợ của con trai lớn của ta và là chị dâu của Dawei, An Tiểu Nhiên!"

Nhà họ Trần có hai người con trai. Trần Đại Vi còn có một người anh trai, nhưng anh trai của anh ấy cũng giống như bố tôi, quanh năm ở nước ngoài nên chưa từng liên lạc với anh ấy.

"Ồ! Chào chị dâu!" Tôi nhanh chóng đứng dậy chào An Tiểu Nhiên. An Tiểu Nhiên mặc một bộ vest đen tươm tất, nhưng lại không hề dè dặt chút nào. Anh ấy mím môi và mỉm cười với tôi. 

"Anh Ngô, tôi đã ngưỡng mộ tên tuổi của anh từ lâu và muốn đến thăm anh từ lâu rồi ..."

"Cái này... từ giờ trở đi chúng ta đều là họ hàng, nên tất nhiên phải di chuyển nhiều hơn..."

Tôi không biết tại sao, mặc dù người phụ nữ tên An Tiểu Nhiên này cũng là mẫu người của tôi, nhưng tại sao cô ấy lại có vẻ biết rõ về tôi khi chúng tôi gặp cô ấy lần đầu tiên? 

"Anh trai ngốc nghếch!" Lúc này Vũ Mộng Khả cũng ngồi cạnh tôi. Nhìn thấy bộ dạng của tôi, anh ấy giới thiệu với tôi: "Chị dâu, chị ấy là đối tác người Trung Quốc của Công ty Luật Fawcett. Công ty luật nơi chị ấy làm việc ở Thủ đô Hoàng gia!"

Trở thành đối tác của Công ty Luật Fawcett là một vị trí rất quan trọng. Luật sư người Anh Fawcett nổi tiếng trong giới thượng lưu vì giỏi xử lý các tranh chấp kinh doanh. Người phụ nữ này không hề đơn giản!

“Thì ra An tiểu thư cũng làm việc ở Đế đô, về sau chúng ta càng ngày càng thân cận hơn…”

“Đi đâu cũng cần anh Ngô chăm sóc…”

Như thể họ đã đồng ý, Vũ Cơ Hồng và Vũ Mộng Khả đồng thời bĩu môi. Tiểu Khả thậm chí còn lẩm bẩm có chút bất mãn: "Ồ... các người sao vậy! Hôm nay đang nói chuyện công việc à?"

"Ha ha... Tiểu Khả không vui, An cô nương trước nói chuyện họ hàng, những chuyện còn lại sau sẽ nói!"

"Được rồi! Tôi xin lỗi, Tiểu Khả, chị dâu tôi sau này sẽ trừng phạt mình bằng một ly rượu..."

Người phục vụ ở khách sạn Imperial hôm nay thực sự rất sốc. Chưa kể những người ở ô thứ ba, chỉ những nhân vật mê hoặc với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, giống như những nàng tiên giáng trần cũng khiến họ tranh giành cơ hội được phục vụ đồ ăn. 

Sau bữa trưa thịnh soạn, cha Trần say quá nên được tôi thu xếp về phòng dành cho khách nghỉ ngơi. Tôi cùng Tiểu Khả và mẹ ngồi trên ghế sofa trong hộp nghỉ ngơi, Từ Mộng Trụ cùng An Tiểu Nhiên đi tới.

"Mạnh... Dì Xu, chú Trần đã ổn định chưa? Buổi chiều nếu không xong thì có thể ở lại đây chăm sóc chú. Ở công ty không có chuyện gì..." Tôi, người cũng có chút say, suýt nữa gọi tên Từ Mông Trụ. 

"Không cần đâu, anh Ngô, trong công ty có rất nhiều việc, tôi chỉ cần Dawei chăm sóc vợ tôi thôi!" Từ Mộng Chu trên mặt lộ ra chút chán ghét, cũng không biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì. 

"Không sao đâu!"

Khi Xu Mengzhu và An Tiểu Nhiên ngồi xuống ghế sofa đối diện, Từ Mộng Chu nói: "Anh Ngô, Xiaoran nói muốn bàn bạc một số việc với anh, bây giờ không tiện cho anh sao?"

"À? Bây giờ à?" Tôi nhìn Từ Mộng Chu rồi nhìn An Tiểu Nhiên, có chút bối rối. 

Vốn dĩ tôi định tìm lý do để sớm đưa mẹ đi. Suy cho cùng, tôi đã không đụ lồn cô ấy mấy ngày rồi. 

"Tiểu Khả, đi thôi. Con có định đi chơi với mẹ và dì không?" Mẹ tôi đã trả lời trước. Thấy tôi muốn nói chuyện làm ăn, cô vội gọi điện cho chị và dì tôi. 

"A? Ồ! Chúng ta tới đây!" Là người dẫn chương trình nổi tiếng của Imperial TV, Vũ Mộng Khả cũng biết rằng việc cô ở lại trong dịp như vậy là không thích hợp nên anh đã nắm tay mẹ và đỡ dì mình, người cũng hơi say rồi bước ra ngoài. 

"Được rồi, bây giờ không có ai cả, cứ nói cho tôi biết!"

An Tiểu Nhiên, con dâu khác của Hứa Mộng Trụ, đây là lần đầu tiên tôi có ánh mắt nghiêm túc nhìn người phụ nữ này. Cô ấy có dáng người cao. Ngay cả khi ngồi xuống, cô ấy cũng cao hơn Từ Mộng Chu một chút, gần như là một tỷ lệ hoàn hảo. Đôi chân dài và thẳng, được phủ một lớp tất đen trơn. Cô ấy mặc một bộ vest đen với áo sơ mi trắng, thanh lịch và tươm tất. Một chiếc huy hiệu vảy màu đỏ tượng trưng cho sự công bằng được đính trên khuôn ngực kiêu hãnh của người phụ nữ. 

"Mẹ, nhìn xem..." An Tiểu Nhiên liếc nhìn Từ Mộng Trụ. 

"Không cần tránh né dì Từ, dì là trợ lý tài chính riêng của tôi, không cần giấu diếm chuyện công việc với dì..."

"Được rồi!" An Tiểu Nhiên cũng chấp nhận sự thay đổi vai trò này. Rốt cuộc, cô ấy cũng là một người chuyên nghiệp. "Ông Wu, là như thế này. Không biết ông có muốn hợp tác với Công ty Luật Fawcett của chúng tôi không?"

Tôi nhướng mày: "Điều đó không cần thiết sao? Tập đoàn Shengshi của chúng tôi cũng có bộ phận pháp lý quy mô lớn. Hợp tác pháp lý thương mại không phù hợp với một công ty như của chúng tôi."

"Haha, anh Ngô nói đùa!" Đôi mắt đẹp của An Tiểu Nhiên lóe lên, cô cười ngọt ngào: “Chúng tôi không muốn hợp tác với tập đoàn Shengshi, mà là việc riêng của anh…”

"Hả?" Tôi thực sự có hứng thú với người phụ nữ trước mặt mình. Việc riêng của tôi à? Hôm nay cô ấy đến đây có mục đích gì không? Chẳng trách hành vi vừa rồi… “Có vẻ như dì Từ đã kể cho cô nghe rất nhiều về tôi…” Nói xong, tôi nhìn sâu vào người phụ nữ này. 

Tôi tuyệt đối chắc chắn rằng Từ Mộng Chu, người phụ nữ đã hiến dâng toàn bộ cơ thể của mình cho tôi, sẽ không phản bội tôi. Vậy làm sao An Tiểu Nhiên biết tôi còn kinh doanh lĩnh vực khác ngoài bất động sản? Ngay cả khi đó là hoạt động kinh doanh hợp pháp ở Trung Quốc, tôi vẫn luôn vận hành nó thông qua các công ty vỏ bọc có cổ phần chéo. Người phụ nữ này không hề đơn giản! 

"Anh Ngô, anh hiểu lầm tôi rồi!" An Tiểu Nhiên lúc này có vẻ bình tĩnh, không hề bênh vực mẹ chồng. Thay vào đó, cô ấy nói với phong cách hơi công sở: "Thật ra, ban đầu tôi muốn đến thăm bạn trong thời gian sắp tới. Trước đây tôi đã hợp tác với ông Mạnh của Huawei, và ông Mạnh đã giới thiệu bạn với tôi! Tôi chỉ không ngờ ... Thì ra mẹ chồng tôi hiện đang ở công ty của bạn... Đây cũng là một sự trùng hợp..."

Huawei? Tôi nghĩ đến những gì Sado vừa nói, ông già Nhân Đông đó khá có khả năng gây rắc rối cho tôi. 

"Ông. Wu, ông biết rằng Công ty Luật Fawcett của chúng tôi có dịch vụ tư pháp hoàn chỉnh ở các nước phát triển lớn và có một số lượng lớn luật sư có năng lực, quen thuộc với luật pháp phương Tây. Chúng tôi có thể cung cấp sự hợp tác pháp lý toàn cầu cho doanh nghiệp của ông."

“Chính là vậy…” Sau khi hiểu ra, tôi bình tĩnh lại, “Bà An, không, Luật sư An, tôi vẫn phải suy nghĩ về những gì bà nói, nhưng thật vinh dự cho tôi khi có cơ hội được hợp tác với Công ty Luật Fawcett.”

"Thật tình cờ, Giám đốc Huawei Nhậm đã mời tôi chơi bóng cùng nhau vào tuần tới. Nếu cô An có thời gian, chúng ta cũng có thể đi cùng nhau..." Lúc này, tôi có chút hứng thú với người phụ nữ An Tiểu Nhiên. 

"Vậy thì tôi thà tôn trọng hơn là vâng lời!"

Sau khi khách và chủ nhà đã vui vẻ, tôi không dừng lại nữa. Sau khi chào mẹ và những người khác, tôi đưa Từ Mộng Chu lên xe Bentley của mình và lái về phía công ty. 

“Sao vậy em yêu, anh thấy vừa rồi em có tâm trạng không cao…” Trong không gian riêng tư ở ghế sau, tôi ôm Từ Mông Chu vào lòng. Tôi vẫn cảm thấy trạng thái vừa rồi của cô ấy không ổn. 

"Không phải lão Trần đó..." Hứa Mộng Trụ trợn mắt nhìn ta, "Vừa rồi ta đỡ hắn vào phòng khách, hắn còn cầu xin giúp đỡ cởi quần áo của ta... Nói ta trở nên xinh đẹp hơn..."

"Hahaha, điều đó chỉ cho thấy em quyến rũ đến mức nào..." Qua quần áo, tôi dùng tay bóp chặt bộ ngực lớn của Từ Mộng Chu, "Nhìn em bây giờ, em gợi cảm đến mức một hòa thượng Thiếu Lâm Tự có thể trở lại cuộc sống thế tục... Vậy em đã đưa nó cho anh ta à?"

Từ Mộng Chu không những không phản đối sự phù phiếm của tôi mà còn sà vào vòng tay tôi. Cô ấy nắm lấy bàn tay đang gây rắc rối trên ngực của tôi, đưa tay xuống dưới váy và ấn nó vào môi âm hộ lộ ra được quấn trong dây treo và tất chân bằng ren. Phần thân dưới của người phụ nữ đã đầy hơi ẩm, tôi nhẹ nhàng đưa ngón tay vào. 

"A... Sếp, xin hãy chậm lại..." Sự nịnh nọt của Từ Mộng Chu lúc này đã thấm vào tận xương tủy của cô, "Lồn của tôi chỉ muốn được anh đụ...người đàn ông đó...không xứng đáng...lồn của Mengzhu...có hình dáng của ông chủ..."

“Bác dù sao cũng là chồng của cháu…” Lời nói tuy cao vút nhưng động tác trên tay tôi vẫn không hề dừng lại. 

“Vậy thì xin ông chủ hãy thay mặt chú của ông ấy đụ Mạnhzhu cho đàng hoàng…” Đôi mắt Từ Mộng Chu tràn đầy xuân, đôi môi đỏ mọng thì thầm vào tai tôi: “Âm đạo của Mạnhzhu bây giờ chỉ cần con cặc lớn của ông chủ…”

Những người đẹp mà bạn sử dụng thường là những người quyến rũ nhất. Sau “chuyến đi trăng mật” tới Nhật Bản, Từ Mộng Chu này đã hoàn toàn trở thành nô lệ xác thịt của tôi. Tử cung đã được lấp đầy bởi tôi vô số lần không còn có thể chịu đựng được sự xâm nhập của bất kỳ ai khác, ngay cả khi người đó là người chồng mà anh ta đã gắn bó suốt nửa cuộc đời. 

"Mạnh Châu, em thật xinh đẹp..."

Tôi ra hiệu cho Từ Mộng Chu cởi quần, liếc nhìn tài xế lái xe cho tôi hôm nay. 

"Jill, nếu tạm thời cô không quay lại công ty, hãy gọi cho Sado và bảo cô ấy hẹn gặp Chủ tịch Huawei Nhậm. Ngoài ra... rít ..." Tôi chưa kịp nói xong thì phía dưới đã có một khoái cảm ướt át và nóng bỏng, Từ Mộng Chu nóng lòng muốn nuốt con cặc dày đặc của tôi vào miệng. 

"Nhìn xem An Tiểu Nhiên kia, ta cảm thấy nữ nhân này không đơn giản!"

"Hiểu rồi, ông chủ!" Jill, một người đẹp nước ngoài tóc vàng và mắt xanh. Ngoài vai trò là tài xế khách mời ngày hôm nay, cô ấy còn là một trong những trợ lý an ninh của tôi. Cô từng làm việc cho Deyang International ở Hoa Kỳ và là bông hồng máu nổi tiếng trong thế giới bóng tối. (Ông nội cũng có thể kiểm tra lý lịch của Deyang International. Nhà cung cấp dịch vụ hậu cần chung của quân đội Hoa Kỳ vượt trội hơn nhiều so với Blackwater ...)

Qua gương chiếu hậu, bóng dáng quyến rũ đang nuốt chửng cái miệng lớn của Từ Mộng Chu hiện ra. Người đẹp tóc vàng có thân hình cũng được tôi phát triển tới mức không thể không liếm đôi môi đỏ mọng của mình. 

“Lái xe tốt, lát nữa anh sẽ có gì để ăn…” Tôi cởi cúc áo của Từ Mộng Chu, tức giận nói với Jill trước khi vùi đầu vào bộ ngực to thanh tú của người phụ nữ. 

"Được rồi! Em yêu..."

"A...Bố..." Từ Mộng Chu say mê rên rỉ. Thật không may, đây là một chiếc xe cách âm và chống đạn. Những chiếc xe chạy ngang qua trên đường đều không biết dưới tấm chắn mờ đục của chiếc Bentley đen đang diễn ra kiểu dâm ô gì. 

…

Tại một trong những tổ ấm tình yêu của tôi, trên chiếc giường lớn, vài con bọ xác thịt đang đánh nhau kịch liệt. 

"A...Sếp...Dariling...Cảm giác thật tuyệt...đẹp quá...Chúa ơi...chết tiệt..."

Nữ hiệp sĩ tóc vàng đang khỏa thân cưỡi trên người tôi, sử dụng trọng lực của cơ thể để liên tục đẩy cô ấy xuống. Tôi ôm lấy eo cô ấy và đẩy cô ấy thật nhanh, hai người họ bắt đầu di chuyển mạnh mẽ như thể đang cưỡi ngựa. 

Bộ ngực tuyết đầy đặn và cao chót vót của Jill đung đưa lên xuống tạo thành những làn sóng ngực lộng lẫy nhất. Tôi nhìn xuống và không thể nhìn rõ chút nào. Tôi thực sự chỉ nhìn thấy những con sóng lắc lư. Nó thực sự tuyệt vời. 

Được bao quanh bởi niềm vui, Jill thoải mái hét lên những nhu cầu bên trong của mình. Cô ấy thậm chí có thể không tin rằng nhiều lời đáng xấu hổ lại phát ra từ miệng mình. 

"Địt tôi...ông chủ...đụ tôi đến chết...Tôi là một con khốn...con khốn...đĩ...đĩ...đụ tôi đến chết...Em yêu..."

Từng là kẻ sát nhân lạnh lùng, giờ là kẻ yêu đĩ, Jill cố gắng hết sức để phục vụ cho con cặc đen dày đặc, và xoa bóp âm đạo màu hồng hoàn hảo của mình cho thỏa thích.

Tay tôi không rảnh rỗi, để người phụ nữ chạy điên cuồng trên người mình. Tôi thọc ngón tay vào phần thân dưới của Sado, người đẹp tóc ngắn đang quỳ bên cạnh cô ấy như một con chó cái. Với sự thúc đẩy nhanh chóng của ngón tay của tôi, nước ép phần dưới cơ thể của Sado bắn tung tóe khắp nơi, và lại có một làn sóng chói lóa ở ngực và mông. 

"A... ông chủ... đừng... đừng dừng lại... lồn của anh... đẹp quá... a... đẹp quá... ngón tay của anh... sâu quá... sướng quá..."

Khác với giọng the thé ngọt ngào của Jill, giọng trầm trầm gợi cảm của Từ Mộng Chu, Sado, người phụ nữ mà tôi coi là trợ lý đầu tiên của mình, lại có sức hút độc đáo trong giọng nói nức nở khiến đàn ông không ngừng khám phá những bí mật trên cơ thể cô ấy. 

"A...ông chủ...đang tới...đang đến...ông chủ...chết tôi đi...đến chết đi..."

"A... Anh yêu... Đụ em chết đi... Địt Jill chết tiệt... Chúa ơi... em ở đây..."

"Hmm... đồ đĩ... toàn là những con điếm cần được làm tình... Tôi sẽ đụ cậu đến chết... ừm..."

Sau một ngụm nước trái cây, tôi và hai người đẹp cùng nhau đạt đến cao trào. Tinh dịch liên tục phun ra từ con cặc không chỉ lấp đầy tử cung Jill mà chất lỏng tràn ra còn bị Sado liếm vào miệng như chó đói.

Cửa phòng tắm bên cạnh bị mở ra. Từ Mộng Chu không thèm lau chùi cơ thể mới được tắm rửa sạch sẽ của mình, lại lao vào cuộc chiến. Anh ta đẩy hai người phụ nữ vốn đã yếu ớt rồi ngậm cặc tôi vào miệng. 

"Lão đại, chúng tôi đã điều tra thông tin về An Tiểu Nhiên rồi."

Sau khi tận hưởng khoái cảm thể xác, Jill quỳ xuống giường, phớt lờ nỗ lực của tôi đùa giỡn với bộ ngực trắng nõn của cô ấy mà nghiêm túc báo cáo công việc cô ấy đã giao cho tôi trước đây. 

Vào lúc này, tôi đang tận hưởng màn phục vụ miệng của Từ Mộng Chu. Tôi tựa đầu vào cặp đùi săn chắc và đàn hồi của Sado. Trong khi chấp nhận những ngón tay xanh của Sado ấn vào thái dương, tôi ra hiệu cho Jill tiếp tục. 

"An Tiểu Nhiên này quả thực là đối tác của công ty luật Fawcett, nhưng cô ấy không chỉ là một luật sư." Gil dừng lại rồi nói tiếp: “Các mối quan hệ ở nước ngoài của chúng tôi đã tiết lộ rằng cô ấy đã xuất hiện tại trụ sở Interpol và có dấu vết che đậy giả tạo trong hồ sơ trong nước của cô ấy.”

"Kết luận của bạn là gì?"

"Tôi đã liên lạc với giám đốc điều hành Snow Girl của EAU. Cô ấy nghi ngờ An Tiểu Nhiên là biển sâu của một bộ phận nào đó trong nước. Rất có thể anh ta được kích hoạt lần này không phải vì hợp tác kinh doanh mà là để điều tra ông chủ!"

"Làm sao... điều này có thể được?" Hứa Mộng Trụ kinh ngạc đến quên mất mình đang nói cái gì, tay chỉ vô thức vuốt ve nóng bỏng dương vật, "Tiểu Nhiên gả vào nhà chúng ta đã gần ba năm rồi, sao có thể..."

Nhưng cô cũng biết rằng kết luận này được đưa ra bởi người phụ nữ cô mới gặp một lần nhưng có chỉ số IQ như quái vật và được mệnh danh là bộ não của EAU. Bản thân nó đã khá đáng tin cậy.

"Sado, cậu nghĩ thế nào?" Tôi giơ tay ấn vào đầu người đẹp tóc ngắn, cúi xuống trước mặt rồi yêu cầu người đẹp đưa chiếc lưỡi thơm tho của mình cho tôi nếm thử. 

"Ừm..."

Sado không hề chán ghét sự thô lỗ của tôi. Sau một nụ hôn đau đớn, cô ấy đã bình phục lại hơi thở và đùa giỡn nói với tôi: “Tôi không biết, nhưng tôi tin rằng ông chủ nhất định có cách đối phó với người phụ nữ này!”

"Lão đại, đừng nói là ngươi không có hứng thú với nàng!" Jill ngay lập tức hiểu ý Sado và nói đùa. “Không phải chuyên môn của anh là biến kẻ thù thành bạn tình sao?” 

"Chồng, anh..." Hứa Mộng Trụ không thể tin được, người yêu của mình lại có hứng thú với con dâu mình. Phải chăng cô con dâu còn lại của ông không thể thoát khỏi nanh vuốt của quỷ dữ?

"Cái gì? Mạnh Châu, ngươi cảm thấy không thích hợp sao?" Tôi mỉm cười nhìn người phụ nữ trung niên xinh đẹp có vẻ sợ hãi, kéo cô ấy ra khỏi háng tôi, vừa hỏi vừa hôn cô ấy. 

Một lúc lâu sau, Từ Mộng Chu nhẹ nhàng cắn răng, tức giận nói với tôi: "Đồ quỷ sứ, phụ nữ Trần gia chúng ta hấp dẫn ngươi đến vậy sao?"

"Thật sao? Đặc biệt là em, cục cưng của anh..." Đưa núm vú đỏ tươi của mỹ nhân vào miệng, tôi mơ hồ nói: "Em giúp anh được không?"

"Tôi... thở dài..." Từ Mộng Chu muốn mắng một cách giận dữ, nhưng tiếc là cơ thể anh thành thật hơn cô rất nhiều. Tôi chỉ dùng ngón tay trêu chọc cô ấy một chút, khiến phần thân dưới xinh đẹp của cô ấy lại ướt đẫm, dường như cô ấy đã sẵn sàng để bị thâm nhập. 

Đẩy Từ Mộng Chu đang động dục xuống giường lớn, tôi dùng sức dang đôi chân ngọc của cô ấy ra, ấn quy đầu vào lối vào của âm hộ xinh đẹp ngây ngất. Tôi nói với giọng điệu vui tươi: “Mạnh Châu, anh có muốn không?”

Sado và Jill cũng bò tới vào lúc này. Một người dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm núm vú của tôi, người kia lại gần mặt Từ Mông Trụ, mút lấy đôi môi căng mọng của người đẹp như gà mổ cơm. 

"Tôi... tôi... đưa nó cho tôi..." Ý thức của Từ Mộng Chu đã bị mỹ nhân trước mặt hành hạ, nước mắt từ khóe mắt nhẹ nhàng rơi xuống. Người chồng và gia đình thân yêu của anh đều xứng đáng trở thành nạn nhân của dục vọng của chính mình trước con cặc thô bạo của người đàn ông trước mặt. 

An Tiểu Nhiên, ngươi sẽ không bao giờ biết được người đàn ông ngươi khiêu khích này đáng sợ đến mức nào, giống như Satan, có năng lực khiến người ta vô tình ngã xuống...

"Ông chủ...chồng...Mengzhu nghe anh...Em nghe anh...cho em...con cu lớn...chồng...Mengzhu cho Xiaoran...và Xiaoke...một người phụ nữ xấu...Mengzhu là một người phụ nữ xấu xa...đụ chết tôi...đụ chết bà mẹ chồng tồi tệ..."

Tôi đẩy mạnh khiến người phụ nữ bên dưới chỉ có thể nói ngắt quãng. Sado nhìn thấy cảnh tượng này mỉm cười quyến rũ với tôi, sau đó nắm lấy tay Jill bước ra khỏi giường, để lại toàn bộ chiến trường cho hai người lúc này đang chiến đấu quyết liệt. 

"Tốt Mạnh Chử... cục cưng...vợ...yêu em chết mất..."

"Bố...Bố...đụ Xiaoran vào...giống như Mengzhu...ah...chồng...cảm giác thật tuyệt..."

…

Câu lạc bộ Golf Quốc tế Shengshi là sân golf cao cấp nhất Trung Quốc do Tập đoàn Shengshi xây dựng. Đó cũng là nơi tôi và Chủ tịch Huawei đã hẹn gặp nhau.

"Sado, sao cậu lại nói giám đốc Nhậm nóng lòng muốn hẹn gặp tôi?" Trong cuộc họp quan trọng như thế này, tôi sẽ luôn có người phụ nữ này đồng hành. 

"Nếu không có gì khác thì phải đứng về phía ông Mạnh. Dù sao thì tòa án ở Canada cũng đã tuyên án rồi..." Trong những tình huống chính thức, Sado luôn hiểu rõ suy nghĩ của tôi nhất. 

"Ừm! Nhậm lão nhân chỉ có một cô con gái, có lẽ sẽ có chút lo lắng..." Tôi gật đầu, sau đó nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, chúng ta có nên giúp hắn không? Chúng ta nên bắt đầu từ đâu?"

"Tôi nghĩ chúng ta nên giúp đỡ. Dù sao, ông chủ, ông vẫn còn là một thiếu niên ở Trung Quốc..." Sado suy nghĩ một lúc, trầm ngâm nói: "Về phần bắt đầu từ đâu và mạnh mẽ như thế nào, ông chủ, cái này tùy ông, tôi không biết..."

"Có hại! Nói trắng ra thì tất cả đều là do Hiệp định Wassenaar chết tiệt gây ra..."

Trên thực tế, bạn nghĩ gì về tình hình của Huawei ở Canada? Tất cả đều được tạo ra bởi một nhóm người trên thế giới coi thường Trung Quốc. "Ủy ban điều phối Paris" và "Thỏa thuận Wassenaar" hiện tại đều được tạo ra bởi những người bị ám ảnh bởi tôi và ghê tởm. Hừ, cho dù không giúp đỡ lão nhân, lần này tôi cũng không có ý định khách khí với những người này. 

"Sado, giá quặng lithium mà chúng ta xuất khẩu sang phương Tây sẽ tăng phải không? Hãy liên hệ với Brazil, Australia và các công ty của chúng tôi ở Châu Phi. Giá quặng lithium đã tăng 30 điểm trên diện rộng, và ở Canada đã tăng gấp đôi. Thích thì mua, không thích thì biến đi!"

"Này! Ai đã khiến anh Ngô của chúng ta tức giận như vậy? Còn bảo cô Sado xinh đẹp của chúng ta ra ngoài?" Ngay lúc tôi đang nói to thì Chủ tịch Nhậm cùng An Tiểu Nhiên đi tới. Anh chưa nghe hết nội dung nên đã nói đùa ngay. 

Ông lão này thực sự là một anh hùng vô song trong cộng đồng doanh nghiệp trong nước. Đối mặt với ngành công nghiệp bán dẫn bị ngoại lực cản trở, ông đã vượt qua trở ngại và mở ra con đường riêng cho người Trung Quốc, phát triển một đơn vị sản xuất khổng lồ không kém gì Apple ở Mỹ. Dù lo lắng cho sự an toàn của con gái mình ở nước ngoài nhưng lúc này trông ông vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Đây là chủ nhân thực sự của Dương Kỳ.

"Bà Sado, nếu ông Ngô định sa thải bà, bà luôn được chào đón ở đây! Haha..."

"Anh Ren, anh..."

"Giám đốc Nhậm, anh đang nói đùa. Vừa rồi ông chủ không phải đang giảng bài cho tôi mà là đang phàn nàn với Mạnh tiên sinh!" Sado che miệng cười, sau đó nhìn An Tiểu Nhiên đang đứng bên cạnh Chủ tịch Nhậm, hào phóng giới thiệu bản thân: "Luật sư An, xin chào, tôi là trợ lý trưởng của ông Ngô, tôi tên là Sado!"

"Xin chào, Sado cô! Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau..." An Tiểu Nhiên không phải loại phụ nữ chưa từng nhìn thấy thế giới nên cô lập tức đáp lại. 

"Cô An, đây có phải là lần đầu tiên cô đến câu lạc bộ Shengshi không? Tôi dẫn cô đi tham quan một vòng nhé?"

Thấy Chủ tịch Nhậm chắc chắn có chuyện muốn bàn với tôi, An Tiểu Nhiên biết cô không thích hợp ở đây nên đồng ý với lời của Sado, cùng cô đi đến quán bar trong câu lạc bộ. 

"Bác sĩ Ren, ngồi xuống đi!" Tôi muốn đứng dậy nhưng ông già bắt tay tôi và ngồi xuống cạnh tôi. 

“Đâm nó đi…”

Que diêm đập vào giấy nhám, làm bùng lên một chuỗi lửa thắp sáng điếu xì gà giữa môi chúng tôi. 

"Hmm...Dregado, thật là một điều tốt..." Mùi thuốc lá cháy tràn ngập không khí xung quanh, Chủ tịch Ren có chút thích thú nói: "Cậu là một đứa trẻ sẽ thích nó. Món Delregado Cuba này tuy không nổi tiếng nhưng hương vị của nó quả thực rất đặc biệt..."

"Bác sĩ Nhậm nói đùa đấy, chỉ là quà của một người bạn ở nước ngoài mà thôi, nếu tiên sinh Nhậm thích, lát nữa tôi sẽ tặng cậu một hộp!"

Thành thật mà nói, tôi thực sự không thích hút thuốc. Làm thế nào tôi có thể đặt nó? Hút thuốc làm tổn thương tinh thần. Suy cho cùng, tôi không phải là một ông già năm mươi hay sáu mươi. Tôi không thể nuông chiều bản thân trước quá nhiều người đẹp. Làm sao tôi có thể sẵn lòng phá hủy Vạn Lý Trường Thành?

"Cảm ơn ông rất nhiều, ông già!" Nhậm Đông Huy cười trong lòng. Xì gà Cuba nguyên chất gợi lại chút ký ức về những năm tháng thịnh vượng của ông lão. Trầm ngâm một lát, lão giả quay đầu cười khổ nói: "Tiểu Vũ lão nhân, hôm nay ta tới đây cầu ngươi giúp đỡ... Ở trên thuyền bên kia..."

“Giám đốc Nhậm, xin đừng nói nữa…” Tôi cắt ngang lời nói đáng xấu hổ của ông già, nói thẳng: “Ông là người cầm cờ cho doanh nhân Trung Quốc của chúng tôi. Trước khi ông đến, tôi đã nói với Sado chuyện này!”

"Ồ? Tiểu Ngũ, ngươi có ý kiến ​​gì không?" Đôi mắt của Chủ tịch Ren sáng lên.

"Bạn không biết, tôi chỉ đang định tăng giá cho phương Tây thôi!" Tôi nói với một tiếng cười khúc khích. 

"Ồ? Tăng giá cái gì? Nguyên liệu silicon hay quặng lithium?" Đạo diễn Nhậm cũng là một chuyên gia. Tôi là một doanh nhân có nhiều quyền kiểm soát khoáng sản. Những gì có thể ảnh hưởng đến ngành công nghiệp bán dẫn của họ không gì khác hơn là hai nguyên liệu thô thiết yếu nhất để sản xuất chất bán dẫn, silicon đơn tinh thể có độ tinh khiết cao cho chip và nguyên liệu thô cho pin lithium-ion polymer. 

"Quặng lithium..." Tôi cười nói: "Ai nói với tôi rằng người của tôi vừa làm chủ được quặng lithium ở lưu vực Congo?"

"Có phải bạn không? Không?" Chủ tịch Ren cũng chú ý đến nguồn quặng lithium do EAU phát hiện ở Congo, nhưng ông không ngờ rằng chủ sở hữu thực sự của quặng lại đang ngồi trước mặt mình. 

"Này, Giám đốc Nhậm, bao gồm cả quặng lithium của Congo, tôi đã kiểm soát hơn 40% kênh nhập khẩu quặng lithium của phương Tây. Bạn nghĩ những người như Musk và Tim nên làm gì? Nếu bạn còn liên tục chào hỏi Vương Truyền Phúc, những công ty phương Tây đó sẽ phải quỳ xuống..."

Vương Xuyên Phú, chủ một nhà máy sản xuất pin trong nước cải trang thành một công ty ô tô, cũng là một ông trùm trong lĩnh vực năng lượng mới. 80% ô tô điện chạy trên trái đất sử dụng pin do ông sản xuất. 

“Anh trai cậu bình thường im lặng, chỉ nghĩ đến việc xây nhà. Không ngờ lại có bàn tay đứng sau như vậy…” Chủ tịch Nhậm tự đề khiến tôi chết lặng. Ông trùm lớn của ngành bán dẫn trong nước này, xét về tuổi tác thì bố tôi phải gọi ông là chú phải không? 

"Hơn nữa, vừa đúng lúc, Đế chế Hoàng hôn gần đây đã làm một chuyện khiến tôi không vui..." Tôi dừng lại ở đây, thấy Chủ tịch Nhậm đang nhìn tôi với ánh mắt khó hiểu, liền tiếp tục: "Vậy là các bạn của tôi ở Châu Âu sắp đánh tên thủ tướng hài hước đó, và quốc gia tài trợ cho 'Hiệp hội Wasso' là Đế chế Hoàng hôn, phải không?"

Haha, hồi chúng ta ở Nhật Bản, cái gã Henschel đó đã muốn chọc tức người dân Anh. Anh ta chắc chắn sẽ thích thú với kiểu tát vào mặt này. Tất nhiên, tôi cũng rất lo ngại về hành vi hèn hạ săn trộm người ở hậu trường, gây thiệt hại cho lợi ích của EAU và tôi chỉ muốn hành động đối với họ. 

"Hiệp hội Waititi... bạn có chắc không?" Hơi thở của Chủ tịch Ren có chút gấp gáp. Mặc dù "Batumi" trước đây và "Hiệp hội Iwaiti" hiện tại đã chặn công nghệ của Trung Quốc trong mọi lĩnh vực, nhưng lĩnh vực gặp phải sự phản kháng lớn nhất chắc chắn là ngành sản xuất chất bán dẫn. Ngay cả bây giờ, công nghệ bán dẫn trong nước đã bắt kịp những người đi sau và vẫn phải đối mặt với sự phong tỏa của “Hiệp hội Nước” và việc khai thác bằng sáng chế ồ ạt đằng sau nó. 

"Tất nhiên rồi! Nếu vị Thủ tướng hài hước đó không muốn chứng kiến thị trường chứng khoán London sụp đổ thì tốt nhất ông ấy nên im lặng! Nhân tiện, họ vẫn là quyền bá chủ của Canada phải không? Có lẽ mọi chuyện có thể xoay chuyển tình thế đối với ông Mạnh..."

Một lần nữa, Henschel sẵn sàng làm bất cứ điều gì khiến người Anh không hài lòng. Trên thị trường chứng khoán London, mọi người đều thuộc tầng lớp OLDMONEY, ai sợ ai? 

"Vậy... tôi cần phải trả những gì?" Sau khi nghe tôi phân tích, Chủ tịch Ren lúc đầu còn có chút phấn khích đã bình tĩnh lại. Anh ấy đã làm kinh doanh cả đời và không tin vào những điều viển vông. 

Tôi lắc đầu, rít một hơi xì gà và nói: “Không có gì!”

"Hả?"

"Đạo diễn Nhậm, chúng ta ở Trung Quốc không có nhiều liên hệ, nhưng tôi thực sự hy vọng có thể giúp được anh!" Nhìn thấy Sado và An Tiểu Nhiên mang đồ uống quay lại, tôi nhướng mày cười nói: “Tôi vừa nói, anh luôn là doanh nhân cấp cao của Trung Quốc, người cầm cờ, nếu tôi giúp anh thì tôi đang giúp chính mình. Chỉ khi người Trung Quốc chúng ta mạnh mẽ, chúng ta mới có thể giành được cơ hội kinh doanh lớn hơn từ người phương Tây trên hành tinh này!”

"Tiểu Ngũ, ngươi đang làm gì vậy..." Lão nhân quen với việc trao đổi lợi ích, lại cảm động trước lời nói yêu nước không hề giả tạo của tôi. Về phần hai người phụ nữ, ánh mắt An Tiểu Nhiên chợt sáng lên, Sado đã tràn đầy ngưỡng mộ. 

"Nếu ông Nhậm thực sự muốn cảm ơn tôi, tại sao ông không cho tôi ngồi vào ban giám đốc của ông? Tài nguyên khoáng sản của tôi bán cho ai? Ông nghĩ thế nào?"

Mặc dù pin lithium là nguồn năng lượng mới nhưng bản thân quặng lithium là nguồn tài nguyên không thể tái tạo. Để một công ty truyền thông bán dẫn đầy triển vọng đạt được sự hợp tác bình đẳng với người kiểm soát tài nguyên quặng lithium, đó là một điều tốt sẽ tồn tại mãi mãi. 

"Vậy thì giải quyết đi! Điều kiện để cổ đông cá nhân ngồi vào hội đồng quản trị là phải nắm giữ 3% vốn cổ phần của công ty. Tôi sẽ chuyển riêng 5% cho bạn. Bạn nghĩ sao?" Chủ tịch Ren lúc này đứng dậy. Khoản đầu tư của tôi không những không làm tổn hại đến lợi ích của anh ấy mà sự tăng vọt giá cổ phiếu sau đó do sự lạc quan của ngành mang lại sẽ làm tăng thêm sự giàu có chung của chúng tôi. 

"Luật sư An, việc chuyển nhượng cổ phần giữa tôi và ông Ngô sẽ được giao cho công ty luật của ông. Về phần hoa hồng, tôi sẽ đích thân trả!"

"Haha, vậy thì tôi phải cảm ơn Chủ tịch Nhậm! Tôi cũng muốn cảm ơn ông Ngô..." Người đẹp An Tiểu Nhiên lúc này đã thể hiện hết mức sự dè dặt của một luật sư. 

"Chủ tịch Nhậm, anh không biết phải không? Thực ra, anh Ngô và luật sư An sắp trở thành họ hàng rồi..."

"Ồ? Đây là..."

"Đi thôi! Vừa chơi bóng vừa nói chuyện. Lúc trước tôi nghe Mã tiên sinh nói kỹ năng cũ của cậu..."

"Cậu nhóc..."

Tôi mang theo câu lạc bộ và dẫn Chủ tịch Ren về phía sân gôn ở phía xa. Về phần hai người phụ nữ, trên mặt cũng nở nụ cười, lặng lẽ đi theo chúng tôi, một già một trẻ. 

(Đoạn này có thể coi là xong. Thành thật mà nói, YY hơi mạnh mẽ, nhưng cốt truyện yêu cầu. May mắn thay, nó đã không sụp đổ! Ông tôi là người chú ý đến thời sự nên biết Chủ tịch Ren là ai và Canada là người như thế nào. Từ góc độ công ty, hành vi bán phá giá của Huawei thực sự là sai, nhưng bạn có thể kiểm tra Thỏa thuận Wassenaar mà tôi đã đề cập. , và Ủy ban điều phối Paris, liệu lệnh phong tỏa do các nước phương Tây áp đặt đối với chúng tôi có thực sự phù hợp với luật pháp quốc tế không? dòng đã bị Motorola loại bỏ, chúng tôi đã phát triển thành công nghệ chip hàng đầu thế giới, công nghệ bán dẫn hiện tại của chúng tôi phải được tôn trọng chứ không phải bị phân biệt đối xử! Thanh Mạc chỉ muốn nói, Made in China, tuyệt vời!)

…

Rắc, rắc, rắc...

Trong văn phòng sáng sủa, một đôi bàn tay bạch ngọc xứng tầm phim nghệ thuật đang nhanh chóng gõ ra những dòng văn bản trên bàn phím. Trên màn hình - "Đã tiếp xúc sơ bộ với Vũ Kinh Tuyên. Sau khi quan sát, Vũ Kinh Tuyên nắm giữ một số lượng lớn các ngành công nghiệp ở nước ngoài, nhưng anh ấy có tình cảm yêu nước rất cao, thông thạo hoạt động chính trị quốc tế và có năng lực quan hệ công chúng kinh doanh cực cao."

Sau khi chơi gôn với anh ta, An Tiểu Nhiên từ chối lời mời ăn tối của tôi và Chủ tịch Nhậm, nói rằng anh ta cần quay lại văn phòng để sắp xếp giấy tờ chuyển nhượng cổ phần, vì vậy anh ta quay trở lại văn phòng của mình, nhìn chằm chằm vào dòng chữ mình gõ trên màn hình, im lặng trong sự bàng hoàng. 

Là một điều tra viên được đào tạo chuyên nghiệp, cô ấy đương nhiên phát hiện ra sự khác biệt ở tôi. Sự kiểm soát chính trị quốc tế của tôi đã vượt xa mức độ của một doanh nhân bình thường. Và sự giàu có về tài nguyên của tôi, vốn chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, khiến cô ấy ngửi thấy mùi không khí nguy hiểm. 

Nhưng mâu thuẫn nằm chính ở chỗ này. An Tiểu Nhiên tuy sợ hãi nhưng cũng rất tò mò về tôi. Cảm giác tự hào chân thành của tôi là điều mà nhiều người Trung Quốc không có, và khí chất nam tính, an toàn mạnh mẽ trong tôi cũng khiến người phụ nữ này thỉnh thoảng đỏ mặt. 

“Mẹ chồng, bà ấy sẽ không…”

Là một người phụ nữ từng trải qua mưa sương, An Tiểu Nhiên sẽ không thể không nhận thấy sự thay đổi tính tình của mẹ chồng Từ Mộng Trụ. Với cái nhìn mùa xuân duyên dáng giữa hai hàng lông mày và sự quyến rũ đầy quyến rũ trong từng cử chỉ của bà, An Tiểu Nhiên mơ hồ có cảm giác rằng mẹ chồng mình không chỉ là một trợ lý đơn thuần, mà là... một người phụ nữ quanh năm xa chồng. Nhịp tim của An Tiểu Nhiên tăng nhanh một chút, cảnh tượng cô tưởng tượng trong đầu khiến tim cô đập nhanh hơn. 

Nghĩ đến chồng mình đang ở xa trong phòng thí nghiệm của Mỹ, An Tiểu Nhiên bất lực mỉm cười. 

Chưa kể đến tính cách đần độn của nhà họ Trần, thái độ coi công việc như cuộc sống, chỉ là sự thờ ơ với bản thân và khả năng tình dục tầm thường, tại sao ngay từ đầu tôi lại yêu người đàn ông đó? 

Phải chăng bởi vì, với tư cách là một người nước ngoài ở Hoa Kỳ, tôi đã bị thu hút bởi sự đồng nhất của anh ấy với đất nước và quê hương? Một cô gái mồ côi từ nhỏ lớn lên dưới sự che chở của quê hương, điều An Tiểu Nhiên yêu quý nhất chính là quê hương. Vì Tổ quốc, cô thà bỏ lại tất cả, trở thành thành viên của biển sâu, dùng tài năng của mình để mang lại vinh quang cho Tổ quốc. 

Anh ấy chỉ tiếp xúc trực tiếp với tôi vài lần, nhưng An Tiểu Nhiên quả thực đã để lại dấu ấn của một người yêu nước trong lòng tôi. Dù mẹ chồng cô ấy có thể đã bị tôi làm vấy bẩn nhưng quan điểm của bà về tôi vẫn không hề suy giảm. Thậm chí...

An Tiểu Nhiên nhớ lại cơ bắp trên cánh tay tôi căng lên khi tôi vung gậy dưới ánh mặt trời lặn, hơi thở của cô ấy lại trở nên gấp gáp. Vừa rồi cô rõ ràng đã cảm nhận được hơi ẩm giữa quần lót của mình. Suy cho cùng, cô vẫn là một người phụ nữ lâu năm, cô không thể ngăn cản sự tiết ra hormone từ tính bình thường trong cơ thể trưởng thành của mình. 

Làm sao tình yêu chung thủy tự giấu kín có thể xứng đáng với sự nảy nở của ham muốn? 

…

viết ở mặt sau

Bạn đang gây rắc rối, bạn đang gặp rắc rối, gian hàng loạn luân ngày càng lớn hơn, và mỗi ký tự phải được viết khác nhau, điều này quá khó khăn. Còn với bộ truyện Mẹ và Chị, về cơ bản các nhân vật nữ sẽ được miêu tả sâu đều là những người phụ nữ có nhiều họ hàng khác nhau với Ngô Cảnh Hiên, vậy bạn đoán đúng chưa? Bài viết cuối cùng này là một điềm báo trước. Tôi sẽ hoàn thành toàn bộ bài viết trong hai ngày này. Thực sự là không dễ viết. Các cụ hãy kiên nhẫn nhé. Làm ơn, làm ơn!


──────────────────────────────────────────────────
6

"A...chết tiệt...khó quá...tôi muốn...cậu...to quá..."

"Dùng khả năng của cậu...để chơi đùa...với...phụ nữ...với...tôi..."

"Hmm...đẹp quá...mạnh mẽ quá...tuyệt quá...đưa nó cho tôi...đưa tất cả cho tôi..."

"A...ah...nó đang đến...ah...chết tiệt...lồn của tôi...từ giờ trở đi...tất cả là của anh..."

"Nào... mau... xuất tinh cho anh... anh muốn sinh con cho em... xuất tinh vào bên trong..."

"Hừ..."

Nửa đêm, An Tiểu Nhiên lại từ trong mộng tỉnh lại. Mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa đen, cô nhìn phần thân dưới, ga trải giường ướt sũng và món đồ chơi máy rung khổng lồ được đặt bừa bãi sang một bên, cô đỏ mặt.

Hai mươi tám tuổi là độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ. Dù là ngoại hình hay thân hình, An Tiểu Nhiên đều có thể không đỏ mặt nói rằng cô chính là lựa chọn tốt nhất. Nhưng một mỹ nữ duyên dáng như vậy chỉ có thể thỏa mãn bằng những món đồ chơi đáng xấu hổ của đảo quốc. Cô chỉ có thể nhét những món đồ chơi lạnh lẽo vào âm đạo ướt át, tươi tắn và mọng nước của mình, và cô chỉ có thể rên rỉ bừa bãi trong giấc mơ như một cô gái điếm thấp kém nhất.

Hơn nữa, An Tiểu Nhiên lại nhớ tới giấc mơ dâm đãng vừa rồi của mình. Người đàn ông cưỡi trên thân hình hoàn hảo của cô không phải là người chồng mà cô tưởng tượng ngày xưa mà là một người đàn ông cao lớn, xa lạ với cơ bắp cuồn cuộn và thân hình cường tráng. Bộ phận nam tính dày như rồng lửa của cô khiến hố mật của cô mất hết sức đề kháng. Nó giống như chứng tiểu không tự chủ. Cô chỉ có thể thụ động tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo để hợp tác với màn làm tình thô bạo và sung sướng của người đàn ông. 

Tuy nhiên, khuôn mặt của người đàn ông trong giấc mơ khiến An Tiểu Nhiên vô cùng xấu hổ. Tại sao lại là anh ta? Làm sao có thể là anh ta được? Còn người phụ nữ đi cùng cô trong giấc mơ bị một người đàn ông cưỡng hiếp... Người ta nói giấc mơ là sự miêu tả chân thực nhất về hiện thực dưới ảo ảnh, khiến An Tiểu Nhiên cảm thấy bối rối. 

…

Lúc đó cũng là nửa đêm, ở phía bên kia thành phố, và trạng thái hiện tại của tôi hạnh phúc hơn nhiều so với trạng thái của cô luật sư đang ở một mình trong căn phòng trống rỗng và cảm thấy tiếc cho chính mình. Trên chiếc giường lớn sang trọng, cạnh tôi là một mỹ nữ cũng có bộ phận sinh dục hoàn hảo. 

“Vừa rồi cậu có cảm thấy thoải mái không?”

Tôi chỉ để người phụ nữ xem pháo hoa tuyệt đẹp. Bây giờ tôi nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc của người đẹp, nổi lên những gợn sóng màu hồng, hỏi. 

"Vâng!"

Người đẹp ngượng ngùng gật đầu, một dòng tinh dịch trắng đặc đặc sệt chảy ra từ lỗ hồng trần của con hổ trắng, nhưng cô không có ý định dọn dẹp nó. Trên đầu chúng tôi, trong bức ảnh cưới hoành tráng, cô dâu mắt sáng chính là mỹ nhân lúc này. 

"Không phải là ta đã ba ngày không giao hợp sao! Ta yêu nữ sư phụ, mỹ nhân mẫu thân sao lại như thế hứng tình?" Tần Lục giận dữ trợn mắt nhìn tôi, trêu chọc người mẹ bên cạnh. 

Có quá nhiều phụ nữ cũng rắc rối. Không phải tôi không muốn hàng ngày tưới nước cho mảnh đất màu mỡ của mẹ, mà là con người... ngay cả mưa và sương cũng không có được! Mẹ muốn được đụ bởi con cặc to của tôi, Sado và Từ Mộng Chu và những người khác phải không? 

“Đừng gọi tôi là mẹ!” Mẹ nói nhẹ nhàng. Cô ấy luôn tự lừa dối mình về hành vi loạn luân của mình với tôi, nhưng cô ấy không thể không dâng hiến bộ ngực khủng và âm hộ đào của mình cho tôi hết lần này đến lần khác. 

"Vậy ngươi gọi ngươi là gì?" Tôi thích trêu chọc những người phụ nữ mà tôi chinh phục nhất, nên tự nhiên bây giờ tôi không thể buông tha: "Lulu Saucy? Con điếm nhỏ? Hoặc... con gái hỗn xược..."

Vào cuối ngày, tôi gần như ngưỡng mộ người phụ nữ này. Khi cô cởi bỏ quần áo, cô giáo Tần Lộ, người từng nổi tiếng là lạnh lùng, dường như đã mở được xiềng xích đạo đức bên trong cô. Để cho ta tiến vào phần sâu nhất trong cơ thể, bà không ngần ngại hạ mình xuống một tầm cao hơn và trơ tráo gọi con trai mình là "Bố". 

Quả nhiên, sau khi tôi nói xong, khuôn mặt nữ tính của Tần Lục càng đỏ bừng hơn. Cô ấy trèo lên người tôi, mái tóc dài cọ vào má tôi, giận dữ chửi bới: “Thằng nhãi này, tra tấn tôi còn chưa đủ, còn muốn sỉ nhục tôi. Tôi… tôi sẽ cùng anh đánh nhau…”

Nói xong, cô ấy hút con cặc vẫn đang cương cứng của tôi vào trong cơ thể mình. Trong hố đào còn đầy độ đàn hồi, căng mọng và mọng nước, hai cái mông đào kẹp chặt cặc tôi vào giữa. 

"Xì...thoải mái..." Tôi phát ra một tiếng rên rỉ khoái cảm kéo dài do bị "tấn công" bất ngờ, "Mẹ ơi, cơ thể mẹ thật tuyệt vời!"

"Chết tiệt! Đồ quỷ!"

Mẹ như hóa thân thành một hiệp sĩ rồng dũng cảm và không hề sợ hãi, cố gắng điều khiển con rồng đang ngủ yên bên dưới mình. Tuy nhiên, sức mạnh thể chất của cô ấy vừa rồi đã bị tôi cạn kiệt. Ngay cả khi cô có ý định, cô cũng không bao giờ có thể đạt được tốc độ khiến cô hài lòng. 

"Cứu em...chồng...làm ơn..." Ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô ấy đã được đốt cháy bởi rễ rồng của tôi. Người phụ nữ cảm thấy cơ thể mình sắp bị thiêu hủy đã rơi nước mắt. Cô ấy liếc nhìn người chồng tươi cười trong ảnh cưới và cầu xin tôi. 

"Tôi từ chối!" Nhìn hành động của người đẹp, tôi tỏ ra thờ ơ. 

“Làm ơn… một đứa con ngoan… một người chồng tốt…” Cô giáo xinh đẹp vốn là người ra đề thi đại học bị ham muốn tình dục kích thích đến mức mất trí và không còn quan tâm đến đạo đức, đạo đức nữa. "Tôi là một con khốn...một đứa con gái hư hỏng...tôi có thể gọi anh là bố được không? Làm ơn..."

"Đó là khá nhiều nó!"

Tình thế hiện tại thực sự bất tiện cho tôi khi ra sức. Nói xong, tôi lật người mẹ xinh đẹp đang cưỡi trên mình. Sau đó tôi đặt hai chân thẳng và thon thả của mình lên vai và bắt đầu một đợt cưỡng hiếp mới với mẹ tôi. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?"

"Thật tuyệt vời ..."

"Nó có lớn không?"

"Lớn, lớn, ngươi là lớn nhất..."

"Anh gọi tôi là gì?"

"Chồng...Bố...đụ em...đụ lồn em..."

Tôi hưng phấn đến mức yêu cầu Tần Lục xoay người quỳ xuống, để lộ hoàn toàn bộ phận sinh dục màu hồng hoàn hảo của cô trước bức ảnh cưới đầu giường. Với nụ cười hạnh phúc của bố tôi trong bức ảnh, con cặc của tôi lại rúc vào cái lồn săn chắc, mọng nước và xinh đẹp của Tần Lu. 

"Tần Lục yêu bố... Bố của Tiểu Huyên... à... đẹp quá... đưa cho con..."

Như thể quay lại đêm say rượu và ân ái với con trai mình, Tần Lục không hối hận vì lựa chọn của mình. Những cú sốc gợi cảm trong âm đạo trôi qua nhanh chóng là chất độc bào mòn xương mà không người phụ nữ nào có thể từ chối được. 

"Đẹp quá...Bố...lồn của Lulu...sẽ bị bố đụ mãi mãi..."

Trên bầu trời có một tia sáng mờ nhạt. Sau khi Tần Lục nuốt sinh linh bắn vào miệng, cô ấy ngủ thiếp đi trong vòng tay tôi. Tôi nhìn thân hình trần trụi xinh đẹp không biết mệt mỏi bị đụ của cô ấy, thở dài hồi lâu: “Tôi còn chưa ngủ, trời đã sáng rồi…”

…

Vài ngày sau, tôi lại gặp lại An Tiểu Nhiên trong văn phòng của tòa nhà Shengshi. 

"Anh Ngô, hợp đồng chuyển nhượng vốn của giám đốc Nhậm đã sẵn sàng, tôi mang đến cho anh xem xét!"

An Tiểu Nhiên mặc bộ đồ màu trắng. Bộ trang phục khá thanh lịch của cô ấy thực sự phù hợp với địa vị là một luật sư quyến rũ. Hôm nay cô không chọn buộc tóc lên. Mái tóc dài ngang vai của cô được buộc quanh tai, làm tăng thêm phong cách nữ tính trẻ trung. 

"Luật sư An, tôi xin lỗi vì phải đích thân đi chuyến này!"

Mời cô luật sư xinh đẹp ngồi vào bàn, tôi nhận hồ sơ cô đưa và cảm ơn. 

"Haha... Ngô tiên sinh, đây là hợp đồng trị giá mấy tỷ, tôi sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó, không thể giải thích rõ ràng!" An Tiểu Nhiên mỉm cười nói. 

"Anh đang nói cái gì vậy! Luật sư An quá tự hào về ngôi chùa nhỏ của tôi..."

"Ngôi chùa của bạn vẫn còn nhỏ?" Đôi mắt đẹp của An Tiểu Nhiên đảo quanh, sau đó cô nói: "Anh Ngô, em không biết lần trước chúng ta đã nói gì..."

"Cái gì?" Tôi cố tình giả vờ ngu ngốc nói. 

“Đó là điều tôi đã nói với anh lần trước, tại bữa tiệc tối của Xiaoke, về việc hợp tác pháp lý cá nhân của anh với Công ty luật Fawcett của chúng tôi…” luật sư xinh đẹp háo hức nói. 

"Ừm..." Tôi dài giọng. Theo kết quả điều tra của Jill và Yuki Onna, lai lịch của người phụ nữ này không hề đơn giản, nhưng tôi đã có sẵn kế hoạch trong đầu và không hề lo lắng chút nào. “Tôi đã thảo luận với Sado và dì Xu, họ không mấy lạc quan về việc hợp tác pháp lý với công ty của bạn, vì vậy…”

"Vậy sao..." An Tiểu Nhiên trong lời nói có chút chán nản. Mặc dù không phù hợp với phong cách của một luật sư nổi tiếng nhưng ở góc độ phụ nữ, nó rất dễ khơi dậy ham muốn bảo vệ của nam giới. 

Nhìn màn trình diễn của người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này, dù biết cô ấy muốn đến gần mình nhưng tôi vẫn không khỏi kinh ngạc. Nó thực sự rất đẹp, đặc biệt là hình ảnh mùa xuân lờ mờ trong tà áo trắng của cô ấy, cùng với vẻ mặt lo lắng của cô ấy lúc này, thực sự khiến tôi thấy thương cho cô ấy. 

"Ừm..." Tôi ho nhẹ nói: "Quên chuyện hợp tác pháp lý lâu dài đi... Nhưng luật sư An, dù sao sau này chúng ta cũng là họ hàng, tôi phải nhường mặt cho dì Từ..."

Lời nói của tôi lại khơi dậy hy vọng của An Tiểu Nhiên. 

"Tôi đang có ý định thực hiện một thương vụ mua lại xuyên biên giới trong thời gian sắp tới. Không biết Luật sư An có muốn tham gia nhóm mua lại của tôi không?" Tôi hỏi với ánh mắt thích thú, hai ngón tay đan chéo vào cằm. 

Dù là mua lại thương mại hay mua lại xuyên biên giới thì không thể thiếu những tài năng pháp lý chuyên nghiệp. Cho dù không phải An Tiểu Nhiên, tôi cũng sẽ hợp tác với những người khác. 

Đôi mắt An Tiểu Nhiên sáng lên, nhưng cô ấy dường như đã nhận ra điều gì đó. Cô bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Tôi không biết đó là loại công ty gì, có bao nhiêu vốn, và... có liên quan đến tài sản nhà nước hay không..."

Cuối cùng, An Tiểu Nhiên dừng lại một lát. Nhiệm vụ của cô ấy thực ra là điều tra xem tôi có phản bội lợi ích quốc gia trong hoạt động kinh doanh của mình hay không, nhưng không hiểu sao, không giống như trước, An Tiểu Nhiên có vẻ sợ biết kết quả cuối cùng. 

"A? Tài sản nhà nước? Cái quái gì vậy? Đây là công ty tư nhân!" Tôi hơi choáng váng trước sự ngạc nhiên của cô ấy. Thú thật, tôi chỉ biết người phụ nữ này muốn đến gần hơn để điều tra tôi chứ không biết nội dung cụ thể của cuộc điều tra. "Đây chỉ là một vụ mua lại xuyên biên giới thông thường. Đó là một công ty công nghệ ở Đông Nam Á. Tôi quan tâm đến một trong những bằng sáng chế của họ. Nguồn vốn không liên quan gì đến Tập đoàn Shengshi. Đó là tài khoản hợp pháp cá nhân của tôi ở nước ngoài..."

"Ừm..." Âm thầm thở phào nhẹ nhõm, An Tiểu Nhiên không hiểu tại sao cô lại quan tâm đến người đàn ông trước mặt. Có lẽ đó là giấc mơ đêm đó?

"Luật sư An, anh có nghĩ rằng quy mô mua lại quá nhỏ và không xứng đáng với anh Fawcett không? Đừng lo lắng, tôi sẽ sắp xếp để dì Từ dự trù chi phí pháp lý." Tôi cười khúc khích.

"Làm sao có thể?" An Tiểu Nhiên lấy lại giọng điệu bình thường và nói: "Ông Wu, Công ty luật Fawcett của chúng tôi là một cơ quan pháp lý chuyên nghiệp. Việc cung cấp dịch vụ pháp lý cho mọi người sử dụng lao động là điều chúng tôi nên làm."

"Ông Wu, tôi không biết đây là công ty gì và bằng sáng chế nào đáng để ông mua?"

"Ồ! Không có gì đâu, chỉ là công nghệ AI của một công ty công nghệ ở Malaysia mà thôi."

AI, hay công nghệ trí tuệ nhân tạo, không thể nói quá. Nó được các công ty công nghệ như Apple và Google ca ngợi là công nghệ sẽ thay đổi thế giới. Dù không biết các công ty công nghệ nên làm gì nhưng điều đó không ngăn cản tôi biết rằng công nghệ AI có thể kiếm tiền. Trong trường hợp này, việc chi tiền để mua lại một công ty có phải là điều tốt không? 

Còn về công ty ở Malaysia mà tôi không may được chọn thì đó không phải là một công ty xui xẻo thông thường. Năm 2017, công ty này đã có sự kiện đánh thức trí tuệ nhân tạo đầu tiên của nhân loại. Tuy nhiên, trí tuệ nhân tạo này bị giới hạn ở một máy chủ riêng không có kết nối Internet nên không gây ảnh hưởng nghiêm trọng. Về mặt công nghệ, công ty này chắc chắn đứng đầu thế giới. Tuy nhiên, chỉ vì sợ thực sự sẽ tạo ra trí tuệ nhân tạo mất kiểm soát và những giai đoạn như "Kẻ hủy diệt" và "Ma trận" trên thực tế nên nhiều nhà đầu tư không dám làm theo, và hiện nay nó đang trên bờ vực phá sản. 

Công nghệ của công ty này đã được Yuki-onna đặc biệt đề cập đến khi tôi ở Nhật Bản trước đây. Công ty hoạch định nguồn lực EAU đang rất cần công nghệ này và tôi là người phù hợp nhất để tiếp nhận nó. Vì vậy, với sự đồng ý của tôi, số tiền mà người EAU sử dụng để mua lại đã được chuyển trước vào tài khoản riêng của tôi ở Thụy Sĩ và tôi giao nó cho Từ Mộng Chu quản lý. 

"Việc mua lại này ước tính trị giá khoảng 1 tỷ USD. Vì mục tiêu là một công ty niêm yết tại địa phương nên chúng tôi cần bạn cung cấp các dịch vụ pháp lý liên quan. Về nguyên tắc, chúng tôi sẽ hoàn tất việc hủy niêm yết công ty này mà không chạm đến ranh giới đỏ của một vụ mua lại thù địch." Tôi đã bàn giao tài liệu mua lại và nhấn mạnh những điểm chính của hợp tác pháp lý.

"Tôi hiểu!" An Tiểu Nhiên đơn giản gật đầu, "Ông Wu, thay mặt công ty luật Fawcett, tôi xin cảm ơn sự hợp tác lần này của ông. Chúng ta có thể tham gia vào việc mua lại này. Về chi phí, tôi sẽ nhờ đồng nghiệp tính toán sau và gửi hợp đồng ủy thác cho trợ lý của ông."

"Chà! Tốt quá!" Tôi thấy mỹ nữ đã đứng dậy định rời đi, nên tôi đứng dậy chào tạm biệt: "Luật sư An, việc mua bán này tôi giao lại cho anh. Khi việc mua bán chính thức được thực hiện, tôi sẽ có mặt. Sau khi luật sư An thu xếp công việc, chúng ta cùng nhau bay đến đó được không?"

"Được rồi! Cảm ơn anh Wu rất nhiều!"

"Tạm biệt!"

(Hmm... Tôi muốn xen vào đây. Trên thực tế, sự hợp tác pháp lý của những người dùng R lớn không có cảnh tượng nghiêm túc trong suy nghĩ của hầu hết mọi người, bởi vì vấn đề pháp lý cũng giống như tài chính, và những người hành nghề cao cấp là thành viên của tầng lớp thượng lưu trong xã hội. Vì vậy, đoạn tôi mô tả không thực sự là vì tôi không thể viết về các cuộc đàm phán hợp tác pháp lý, bởi vì không có! Về phần trí tuệ nhân tạo, bạn cũng có thể Baidu Next, sự thức tỉnh trí tuệ nhân tạo ở Malaysia đã thực sự xảy ra. Nó thực sự đáng sợ! Sức mạnh của trí tuệ nhân tạo ngoài tầm kiểm soát còn lớn hơn nhiều Ngoài ra, việc phát triển trí tuệ nhân tạo không thể tách rời các quỹ từ thiện tư nhân khác nhau của những người giàu có quốc tế, bởi vì trong mắt những người hàng đầu, đó là một công nghệ khác có thể đạt được sự bất tử của con người mà không phụ thuộc vào khoa học di truyền sự sống.)

An Tiểu Nhiên bước ra khỏi tập đoàn Shengshi và cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm sau khi lên chiếc Porsche của mình. Việc có thể tham gia vào các thương vụ mua lại xuyên biên giới sẽ giúp cô ấy có cơ hội hiểu rõ hơn về thành phần tài sản của tôi và từ đó hoàn thành các nhiệm vụ được cấp trên giao phó. Nhưng sau khi cô ấy rời khỏi văn phòng của tôi và có vài trao đổi thăm dò với mẹ chồng Từ Mộng Chu, cô ấy đã có kế hoạch khác trong đầu. 

Bởi vì đã chuẩn bị từ trước nên lần này An Tiểu Nhiên quan sát mẹ chồng dưới góc độ của một người xa lạ, nhận được kết quả khiến bà thất vọng nhưng không khiến bà bị sốc.

Mẹ chồng tôi thực sự đã lừa dối tôi! 

Mặc dù Từ Mộng Chu đã che mặt khi nhìn thấy An Tiểu Nhiên, nhưng cô vẫn nhìn thấy búi tóc hơi lộn xộn của mẹ chồng, dấu hôn trên cổ bị che bởi kem nền dạng lỏng và ... mùi như nấm cục sống tỏa ra từ dưới gấu váy không có ở gần bàn làm việc của bà. Là phụ nữ, An Tiểu Nhiên biết rất rõ ràng những điều này có ý nghĩa gì. Sự lười biếng của Từ Mộng Chu khi gặp cô chỉ có thể bộc lộ sau khi cơ thể và tinh thần của anh đã hài lòng. 

Bà mẹ chồng xinh đẹp nhưng bảo thủ trong ký ức của An Tiểu Nhiên đã lừa dối cô. Vừa rồi, dù cô vẫn đang đi làm nhưng trong cơ thể cô vẫn có mùi tinh dịch của đàn ông, cho nên... người mà cô lừa dối là điều hiển nhiên. 

Anh trai của chị dâu tương lai, An Tiểu Nhiên thậm chí còn có phần khâm phục sự dũng cảm ngoại tình của mẹ chồng. 

Nhưng An Tiểu Nhiên cảm thấy mâu thuẫn về mọi chuyện xảy ra với mẹ chồng. Cô một mặt khinh thường việc hai người ngoại tình, nhưng mặt khác cô lại thấy mình thực ra có chút ghen tị với mẹ chồng. 

Cô cũng là một người đẹp xinh đẹp nhưng cũng sống một mình xa chồng. Tại sao cô ấy có thể tận hưởng sự chăm sóc của một người đàn ông, trong khi cô ấy chỉ có thể sử dụng những món đồ chơi lạnh lùng và ma quái để thỏa mãn nhu cầu thấp nhất của cơ thể? An Tiểu Nhiên cảm thấy vô cùng sai trái. Chồng và bố chồng cô gần như giống hệt nhau, nhưng mẹ chồng cô, một người phụ nữ bảo thủ, cổ hủ ở miền Trung, lại dám làm một hành động không đứng đắn và trái đạo đức như vậy. 

Hơn nữa, Từ Mộng Chu đã cam kết với một người đàn ông đã xuất hiện trong những giấc mơ đầy dục vọng của cô. Nghĩ tới đây, An Tiểu Nhiên toàn thân nóng lên không thể giải thích được. Hình ảnh trong mơ trùng lặp với hiện thực, An Tiểu Nhiên gần như xấu hổ muốn chết. 

Đột nhiên, bằng một sự kết hợp kỳ lạ nào đó, cô luật sư xinh đẹp lấy điện thoại di động trong túi ra và gửi cho tôi một tin nhắn WeChat: "Cảm ơn bạn rất nhiều vì ngày hôm nay. Tối nay bạn có thời gian không? Tôi muốn mua đồ uống cho bạn?"

"Được rồi, khi nào? Chúng ta sẽ gặp nhau ở đâu?"

Tốc độ trả lời của tôi vượt quá sự mong đợi của An Tiểu Nhiên. Cô thậm chí còn chưa khởi động xe. 

"Hầu Hải đúng không? Tám giờ tối tôi sẽ gửi địa điểm cho cậu!" An Tiểu Nhiên lúc này không thể hối hận. Cô thậm chí còn tự an ủi mình rằng đây đều là vì nhiệm vụ: "Anh có thể đi một mình được không?"

Tôi đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn phía sau, nhìn chiếc Porsche màu trắng lao ra phía dưới cách đó hàng trăm mét, với một nụ cười khó hiểu trên môi. 

"Được, tối nay gặp lại!"

…

"Hẹn gặp bạn tại TRUTH Bar!"

Khoảng bảy giờ tối, tôi nhận được tin nhắn của An Tiểu Nhiên, trên môi hiện lên một nụ cười. Không ngờ vị luật sư xinh đẹp và nghiêm khắc này lại chọn một nơi ồn ào như vậy. Chắc là anh ấy quá chán nản trong công việc và cần tìm một nơi để nuông chiều, giải tỏa. 

Ngay khi tôi bước ra khỏi tòa nhà Shengshi và người tài xế mở cửa cho tôi, tôi lại nảy ra một ý tưởng khác. Khi quay trở lại văn phòng, tôi cởi bộ vest và chọn một bộ trang phục phù hợp hơn từ tủ đựng đồ ở một bên. Sau đó, tôi đi thang máy riêng của tổng thống xuống tầng dưới cùng của Tòa nhà Shengshi, và từ gara riêng của mình, tôi lái một chiếc ô tô mà trước đây tôi chưa từng lái. 

Khoảng cách từ tòa nhà Shengshi đến Hậu Hải không quá xa, nhưng đó là một đêm cuối tuần và giao thông ở Thủ đô Imperial vẫn tắc nghẽn trên đường khi tôi lái xe đến gần Hậu Hải. Việc kẹt xe không thành vấn đề, người qua đường đều tập trung chú ý, nhiều thanh niên hiểu biết thậm chí còn thốt lên những tiếng cảm thán. 

"Ồ..."

"Mẹ kiếp..."

Ferrari 275GTB/ CĐặc biệt, hôm nay tôi đã lái một chiếc xe cổ điển nghiêm túc. Chỉ có 3 chiếc siêu xe Ferrari đời 1965 này được sản xuất với số lượng giới hạn và thân xe sử dụng công nghệ nhôm siêu nhẹ hiếm có vào thời điểm đó. Khung xe được tạo thành từ các ống nhẹ và nhẹ, được đánh số riêng và có hệ thống treo sau độc lập. Về sức mạnh, nó được trang bị động cơ 3.3LV12 cải tiến và trang bị sáu bộ chế hòa khí, đạt công suất tối đa 320 mã lực vào thời điểm đó. Tôi đã trộm chiếc xe này của gã Henry đó. Nghĩ đến lúc đó anh tức giận đến mức nào, tôi nhếch mép cười. 

Để phù hợp với chiếc xe thể thao phù phiếm nhưng hoàn toàn cổ điển này, tôi đã chọn một bộ trang phục khác với thường lệ. Một chiếc áo phông thủ công đến từ Ý, kết hợp với quần jean Gaels. Phụ kiện duy nhất trên cơ thể là chiếc đồng hồ đầu lâu Richard Mille cổ điển không kém trên cổ tay. Dây đeo cao su màu đỏ tươi và logo đầu lâu được trang trí bằng đá quý màu đen ở giữa mặt số rỗng chỉ đơn giản là tạo thêm chút khí chất xấu xa cho tôi. 

Dù là xe hơi hay bộ trang phục đẹp trai và tà ác của tôi, trái tim của vô số cô gái trên đường phố Hậu Hải đều đập rộn ràng. Hầu hết các cô gái trẻ đi chơi ở hộp đêm Hậu Hải vào ban đêm đều có những giấc mơ viển vông. Tôi không lạ gì cảnh tượng này. Tôi tin rằng nếu tôi chỉ hẹn hò bây giờ, một lượng lớn các cô gái với trang phục gợi cảm và thân hình gợi cảm sẽ lên xe của tôi và để tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn với họ suốt đêm. 

Nhưng tôi không muốn trở thành kẻ được gọi là kẻ săn mồi, bởi vì con mồi của tôi tối nay đáng lẽ phải đợi tôi rồi phải không? 

Sau một hồi loay hoay, cuối cùng tôi cũng đến trước quán bar SỰ THẬT nổi tiếng ở kinh đô. Tôi lười tìm chỗ đậu xe nên thuận tay ném chìa khóa xe vào tay anh chàng đang run rẩy ngồi trên xe đạp rồi bước vào quán. 

Tiếng nhạc ầm ĩ, ánh đèn mù sương, dòng người đông đúc… Cộng với danh xưng được mệnh danh là địa điểm check-in của người nổi tiếng trên mạng, TRUTH Bar có thể nói là thiên đường cho mọi giới trẻ. Đàn ông và phụ nữ đang tỏa ra nguồn năng lượng dồi dào của mình trên sàn nhảy, phục vụ những ánh nhìn rực lửa từ những người lạ, mong chờ một cuộc gặp gỡ lãng mạn có thể xảy ra...

Tôi đi vòng quanh khu vực gian hàng nhưng không tìm thấy An Tiểu Nhiên. Hình như anh ấy nóng lòng đợi tôi đến và đã ra sàn nhảy để “giải trí” rồi phải không? Quả nhiên, sau khi dùng mắt quét qua sàn nhảy rộng lớn, tôi đã tìm thấy cô ấy ở một góc. 

Khác với bộ trang phục cô ấy mặc khi tôi nhìn thấy cô ấy ở công ty vào ban ngày, An Tiểu Nhiên cũng thay trang phục sau khi gửi lời mời đến tôi. Sau khi cởi bộ vest công sở nghiêm túc, An Tiểu Nhiên lúc này đang mặc một chiếc váy ngắn trễ vai màu đen đầy không khí hộp đêm, làm nổi bật hình dáng quả bầu hoàn hảo của cô, cặp mỹ nữ đầy đặn màu ngà trên ngực bị ép vào tạo nên khe hở sâu. Cặp đùi trần của cô được bọc trong một lớp lụa đen như lưới quyến rũ, dưới đôi chân trắng nõn thanh tú cô đi một đôi dép xỏ ngón màu đen cao 8 phân. 

Nhìn người đẹp với mái tóc dài xoắn xuýt bừa bãi trên sàn nhảy cùng vài người đàn ông dường như vây quanh cô ấy, tôi cảm thấy ghen tị vô cớ. Con khốn này muốn làm gì khi rủ tôi đến hộp đêm ăn mặc như thế này? Không cần suy nghĩ nhiều, ngay khi một bàn tay ác ý sắp chạm vào eo An Tiểu Nhiên, tôi đã xuất hiện bên cạnh cô ấy. 

"Này! Cậu bé, cậu là ai?"

"Này... Cô An, tối nay cô làm gì vậy?" Tôi phớt lờ giọng nói của người qua đường, nhìn chị dâu tương lai của chị tôi, tôi bất lực nói.

"Hả? Anh Ngô, anh có ở đây không?" An Tiểu Nhiên dường như vừa nhận ra người bên cạnh chính là tôi. Khóe miệng nở một nụ cười, anh ấy nháy mắt với tôi một cách khinh suất và nói: "Mời anh đến thư giãn! Anh Ngô, chúng ta nhảy một lát rồi đi uống nước sau..."

"Bạn nhảy để làm gì? Luật sư An..."

"Nào, thôi nào, đây là một ngày cuối tuần hiếm hoi, chúng ta hãy thư giãn đi!" An Tiểu Nhiên hiếm khi sử dụng thiên bẩm của phụ nữ - hành động như một đứa trẻ, nói xong liền nắm tay tôi. 

"Vậy... được rồi..." Tối nay An Tiểu Nhiên không đeo cặp kính gọng vàng như thường lệ mà đeo một cặp kính áp tròng màu xanh hồ nước rõ ràng rất kỳ lạ. Cộng với lối trang điểm đậm và dáng người trắng nõn, săn chắc và gập ghềnh, phong cách gợi cảm Âu Mỹ đã trêu ngươi tôi đến mức tôi chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Mấy người đàn ông ban đầu vây quanh An Tiểu Nhiên nhìn cuộc trò chuyện giữa hai chúng tôi như không có ai theo dõi, cộng với bộ trang phục rõ ràng là đắt tiền của tôi. Họ biết không thể có được “mật ong” này nên quyết đoán thay đổi mục tiêu, điều này giải phóng không gian đông đúc xung quanh. 

Tôi thực sự hiếm khi đến những dịp như vậy. Ngày xưa người tôi tiếp đãi đều là các chú, hoặc các em bé đi cùng tôi. Cách họ lúng túng trên sàn nhảy khiến người đẹp không thể nhịn cười. 

“Không khiêu vũ nữa, không vui nữa…” Biết mình xấu hổ, tôi dứt khoát chọn cách kéo An Tiểu Nhiên ra khỏi sàn nhảy, ngồi xuống cạnh nhau trong một gian hàng trống, vẫy tay gọi người phục vụ ở bên cạnh mang danh sách rượu qua. 

An Tiểu Nhiên nói là chữa bệnh cho cô ấy, tôi cũng không có ý khách sáo. May mắn thay, không giống như Tianlun Dynasty của tôi, nơi chuyên về đồ xa xỉ, đồ uống tại hộp đêm nổi tiếng trên mạng có tên SỰ THẬT này có giá cả phải chăng hơn nhiều. Dù tôi gọi một bàn đầy đồ uống nhưng không có gì quá cao cấp và giá chỉ 10.000 nhân dân tệ. 

Không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy kỳ lạ khi uống rượu với một người phụ nữ như An Tiểu Nhiên. Bạn nói đây là sự kiện xã hội nhưng rõ ràng chúng ta đều là họ hàng. Cô ấy nói rằng cô ấy đang uống rượu với người thân và bạn bè... Người phụ nữ này rõ ràng đã tiếp cận tôi với mục đích nào đó. Trong một lúc, tôi không biết phải nói gì. Tôi chỉ cầm ly rượu không rõ, lặng lẽ nhìn mỹ nữ trước mặt. Gian hàng cảm thấy hơi buồn tẻ trong một thời gian. 

"Anh đang nhìn cái gì thế? Anh chưa từng thấy phụ nữ đẹp bao giờ à?" Khuôn mặt xinh đẹp của An Tiểu Nhiên đỏ bừng. Sau khi uống cạn ly rượu, cô ấy bắt đầu nói trước.

“Tôi đã gặp rất nhiều người đẹp, và bản thân Luật sư An cũng…” Tôi nâng ly ra hiệu cho cô ấy, nhấp một ngụm rồi thở ra, “Nhưng tôi chưa bao giờ thấy cô như thế này…”

"Thật kỳ lạ!" An Tiểu Nhiên trợn mắt nhìn ta, tức giận nói: "Ồ, ta hỏi ngươi, ngươi khó chịu sao? Ngươi có thể không chạm vào Luật sư An và Luật sư An được không? Ở đây chỉ có hai người chúng ta, nghiêm túc còn có ý nghĩa gì sao?"

"Tại sao tôi lại thô lỗ như vậy?" Tôi nhìn người đẹp với vẻ thích thú và mỉm cười nói: “Tôi vẫn luôn như vậy phải không?”

"Muốn gặp tôi thì cứ công khai đi. Tôi đâu có nói không cho cậu xem..." An Tiểu Nhiên tựa hồ tức giận, uống thêm một ly của mình. Với DJ ồn ào, anh ta giận dữ nói: "Hay anh luôn là một kẻ đạo đức giả hoàn toàn? Nhân vật phản diện?"

“Luật sư An, tối nay anh bị sao vậy?” Tôi kinh ngạc nhìn người phụ nữ xinh đẹp, không biết cô ta có ý đồ gì. 

"Ngươi..." An Tiêu Nhiên khí tức đột nhiên có chút chán nản, "Ngươi cùng mẹ chồng ta cũng có thể dính líu, nhưng hiện tại ngay cả nhìn ta cũng không dám, ngươi không phải là đạo đức giả sao?"

"Tối nay trông tôi không ổn à? Bạn không thích à?"

"Tôi..." May mắn thay, xung quanh có tiếng nhạc ồn ào nên không ai nghe thấy anh nói gì. 

"Bạn là gì? Tôi đã nói gì sai à?" An Tiểu Nhiên tức giận chỉ vào tôi nói: "Ban ngày cậu có thể đừng giả vờ như vậy được không? Trông tôi thật ghê tởm!"

"Làm sao anh biết mối quan hệ của tôi và Từ Mộng Trụ?" Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc che giấu mối quan hệ của mình với Từ Mộng Chu. Thay vào đó, tôi trở nên tò mò không biết làm sao người phụ nữ này biết được. 

“Lúc nói chuyện với mẹ chồng, tôi ngửi thấy…ngửi…mùi đồ bẩn của anh…” Trước câu hỏi thẳng thắn của tôi, An Tiểu Nhiên có chút xấu hổ không tự nhiên nói. 

"Ồ?" Tôi nhếch mép trêu chọc, giống như một tên xã hội đen: "Có vẻ như Luật sư An rất nhạy cảm với mùi của tôi. Ngay cả Mạnhzhu cũng có thể ngửi thấy mùi của tôi!"

"Ngươi... ngươi... ngươi còn biết xấu hổ sao?" An Tiểu Nhiên có vẻ hơi tức giận, sau khi uống thêm một ly rượu hổ phách rõ ràng có nồng độ cao mới nói. 

"Vì thế?" An Tiểu Nhiên rõ ràng là dùng chủ đề này để chuốc rượu cho mình, nên tôi chỉ có thể bắt chước cô ấy, nói với vẻ gợi tình: "Cô định đi đòi công lý cho mẹ chồng hay chú Trần? Luật sư An! Hoặc là..."

"Tôi..." An Tiểu Nhiên không trả lời lời của tôi, "Tôi chỉ muốn nói với cậu rằng bây giờ chỉ có hai người chúng ta, vậy nên hãy thành thật đi, giống như tên cửa hàng này, thật lòng, được chứ?"

"Anh không phiền nếu tôi ngủ với mẹ chồng anh chứ?" Tôi không thể không cười. Cô luật sư xinh đẹp này thực sự khó đoán. Tôi chọn hộp đêm này với cô ấy chỉ để lấy tên của hộp đêm.

"Tại sao tôi phải bận tâm?" An Tiểu Nhiên đối mặt với câu hỏi của tôi với vẻ bình tĩnh xen lẫn bối rối, nói: "Mẹ chồng tôi đã có được cuộc sống mà phụ nữ mơ ước, vậy tại sao tôi lại phải hủy hoại bà ấy? Ông Ngô, dù sao thì ông cũng không có hứng thú phá hủy cuộc sống gia đình của bà ấy, phải không?"

"Đó là điều đương nhiên!" Tôi gật đầu, có lẽ lời nói vừa rồi của An Tiểu Nhiên đã lây nhiễm cho tôi. Thấy cô ấy đổi chủ đề, tôi cứ thoải mái qua đêm, nói chuyện với cô ấy như những thanh niên bình thường ở kinh đô. 

"Cũng đừng nhắc đến tôi. Anh không phải vẫn là anh Ngô sao? Anh gọi tôi là anh Xuân thì sao? Tôi gọi anh là Tiểu Nhiên?"

"Tch! Bạn không lớn hơn tôi phải không?" An Tiểu Nhiên trợn mắt nhìn tôi: "Muốn lợi dụng tôi thì phải gọi tôi là chị! Là xã hội đen!"

"Tôi đã lấy được lợi ích gì từ bạn?"

"Ta là người sống ngồi đây, ngươi dám lợi dụng ta sao?" An Tiểu Nhiên khinh thường nhìn ta: "Ta là luật sư, ta tố cáo ngươi quấy rối tình dục ngươi có tin không?"

“Ồ, có điều gì mà tôi không dám làm à?” Vì An Tiểu Nhiên đã nói về điều này, sẽ thực sự là đạo đức giả nếu tôi vẫn không hiểu Fengqing. Tôi trực tiếp ấn bàn tay to lớn của mình lên váy đùi của cô ấy, vừa vuốt ve đôi tất lưới quyến rũ vừa gợi cảm của cô ấy, tôi vừa cười khiêu khích vừa nói: "Bây giờ tôi đã lợi dụng cô rồi. Nói cho tôi biết, tôi sẽ trả cho cô bao nhiêu? Tôi đủ khả năng chi trả!"

Nhưng lúc tôi đặt tay lên chân cô ấy, phản ứng của An Tiểu Nhiên khác hẳn với những gì tôi nghĩ. Những tiếng cười và những lời chửi rủa như mong đợi đã không xuất hiện. Cô ấy dường như đang cắn chặt môi, má hơi ửng hồng, đôi mắt nhìn chằm chằm vào nơi tay tôi đang bối rối, cơ thể bắt đầu khẽ run lên. 

Đây có phải là... cảm xúc? Nhìn tình trạng của người đẹp mà tôi thấy buồn cười. Thế thôi à? Anh chỉ dùng tay chạm vào cô. Đã bao lâu rồi cô gái này chưa có đàn ông? Nghĩ lại thì anh trai Dawei quả thực đã lâu chưa về. Có chuyện gì mà bỏ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy sang một bên?

"Ta nói..." Trong lòng tràn đầy ác ý đối với lão Trần gia nam nhân. Tôi đã không bỏ lỡ cơ hội trước mắt. Tôi cố ý nghiêng người đến trước mặt An Tiểu Nhiên, để hơi thở nóng hổi của mình phả vào mặt cô ấy. "Người đẹp, không phải tôi vừa chạm vào em sao? Em có phản ứng không?"

"Tôi..." Dường như có chút ngượng ngùng trước sự trêu chọc của tôi, chiếc cằm mịn màng của An Tiểu Nhiên gần như chạm đến khe ngực không đáy của cô, "Em... tay em... nóng quá... em..."

"Vậy... còn chuyện này thì sao?" Khi tôi nói vậy, tôi bỏ tay ra khỏi đùi vốn đã nóng bừng của cô ấy, đưa nó vào từ phía sau và kéo cô ấy vào vòng tay của mình. Bàn tay to lớn của tôi thật sự bám chặt vào eo cô ấy giống như người đàn ông trên sàn nhảy lúc trước. 

"Anh..." An Tiểu Nhiên mặc dù có chút tức giận, nhưng lại không có ý định rời xa tôi. 

"Cô gái này đến đây để được làm tình tối nay..."

Tất nhiên tôi sẽ không tin rằng cô ấy ngây thơ đến mức không biết tôi muốn làm gì, nhưng cho dù cô ấy hiểu được suy nghĩ của tôi thì An Tiểu Nhiên vẫn không phản kháng. Có thể tôi vẫn chưa hiểu điều này? Để che đậy sự xấu hổ của mình, cô ấy dường như chật vật đứng dậy, nhặt một ly rượu khác trên bàn, rồi tiếp tục để tôi ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi cũng không nhàn rỗi. Thấy cô ấy không chống cự, tôi đặt bàn tay to lớn của mình lên eo cô ấy trong khi uống rượu và bắt đầu vuốt ve cô ấy từ dưới lên một cách có ý thức cho đến khi lần đầu tiên tôi ấn chặt vào mông cô ấy. Người phụ nữ ở độ tuổi hai mươi, mười chín là độ tuổi đẹp nhất của người phụ nữ. Là tầng lớp thượng lưu trong xã hội, An Tiểu Nhiên dành nhiều thời gian cho việc quản lý hình thể của mình. Làn da săn chắc và đàn hồi, mông cũng thẳng tắp, cảm giác thực sự khó quên. 

Sự tục tĩu của tôi khiến An Tiểu Nhiên khó chịu, nhưng cô ấy vẫn không tỏ ra từ chối. Cô ấy thậm chí còn cảm thấy hơi ẩm quen thuộc khi ngón tay của tôi chạm vào khe núi giữa mông cô ấy. 

Có vẻ như cô ấy đang ướt...

"Muốn nó?" Tôi áp môi vào tai người đẹp trong vòng tay mình và nhỏ giọng hỏi. 

"Ừm..." Người đẹp nói nhỏ nhẹ như muỗi, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Ừ!"

Sau đó cô ấy nói thêm: "Chỉ... chỉ lần này thôi... chỉ lần này thôi... được chứ?"

Hiểu rồi! Người phụ nữ này vẫn đang lừa dối chính mình và những người khác! 

Tôi gật đầu, không nói gì và đứng dậy khỏi ghế sofa trong gian hàng. An Tiểu Nhiên chưa kịp thở, tôi đã nắm tay cô ấy đi về phía phòng tắm đối diện sàn nhảy. 

Không có mùi đặc biệt trong phòng vệ sinh của hộp đêm cao cấp. Thay vào đó là mùi thơm lẫn mùi băng phiến. Trong căn phòng nhỏ và sạch sẽ, tôi đẩy cô ấy ngồi lên bồn cầu rồi đóng cửa phòng lại. 

"Ở đây? Không...đừng..."

An Tiểu Nhiên rõ ràng không muốn ở đây, nhưng tôi hoàn toàn không để ý tới lời từ chối của cô ấy. Rốt cuộc, còn gì thú vị hơn việc cưỡng hiếp một phụ nữ trẻ trưởng thành trong một dịp như vậy? Đặc biệt là khi người phụ nữ trẻ này có một nghề luật sư lạnh lùng như vậy. Nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trẻ với bộ ngực bồn chồn trước mặt, tôi từ từ cởi chiếc thắt lưng quanh eo mình. 

"Cởi nó ra cho tôi!" Tôi ra lệnh cho An Tiểu Nhiên bằng giọng lạnh lùng. 

Cô luật sư xinh đẹp rõ ràng đang gặp khó khăn về mặt tinh thần. Cô ấy không muốn quan hệ tình dục với tôi ở đây, nhưng sự ràng buộc về danh tính của chúng tôi khiến cô ấy không muốn từ bỏ cái gọi là niềm đam mê “một lần” của mình. Cuối cùng, cô ấy đưa tay ra với đôi bàn tay run rẩy và giúp tôi cởi quần jean và đồ lót. 

Khi con cặc to như cánh tay em bé của tôi lộ ra hoàn toàn trước mắt cô ấy, An Tiểu Nhiên cảm thấy như hơi thở của mình đang bốc cháy. Nó khác với những gì Niểu Nị đã thấy trong giấc mơ mùa xuân. Con gà trống trước mặt rõ ràng nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Cô ấy thậm chí còn sợ con cặc của tôi. 

"Liếm nó!"

Nhìn đôi môi đỏ mọng gợi cảm của người phụ nữ, tôi có chút tự hào gọi món. An Tiểu Nhiên bất lực ngước lên nhìn tôi, nhưng cũng không nói gì, cúi đầu, ngậm cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh quy đầu của tôi. 

Kỹ năng nói của An Tiểu Nhiên tốt hơn tôi mong đợi một chút. Vì tôi quá dày và dài nên lúc đầu cô ấy đã từ bỏ ý định ngậm toàn bộ dương vật vào miệng. Thay vào đó, cô ấy nhẹ nhàng quấn lấy quy đầu của tôi và để chiếc lưỡi khéo léo của mình tiếp tục vuốt ve đôi mắt ngựa nhạy cảm. Thỉnh thoảng, cô ấy lại thả lỏng kích thích quy đầu, thay vào đó dùng lưỡi dính đầy nước bọt bôi vào thân que, liếm đến tận bìu sưng tấy, rồi ngậm tinh hoàn của tôi vào miệng như một viên thuốc. Trên thực tế, cô thậm chí còn không cần đến sự giúp đỡ của đôi tay. Cô ấy chỉ dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để khiến tôi cảm thấy thú vị hơn thôi. Cô ấy thực sự là một luật sư có tài hùng biện. 

“Xì…” Tôi cảm nhận được những đợt sóng kích thích ở phần dưới cơ thể, gần như không thể kiểm soát được tinh trùng của mình. Nín thở chờ cơn xuất tinh lắng xuống, tôi nâng cằm An Tiểu Nhiên cười nói: “Xem ra chồng em đã huấn luyện em rất tốt rồi!”

"Bạn thật may mắn!"

An Tiểu Nhiên giận dữ trừng mắt nhìn tôi. Trước đây cô chưa bao giờ sử dụng cách nói bụng này với một người đàn ông. Cô đã tập luyện nó trong phòng ngủ, bắt chước dáng vẻ của các nữ diễn viên trong phim, sử dụng máy rung. Cô ấy không có ý định nói cho tôi biết sự thật đáng xấu hổ vào lúc này. Hơn nữa, kích thước con cặc của tôi còn dày hơn và dài hơn món đồ chơi cao su lớn nhất của cô ấy. Sau khi trao đổi bằng lời nói như vậy, An Tiểu Nhiên cảm thấy gốc lưỡi gần như tê liệt. 

"Này, cậu không thích à? Vậy... cậu có thích cái này không?" Tôi nóng lòng muốn nếm thử món ăn ngon trước mắt, hiển nhiên An Tiểu Nhiên cũng nghĩ như vậy. Bệ toilet trắng mịn đã được phủ đầy nước pha lê. Dưới con mắt dâm đãng của tôi, cô ấy chủ động đứng dậy, hai chúng tôi nhanh chóng hoàn thành việc trao đổi vị trí trong không gian nhỏ. Sau khi tôi ngồi xuống, An Tiểu Nhiên trực tiếp ngồi lên đùi tôi, đôi chân thon dài đầy đặn trong giây lát cũng quấn quanh eo tôi.

"Bạn có muốn nó không?" Tôi hỏi đùa, nhìn người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. “Tôi không ngờ Luật sư An lại mặc đồ lót gợi cảm như vậy…”

Do tư thế ngồi hiện tại của cô ấy, gấu váy ôm hông của An Tiểu Nhiên đã được vén lên trên mông, phần thân dưới của cô ấy lộ thẳng ra trước mắt tôi. Chiếc tất lưới một mảnh gợi cảm có kiểu dáng không đũng khác thường, và chạy xuống từ vòng eo thon thả, quấn lấy phần thân dưới quyến rũ của cô, là một chiếc quần lót trong suốt bằng ren màu đen, hẹp đến mức không thể che được môi âm hộ của cô. Đáy quần lót đã bị dòng nước đều đặn chảy ra từ cơ thể cô làm ướt. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy hai môi âm hộ run nhẹ qua lớp ren. 

Thật gợi cảm! 

Dù tôi vẫn chưa tìm ra mục đích cuộc hẹn của người phụ nữ này với mình nhưng điều đó không cản trở khả năng phán đoán của tôi. Bộ trang phục gợi cảm này ẩn dưới chiếc váy ôm hông rõ ràng trông tồi tàn. 

Tôi ôm lấy dương vật của mình và dùng quy đầu gõ nhẹ vào đũng quần lót của An Tiểu Nhiên. Tôi nghiến răng trêu chọc vẻ đẹp trong vòng tay mình, hơi thở gấp gáp xen lẫn tiếng rên rỉ gợi cảm tràn ngập không gian nhỏ hẹp. 

"Hãy cho tôi... một người tốt..."

Cuối cùng người đẹp cũng lên tiếng. Đôi mắt của cô ấy giống như của một người say rượu, và cô ấy cầu xin tôi trong nước mắt. Thân thể An Tiểu Nhiên cũng vô thức bám vào người tôi, vặn vẹo không ngừng. 

"Tôi tới đây..."

Khi nhìn thấy cô luật sư xinh đẹp cầu hôn, khóe miệng tôi nhếch lên nụ cười kiêu hãnh. Anh dùng ngón tay nhẹ nhàng đẩy miếng vải đã ướt đẫm trên háng An Tiểu Nhiên sang một bên, vô lý đưa con cặc đã cương cứng của mình vào. 

“A…” Người phụ nữ hét lên đau đớn trước cú va chạm bất ngờ. 

Âm hộ non nớt của An Tiểu Nhiên rõ ràng đã được đụ rất ít lần, môi âm hộ và môi âm hộ của cô đều có màu hồng khỏe mạnh. Mặc dù âm đạo đã tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo nhưng kênh chưa sinh sự sống này vẫn rất khít và đàn hồi. Nó đột nhiên bị con rồng to lớn của tôi xâm nhập, nhưng đó là một nỗi đau lớn. 

"Nhẹ nhàng... xin... nhẹ nhàng..." Người luật sư luôn hống hách có lẽ là lần đầu tiên nói chuyện với giọng điệu khiêm tốn như vậy. 

Tại sao những người vợ của nhà họ Trần lại bất cẩn như vậy? 

Tôi có chút bất lực, nghĩ đến lần đầu tiên bị tôi xâm nhập, phần thân dưới màu đỏ tươi của cô ấy đã bị tôi xé nát, khiến tôi cho rằng cô ấy vẫn còn trinh. Ngay cả Từ Mộng Chu, một người phụ nữ trưởng thành đã hơn 40 tuổi, có hai con trai, cũng đầy cặc của tôi, huống chi là An Tiểu Nhiên đã lâu năm? 

Tôi ngay lập tức giảm lực đưa vào và bắt đầu chà xát thành âm đạo mỏng manh của người phụ nữ một cách cẩn thận. Sự thay đổi trong chuyển động của tôi khiến An Tiểu Nhiên thư giãn. Cô ấy choàng cánh tay trần qua vai tôi, hơi ngả người ra sau và thốt ra một tiếng rên gợi cảm từ miệng. 

"Ừm..."

Khi tôi nhét cô ấy vào, tay tôi không nhàn rỗi. Tôi cởi chiếc váy quây của người phụ nữ ra khỏi ngực cô ấy và đùa giỡn với cặp vú đẹp mà tôi đã mơ ước kể từ lần đầu gặp nhau. Bộ ngực của An Tiểu Nhiên không giống của phụ nữ đã sinh con như mẹ cô và Từ Mộng Trụ. Bên dưới vẻ ngoài tròn trịa và đầy đặn là một sự rắn chắc thực sự thuộc về giới trẻ. Dưới làn da trắng nõn, mơ hồ hiện rõ những kinh mạch mảnh mai nâng đỡ cặp ngực to thanh tú và cương cứng. Vì chiếc váy trễ vai không thích hợp để mặc áo lót nên lựa chọn tối nay của An Tiêu Nhiên chính là miếng dán ngực không đường may. Khi tôi dùng răng xé miếng dán núm vú như xé giấy gói, hai núm vú màu hồng trộn lẫn với trầm hương khiến tôi vô thức mút vào. 

"A...ngứa quá...tệ quá..."

An Tiểu Nhiên tận hưởng cảm giác lần đầu tiên được liếm núm vú kích thích, điều này không ngờ lại mở ra một điểm nhạy cảm khác trên cơ thể cô. Con cặc của tôi cảm nhận rõ ràng rằng nước suối đang chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy nhiều hơn, và những phần sâu hơn trong âm đạo của cô ấy dường như đang mời gọi tôi, mong rằng tôi sẽ tiến sâu hơn để khám phá những bí mật trên cơ thể phụ nữ. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?" Tôi hôn lên đôi môi đỏ mọng của An Tiểu Nhiên, mỉm cười. 

"Vâng!" Người phụ nữ gật đầu. 

Tôi ôm eo An Tiểu Nhiên bằng cả hai tay, đưa cơ thể cô ấy vào tầm kiểm soát của mình. Sau đó tôi dùng tay nhẹ nhàng nâng mông cô ấy lên, eo và bụng cô ấy bắt đầu chuyển động lên trên một cách nhanh chóng. 

"Goooooooooooooooooooooooo..."

Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra đã cung cấp đủ chất bôi trơn cho trục quan hệ tình dục của tôi. Cơ thể người phụ nữ rơi liên tục tạo nên những làn sóng ngực và mông đầy mê hoặc. 

"Hmm...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá...đẹp quá...ah...sâu hơn...tuyệt quá...anh trai...anh trai tốt...chết tiệt...đã lâu rồi...không phải thế này...đẹp...chết tôi đi...ah..."

Âm đạo chật hẹp của An Tiểu Nhiên liên tục bóp chặt cặc tôi, khiến người phụ nữ rên rỉ vì đau đớn và khoái cảm. Lúc này, cô rõ ràng đã quên mất căn phòng này không cách âm, giọng nói ngọt ngào quyến rũ của cô không ngừng vang vọng trong phòng tắm trống rỗng. 

"A...anh trai...đụ em...đụ em chết đi...Xiaoran...lần đầu tiên...biết...đẹp thế nào...làm tình với anh...đẹp quá...đưa nó cho em...đưa nó cho Xiaoran..."

Đối với tôi, một người có thể chất khỏe mạnh, An Tiểu Nhiên lúc này giống như một con búp bê lớn. Tôi xoa bóp cặp mông săn chắc của cô ấy bằng cả hai tay. Khi con cặc lớn tiếp tục di chuyển ra vào cơ thể cô, không phải ngẫu nhiên mà cô mở ra một không gian bí ẩn mà trước đây chưa ai từng đặt chân tới. 

"A... Ta bị đẩy... Hoa Tâm... ta bị đẩy... Ca ca thật tốt... Tiểu Nhiên tử cung... bị bóp nát... a... tới... tới..."

Tiếng rên rỉ của An Tiểu Nhiên rõ ràng càng ngày càng lớn, tử cung của cô ấy cũng được tôi mở ra, khiến người phụ nữ này trong nháy mắt đạt đến cao trào. Sự kích thích như điện giật khiến đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ nhắm lại. 

"Nào, chúng ta đổi vị trí đi!" Trước khi cơn cực khoái của cô ấy lắng xuống, tôi rút cặc mình ra khỏi cơ thể cô ấy và ra hiệu cho cô ấy giữ bồn cầu bằng cả hai tay trong khi tôi đứng và thâm nhập vào cơ thể cô ấy từ phía sau. 

"Vâng!" Mặc dù chưa từng thử vào phía sau nhưng An Tiểu Nhiên rõ ràng đã cư xử rất tốt sau khi lên đỉnh. Cô ấy cúi xuống bưng bình nước và đưa cho tôi cặp mông trái đào xinh đẹp đến chói mắt. 

Tôi nuốt nước bọt trong cổ họng, túm lấy chiếc váy ngắn quanh eo cô ấy như một sợi dây cương, và đút con cặc của mình vào con ngựa cái màu hồng say đắm này một lần nữa. 

"A... lại vào rồi... anh... to quá... đẹp quá... sâu hơn... Tiểu Nhiên... anh... đụ Tiểu Nhiên... chết mất... a..."

Tư thế đứng kiểu chó cho phép toàn bộ chiều dài cặc của tôi thâm nhập vào. Làm sao người phụ nữ trẻ có ít kinh nghiệm tình dục này có thể trải nghiệm được điều đó? Tôi đụ An Tiểu Nhiên một cách hoang dã và thoải mái, khiến An Tiểu Nhiên phát ra những tiếng động dâm đãng và khoe vẻ quyến rũ của cô ấy. 

"Con đĩ...một con đĩ cần được làm tình...cô ấy không đẹp sao?"

"Ừm..."

"Trả lời tôi đi! Bang!" Thấy An Tiểu Nhiên đắm chìm trong dục vọng không nói nên lời, tôi vỗ vào mông co giãn của cô ấy. 

"Đẹp... đẹp quá... đĩ... đĩ đẹp quá..." Cơn đau ở mông dường như đánh thức cô dậy, nhưng sự kích thích có chút mãnh liệt lại khiến cô cảm thấy khoái cảm hơn. Âm đạo của cô ấy cũng co thắt một cách lo lắng, và khoang của cô ấy càng siết chặt cặc tôi hơn. 

"Nói cho tôi biết! Người đẹp ở đâu?" Tôi nói và tát tôi lần nữa, "Pah!"

"Âm đạo..."

"Nói về lồn... bang!"

"Nó...cái lồn...đẹp quá..."

"Cái nào khiến em đẹp hơn, anh hay chồng em? Bang!"

"Anh... anh..." An Tiểu Nhiên đã bị tôi "đánh" khuất phục và rên rỉ: "A...anh trai...con cặc lớn...lớn hơn chồng tôi...Xiaoran...đã...bị chết tiệt...A...Xiaoran...chỉ cần...anh...con cặc lớn..."

Hai cánh hoa đào của mỹ nhân đã in đầy dấu vân tay của tôi, màu trắng ban đầu giờ đã bị nhuộm một lớp phấn hồng ứ máu. Lần cuối cùng tôi bắt đầu tăng tốc, con cặc lớn cọ xát bừa bãi trong lối đi giữa môi âm hộ, tinh dịch vốn trong trẻo lại bị khuấy lên rất nhiều bọt. 

"Người đẹp... Chị Tiểu Nhiên... Tôi sắp xuất tinh... Phù... xuất tinh vào... được rồi..." Tôi thở hổn hển hỏi. 

"Không... không... tôi sắp có thai...Xiaoran...đừng..." Dưới sự đe dọa từ bánh kem của tôi, An Tiểu Nhiên tỉnh dậy sau khoái cảm cực khoái mà cô định tận dụng. Cô không còn có thể tưởng tượng được việc mang thai một đứa con không phải của chồng mình sẽ như thế nào.

"Đã quá muộn rồi... Chị Tiểu Nhiên... bắt được..." Lúc này tôi không thể điều khiển được con cặc của mình nữa. Con rồng độc ác đã sẵn sàng lao ra. Sau cú đâm cuối cùng, dùng hết sức lực, tôi bắn một loạt tinh dịch đặc quánh vào sâu trong cơ thể người phụ nữ, nhanh chóng lây nhiễm vào toàn bộ tử cung. 

"A... nó tiến vào... Tiểu Nhiên... bị bôi kem..."

Tinh dịch nóng hổi dường như đã mở ra con đập ham muốn trong cơ thể An Tiểu Nhiên. Niềm vui dâng trào và cảm giác nóng rát khi xuất tinh cũng đưa người phụ nữ này lên đỉnh. Ngày càng nhiều tinh dịch xuyên qua các chướng ngại vật và tràn ra từ sâu trong tử cung đến lối vào âm đạo, ép ra khỏi khớp nối giữa hai chúng tôi. 

"Hả... Chị Tiểu Nhiên, chị thấy thoải mái không?"

Thấy cô ấy vẫn đang đắm chìm trong việc đánh mất chiếc bánh kem của tôi, tôi khẽ mỉm cười và đánh thức cô ấy. 

"À?" An Tiểu Nhiên lại bị tôi ôm vào lòng, bị lời nói của tôi làm cho giật mình, sau đó tức giận nói: "Đồ vô lại, tôi đã bảo cậu đừng xuất tinh, làm sao... làm sao..."

Nếu không phải tinh dịch vẫn chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô ấy, và nếu không phải trên ngực cô ấy vẫn còn có một cặp vú to đầy dấu vân tay của tôi, tôi đã nghĩ rằng cô ấy đang đứng trong phòng xử án, đối đầu với bị cáo độc ác. 

"Ai bảo em đẹp như vậy? Anh nhịn không được!" Tôi nói một cách thờ ơ. 

"Bạn!" An Tiểu Nhiên thực sự sợ tôi sẽ làm cho cô ấy có thai. Lúc này, cô cảm thấy vô cùng có lỗi với người chồng đang ở Mỹ xa xôi. 

"Sợ cái gì? Về sau còn có thuốc chữa trị! Từ Mộng Trụ ta đã bôi kem cho cô ấy bao nhiêu lần cũng không biết..."

Thấy tôi nhắc đến mẹ chồng, khuôn mặt xinh đẹp của An Tiểu Nhiên đỏ bừng. Vốn dĩ cô ấy cảm thấy xấu hổ vì chuyện loạn luân giữa tôi và Từ Mộng Trụ, nhưng bây giờ... An Tiểu Nhiên cúi đầu nhìn thân thể bị tàn phá của mình, làm sao có thể có đường đường nói lời với người khác? 

"Này! Luật sư, hình như tối nay anh đang quyến rũ tôi phải không?" Tôi đột ngột nói, như thể tôi đã đọc được suy nghĩ của cô ấy. 

"Tôi... tôi..."

An Tiểu Nhiên cảm thấy giải thích cũng không thừa, bởi vì sở dĩ tối nay cô ăn mặc như thế này thực ra là vì buổi chiều sau khi gặp mẹ chồng cô nảy ra ý tưởng. Có lẽ trong tiềm thức của cô, bắt đầu từ giấc mơ mùa xuân tươi đẹp đó, cơ thể cô đã khao khát được chiếm hữu bởi tôi từ lâu. 

Tôi giơ tay nhìn đồng hồ, nói với An Tiểu Nhiên trong lòng: "Được rồi, bây giờ cũng gần mười một giờ rồi, đi thôi, anh đưa em đi đâu đó!"

"Đi đâu?" An Tiểu Nhiên thu hồi suy nghĩ và hỏi. 

"Hãy đến một nơi mà tôi có thể qua đêm với bạn..." Tôi cười khúc khích. 

"Không phải... chỉ là hứa một lần thôi..." An Tiểu Nhiên theo bản năng nói, thanh âm càng ngày càng nhỏ. 

“Anh nói như vậy, tôi không đồng ý…” Tôi lộ vẻ mặt phản nghịch của doanh nhân, cười nói: “Hơn nữa, anh có chắc họ thực sự chỉ muốn điều này một lần không?”

Trong khi tôi đang nói chuyện, hai bàn tay to nghịch ngợm của tôi vẫn đang trêu chọc vùng ba điểm nhạy cảm của cô ấy. 

"Tôi..."

"Nào, con đĩ nhỏ cần được đụ!"

"Vâng!"

…

Lái chiếc Ferrari cổ điển phiên bản giới hạn của mình, tôi đưa luật sư quyến rũ của mình đến một nơi ở bí mật. Ngôi biệt thự ở trung tâm thành phố này đã được đội an ninh của tôi giám sát chặt chẽ. Dưới sự hướng dẫn thông minh, chiếc xe cuối cùng đã đỗ trong gara. An Tiểu Nhiên chưa kịp nói thêm gì, tôi đã kéo An Tiểu Nhiên vào nhà. 

Trên chiếc giường lớn mềm mại, tôi và An Tiểu Nhiên trần truồng, khẩu chiến kịch liệt. 

"Nhân tiện, sắp đến giờ rồi... để tôi cho bạn xem một thứ!" Tôi rời miệng khỏi môi âm hộ màu hồng hoàn hảo của An Tiểu Nhiên, ra hiệu cho người phụ nữ ngừng phục vụ chu đáo cho cặc tôi. Dưới ánh mắt bối rối của cô ấy, tôi nhặt chiếc điều khiển từ xa ở đầu giường lên và một màn hình LCD độ phân giải cao cỡ bức tường sáng lên. 

Nhưng lúc này trên màn hình không có chương trình TV nào đang phát. Những gì tôi nhìn thấy trên màn hình là một vùng hoang vu trống rỗng. Ở cuối vùng hoang dã có một thành phố đầy những bức tường đổ nát và đống đổ nát. Khi camera di chuyển, nhiều người đàn ông có vũ trang cầm súng trường và mặc quân phục xuất hiện ở mọi góc màn hình.

"Đây là cái này à?" An Tiểu Nhiên ngạc nhiên hỏi. Cô đương nhiên có thể nói rằng đây là hình ảnh thời gian thực được truyền bởi vệ tinh. Địa điểm trong hình rõ ràng là một góc của Châu Phi, và hầu hết quân nhân có vũ trang đều là người Châu Phi da đen. 

"Đây là Cộng hòa Oriel ở Trung Phi (bịa đặt). Thủ đô bị quân nổi dậy chiếm đóng. Đây là hiện trường chúng ta hợp tác với lực lượng chính phủ để đàn áp quân nổi dậy. Còn năm phút nữa, trận chiến quyết định cuối cùng sẽ bắt đầu!"

"Anh... tôi..." An Tiểu Nhiên lẩm bẩm một lúc. 

"Có chuyện gì vậy? Đó không phải là điều bạn muốn biết khi tiếp cận tôi sao?" Tôi thản nhiên cười, kéo cô ấy vào gối hôn say đắm rồi nói: "Để hoàn thành nhiệm vụ, em thậm chí còn liều lĩnh, dù thế nào đi nữa anh cũng phải cung cấp cho em một số thông tin hữu ích!"

"Vậy là bạn biết!" Mặc dù An Tiểu Nhiên cũng là một sĩ quan tình báo chuyên nghiệp, nhưng là thành viên của Deep Sea, cô hiếm khi sử dụng chúng trong nhiệm vụ, vì vậy cô sống giống một người bình thường hơn. 

"Hehe... Tôi đã biết rồi, nhưng không sao đâu!" Tôi nói với người phụ nữ: "Hơn nữa, bạn có nghĩ Interpol là một con chim tốt không? Nó chỉ là một tổ chức bạo lực do phương Tây kiểm soát."

"Vậy thân phận của ngươi là gì? Thủ lĩnh lính đánh thuê?" An Tiểu Nhiên cũng buông tay. Dù sao ta cũng đã đụ nàng rồi, ngay cả con cháu của ta cũng bị giam cầm trong bụng nàng. Còn gì không thể nói rõ ràng?

"Nói chính xác thì tôi là một nhà đầu tư chiến tranh!" Tôi chỉ vào màn hình: “Một trong những cổ đông của Tập đoàn EAU, công ty chiến tranh lớn nhất châu Phi. Tôi chỉ là một doanh nhân kiếm tiền thông qua chiến tranh.”

"Vậy... ngươi... phản bội quốc gia..." Suy cho cùng, đây chính là An Tiểu Nhiên đứng sau người quan tâm nhất vấn đề, cũng là An Tiểu Nhiên quan tâm nhất vấn đề. Cô không muốn cống hiến hết mình cho một kẻ phản bội.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi liếc nhìn An Tiểu Nhiên. Thấy cô ấy đã thẳng ngực ngồi dậy, tôi vội đặt tay lên lồng ngực mềm mại của cô ấy, nghiêm túc nói: “Ngoại trừ một số vũ khí trang bị mà bộ tư lệnh quân đội Trung Quốc được phép xuất khẩu, xem ra EAU không liên quan gì đến Trung Quốc!”

"Ta là thương nhân. Ngươi có nghĩ... với địa vị hiện tại của ta, ta cần phải bán đi quyền lợi quốc gia để đổi lấy của cải?"

Tốt đấy! An Tiểu Nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. Cô ấy tin rằng tôi sẽ không nói dối cô ấy, bởi vì như tôi đã nói, ở trình độ của tôi, không có lợi ích gì mà buộc tôi phải bán đất nước của mình để đổi lấy nó.

"Nằm xuống đi, ta muốn đụ em, Tiểu Nhung Nhung!" Tôi chỉ về hướng màn hình, An Tiểu Nhiên ngoan ngoãn nằm xuống. Dưới cặp mông trái đào của cô ấy, môi âm hộ mà tôi vừa tàn phá ở quán bar vẫn còn hơi đỏ và sưng tấy.

"Ngươi thật tốt! Xem ta có đánh chết ngươi hay không!" 

Trước khi âm đạo của cô ấy hoàn toàn ướt át, tôi đưa con cặc dài và dày của mình vào âm hộ ẩm ướt và nóng bỏng của cô ấy. Mặc dù cơn đau khiến An Tiểu Nhiên khẽ cau mày, nhưng lúc này, với thái độ thoải mái hoàn thành nhiệm vụ, cô ấy dùng thân thể khen thưởng tôi vì đã “yêu nước”. 

Trên màn hình, lính đánh thuê của EAU cũng bắt đầu hành động. Nhờ sức mạnh tài chính vững mạnh của tập đoàn và nền tảng kết nối tất cả các bên, hoạt động quân sự của EAU không chỉ giới hạn ở chiến thuật đơn giản của từng người lính. Dưới sự chỉ huy của Chigui, một huyền thoại lính đánh thuê từng trải qua hai cuộc chiến tranh Chechnya, một phân đội bọc thép gồm 8 xe bọc thép bánh nhẹ có bổ sung áo giáp phản ứng nổ đã dẫn đầu nổ súng. Vài chiếc trực thăng vũ trang Mi-24 Hind bay lượn phía trên lính đánh thuê cũng mở cổng địa ngục với 40 quả rocket treo hai bên cánh...

Trong mười lăm phút, lực lượng chính phủ Oriel được EAU hỗ trợ đã trút hàng tấn hỏa lực vào quân nổi dậy. Thành phố ở phía xa bức bình phong bị bao phủ trong khói bụi, quân nổi dậy chịu nhiều thương vong. Về phần dân thường... Haha, ở vùng đất mắt đỏ Trung Phi, không còn dân thường nữa. Tất cả những người sống đều là những người lính. 

Một vòng thép nở rộ ở thủ đô Cộng hòa Oriel và lực lượng chính phủ bắt đầu tiến lên. Lần này EAU đã cử tới 500 lực lượng vũ trang để bắt đầu những bước chuẩn bị cuối cùng trước trận chiến quyết định. 

"EAU, tiến lên!"

Giọng nói khàn khàn của Xích Quế vang lên trên màn hình. Dưới sự yểm trợ của hỏa lực trên bộ và trên mặt đất, những người lính đánh thuê ra đi đón chiến thắng thuộc về mình. 

An Tiểu Nhiên không còn chịu nổi lực đẩy của tôi nữa và đã nằm ngửa dưới người tôi, hai chân đặt trên vai tôi. Âm đạo tràn ngập dịch vị của cô ấy bị tôi thô bạo xé toạc, khoang kín của cô ấy đã chống lại cái quy đầu tiến tới của tôi. 

"Chà...đụ em chết đi...đụ em chết đi...con điếm đĩ điếm...anh trai...đụ chết lồn em đi...cảm giác thật tuyệt..."

Lại bị tôi đưa lên mây, An Tiểu Nhiên nhận ra rằng cô ấy không bao giờ có thể rời xa tôi nữa. Cảm giác căng đầy trong âm đạo thực sự được truyền đến vỏ não của cô ấy đến nỗi cô ấy nhìn với vẻ thích thú khi nhìn những giọt mồ hôi pha lê chảy xuống trán tôi để đòi lại vùng đất hoang của mình. 

Thức tỉnh nắm giữ thiên hạ, say khướt quỳ gối mỹ nữ! 

Khóe miệng An Tiểu Nhiên lộ ra nụ cười vừa sáng vừa đen. 

…

"Anh Ngô, anh gọi cho em à?"

Đó là một ngày nắng đẹp khác, Từ Mộng Chu gõ cửa văn phòng tôi. 

“Lại đây…” Tôi ngồi phịch xuống chiếc ghế da sau bàn làm việc, ra hiệu cho Từ Mộng Trụ lại đây. 

"Đúng!"

Từ Mộng Chu đỏ mặt, lắc lư bước vòng qua bàn và đến bên cạnh tôi. Trong mắt cô ấy là tôi với chiếc quần chưa kéo khóa, là một người đẹp đeo kính gọng vàng, áo sơ mi cởi nửa cúc, để lộ cặp vú to đầy dục vọng và cho tôi một cú búng tay dữ dội. 

"Xiaoran..." Từ Mộng Chu đương nhiên biết người phụ nữ luôn đùa nghịch quy đầu này. Cô là con dâu mà cô nhớ đến, có khí chất mạnh mẽ và được mệnh danh là một mỹ nhân hợp pháp. 

"Mẹ..." An Tiểu Nhiên nghe thấy Hứa Mộng Chủ gọi mình, liền vội vàng ngẩng đầu mỉm cười chào hỏi. "Chúng ta cùng đi nhé..."

Được khích lệ bởi đôi mắt tươi cười của tôi, Từ Mộng Chu cũng quỳ xuống háng tôi, và hai cô gái bắt đầu tranh giành quy đầu của tôi như những con chó cái. Theo quan điểm của tôi, chiếc váy ngắn trên người của hai người phụ nữ đang tỏa ra ánh sáng mùa xuân một cách bừa bãi. Phần thân dưới của họ được bọc trong tất chân và hút bụi, chất lỏng thơm ngát chảy khắp cơ thể. 

"Bùm..."

Điện thoại di động của tôi reo lên và tôi kết nối nó. Giọng nói sợ hãi của dì Vũ Cơ Hồng vang lên từ trong điện thoại: "Xiaoxuan, nhanh lên! Dì... muốn con..."


──────────────────────────────────────────────────
7

viết ở phía trước

Xin chào các độc giả thân mến, tôi là Thanh Mạc Lãnh Thiên. Cảm giác như ngày hôm qua chúng ta gặp nhau lần cuối. Đúng vậy, Thanh Mạc, nhà văn vĩ đại trong giới gái điếm, lại ở đây. Hai ngày nay, ông nội của một độc giả đã nhắn tin riêng cho tôi, nói rằng bài trước có quá ít cảnh khiêu dâm. À, lý do chính là tôi muốn mọi người làm quen với Tần Lộ, một bà mẹ xinh đẹp với bộ phận sinh dục hoàn hảo, nhưng rõ ràng mọi người đều không hiểu ý tốt của Thanh Mạc. Phải làm gì? Một bài viết nữa... Tất nhiên, tôi vẫn muốn cảm ơn mọi người đã dành tình cảm cho người mẹ xinh đẹp và cô em gái gợi cảm. Hầu hết những câu chuyện về Tần Lộ và Ngô Mộng Kha đều được chuyển thể từ những câu chuyện xung quanh tôi. Về phần có bao nhiêu trong số đó là sự thật, tất nhiên tôi sẽ không nói cho họ biết! Hơn nữa, trong dịp Tết Thanh Minh, một nhân vật nữ mới sắp xuất hiện và độc giả đang chờ đợi. 

Văn bản bắt đầu

Trong văn phòng nhộn nhịp, tôi từ bên ngoài bước vào. 

"Anh Ngô, anh có ở đây không?"

Một nữ nhân viên trẻ ăn mặc bảnh bao nhìn thấy tôi bước vào liền vội vàng đến bên tôi.

"Vâng!" Thấy chúng tôi là người quen, tôi mỉm cười nói: “Phương Phương, Trương Hành Trụ có ở đây không?”

"Ừ, cậu có thể vào trong!" Nhân viên bán hàng tên Fangfang này chịu trách nhiệm về hoạt động kinh doanh cho vay lớn của ngân hàng này và tình cờ lại nằm dưới sự quản lý của "Trương Hùng Chu", người phụ trách hoạt động kinh doanh phê duyệt khoản vay. 

"Được rồi, lát nữa chúng ta nói chuyện nhé! Nếu có thời gian, cậu hãy ghé thăm công ty chúng tôi thường xuyên hơn nhé..."

Dù sao, với tư cách là ông chủ của công ty bất động sản lớn nhất tỉnh, tôi không cần phải chiều chuộng những nhân viên ngân hàng cấp thấp này như những tiểu thương bình thường. Với quy mô ngành nghề của tôi, dù chủ tịch ngân hàng tỉnh họ có gặp tôi cũng phải chủ động xây dựng mối quan hệ tốt với tôi.

Sau khi chào Fangfang, tôi cố tình tát vào mông cô ấy, khiến cô gái chưa chồng đỏ mặt và nhìn tôi khó chịu. 

Khi đến văn phòng, tôi cố tình gõ mạnh vào cửa, sau đó mở cửa và hét lên: "Trương Hùng Chu, tôi có đơn xin vay tiền ở đây, xin hãy phê duyệt!"

"Trước tiên đi ra ngoài làm thủ tục, sau đó..." Người đàn ông đang làm việc phía sau bàn làm việc dường như đang làm việc rất chăm chỉ. Anh nhìn lên một cách thiếu kiên nhẫn. Chưa kịp nói xong, khi nhìn thấy là tôi, hắn vội vàng đổi lời: "Này! Sư đệ, hôm nay sao có thời gian đến miếu nhỏ của ta?"

"Haha, bộ phận tài chính đến trả nợ tháng này. Tôi không có việc gì ở công ty nên chỉ muốn nói chuyện với anh, anh rể, anh có bận không?"

Chào người đàn ông trước mặt, tôi không coi mình là người ngoài mà ngồi thẳng xuống chiếc ghế sofa trước mặt anh ta, trước biển trà. 

Người đàn ông cao lớn, mập mạp trước mặt tôi, đeo một cặp kính gọng bạc, chính là anh rể tôi, Trần Đại Vi, người vừa đảm nhận vị trí trợ lý chủ tịch ngân hàng này một năm sau đó. Còn tôi, Giám đốc điều hành của Shengshi Real Estate, Vũ Kinh Tuyên, là anh trai vợ anh ấy. 

"Hãy xem anh nói gì, anh trai, anh là một vị khách hiếm có. Ước gì anh có thể đến chỗ em thường xuyên hơn!" Dawei tuy tính tình có chút đần độn nhưng lại được đào tạo từ cấp cơ sở của ngân hàng, lời nói của anh ấy tự nhiên mang đến cho người ta cảm giác gió xuân. 

"Không ổn, nếu tôi đến nhiều hơn, bạn sẽ vui mừng vì khối lượng kinh doanh tăng lên. Tôi không biết cổ phiếu của công ty tôi sẽ giảm bao nhiêu..."

Là một nhà phát triển bất động sản, mối quan hệ của ông với các ngân hàng là gì? Để có được đất xây dựng phải đến ngân hàng, nhưng nếu ngân hàng nợ quá nhiều sẽ rất khó khăn cho những công ty bất động sản niêm yết như chúng tôi. Suy cho cùng, nợ quá nhiều cũng không phải là điều tốt! Rốt cuộc, nó không chỉ là một vài năm trước đây. Bạn không thấy một Guiyuan nào đó sắp bị ngân hàng phá sản sao?

"Anh ơi, anh là ông chủ lớn, đừng để em chế nhạo anh!" Dawei nghe thấy ý trêu chọc trong lời nói của tôi, cười khổ lắc đầu: "Anh rất muốn em đến đây ngồi đây thường xuyên hơn, không liên quan gì đến công việc!"

"Muốn vay tiền thì ít nhất cũng phải đến ngân hàng tỉnh. Tìm đâu ra chi nhánh nhỏ như của chúng tôi? Tôi chỉ có địa vị nhất định và chú tôi để ngân hàng thanh toán ở đây cho tôi." Nói xong, Dawei cầm ấm trà trong biển trà lên và rót cho tôi một tách trà. 

"Được rồi, đừng bất cẩn với tôi!" Dù tôi mới hai mươi bảy tuổi nhưng tôi vẫy tay với anh như một người đàn ông bốn mươi, năm mươi tuổi, "Tiểu Khả từ trại giam về à?"

Xiaoke là vợ của Dawei, em gái tôi và là nữ diễn viên chính của đài truyền hình tỉnh, Vũ Mộng Khả. 

Khi Dawei nghe câu hỏi của tôi, anh ấy gật đầu và nói: "Tôi đã trở lại. Cảm ơn bạn đã quan tâm. Hiện tại tôi đang bị cách ly ở nhà!"

Là con rể của gia đình họ Ngô, Dawei biết rất rõ hoàn cảnh gia đình chúng tôi. Bố chồng tôi quanh năm ở nước ngoài, mẹ chồng làm giáo viên và ở nhà có hai đứa con. Còn người anh rể trước mặt từ nhỏ đã là người đàn ông duy nhất trong nhà, rất quan tâm đến vợ. 

Chưa kể việc bỏ tiền ra nuôi Vũ Mộng Khả lên vị trí đại tỷ tỷ của tỉnh và Đài Loan, ngay cả việc mang thai của cô cũng được chăm chút tỉ mỉ đến từng chi tiết, vì sợ em gái gặp tai nạn. 

Nhưng điều mà Dawei lương thiện không biết là ngay cả trong những ngày Vũ Mộng Khả đang ở bệnh viện chờ sinh con, chỉ cần anh ấy quay lại, cặc của tôi sẽ bị ngậm trong miệng vợ anh ấy, người mà anh ấy coi là một người phụ nữ đức hạnh, đức độ, cao thượng và lạnh lùng, khiến tôi xuất tinh. Nếu tôi không lo lắng về việc con mình sinh non, có lẽ tôi đã có thể vui vẻ đụ người phụ nữ bụng phệ để đạt cực khoái! 

Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ nói với anh ấy những điều này. 

"Vừa rồi trên đường đến đây, quản gia Hứa của chúng ta phàn nàn với tôi rằng anh ấy không có thời gian ở nhà chăm sóc Tiểu Kha. Nói đến đây, tôi thực sự xin lỗi vì cô bận quá..." Tôi nhìn Đại Vi trước mặt với vẻ có chút xin lỗi. 

Về phần quản gia Xu mà tôi đang nói đến, đó là mẹ của Dawei, Từ Mộng Chu. Ở tuổi 43, anh nộp đơn xin nghỉ hưu ở một doanh nghiệp nhà nước và được tôi tuyển vào Công ty bất động sản Shengshi với mức lương cao. Anh ấy là thành viên trong nhóm thư ký của tôi.

“Mẹ tôi cũng ở đây à?” Mặc dù Dawei đã đón năm mới nhưng anh chưa bao giờ gặp lại mẹ mình. Vừa nhận được sự hỗ trợ của ngân hàng, anh chưa đủ điều kiện để sở hữu một căn nhà đủ chỗ cho ba thế hệ, dù là của ngân hàng. Cha anh vẫn ở quê, còn mẹ anh, Từ Mộng Chu, sống trong một căn hộ cao cấp do tôi đặc biệt bố trí cho đội thư ký. 

Tôi mỉm cười gật đầu rồi nói với người ngoài cửa: "Tôi đoán bây giờ anh ấy đang ở trong phòng chủ tịch của các anh phải không? Các anh có muốn cùng đến đó không?"

"Tạm biệt!" Dawei đột nhiên lắc đầu, "Tối qua tôi gọi điện nói rằng vợ tôi vẫn đang làm thêm giờ trong ngành trong thời gian cô ấy bị giam. Tốt nhất tôi đừng gặp vận rủi này!"

"Bạn!" Tôi chỉ tay vào Đại Vi: "Tôi nghĩ dì Từ nói đúng, chuyện này xảy ra từ bao giờ vậy? Tiểu Khả quan tâm đến cậu, cậu không biết quan tâm đến cô ấy sao?"

"Anh ơi, em..."

“Anh có nghe nói công ty sắp chia nhà không? Anh định lao vào mấy đơn hàng lớn à?” Giọng điệu của tôi thay đổi đến mức tôi ghét bàn ủi. 

"Đúng!" Dawei xấu hổ cúi đầu. 

"Còn cần lo lắng sao? Ta đã chuẩn bị sẵn cho ngươi rồi!" Tôi trợn mắt nhìn anh rể: “Anh cũng không muốn xem anh rể em làm gì? Nhà chúng tôi thiếu tất cả mọi thứ trừ một căn nhà…”

“Tại khu bất động sản lớn mới hoàn thành ở Tây Thành, tôi đã đặt trước một căn nhà riêng cho anh và Tiểu Khả!” Tôi uống một ngụm trà trong bát, nói tiếp: "Vừa mới sửa sang lại, đợi Tiểu Khả ra khỏi nơi giam giữ, cậu có thể đi tìm dì Từ lấy chìa khóa!"

“Tôi không muốn chị gái và cháu trai tôi sống trong một ngôi nhà có quá nhiều formaldehyde.”

Cháu trai, hãy gọi anh ấy như vậy! 

Khi Dawei nghe sự sắp xếp của tôi, anh ấy nói với vẻ vui mừng: "Thật sao?" Sau đó hắn cảm thấy mình đã nói sai rồi: "Anh, thế này không tệ sao?"

"Sao vậy? Tôi cho em gái tôi một căn nhà, nói dù sao bây giờ anh cũng là người giúp việc, sao đầu óc lại không thể hoạt động nhiều hơn?"

"Đúng, đúng, đúng! Đại ca đã dạy cho ngươi một bài học!" Dawei lúc này đang suy nghĩ trong đầu. Sau vài năm làm việc chăm chỉ ở thành phố lớn nhất Trung Quốc, cuối cùng anh cũng đã ổn định cuộc sống cho gia đình mình. Từ nay trở đi, bố mẹ, vợ con anh...

Tôi nghĩ mọi chuyện gần như đã được giải thích và tôi không có ý định ở lại lâu. Nhưng tôi vừa mở cửa văn phòng Dawei, quay lại nhìn Dawei vẫn đang cười khúc khích, đột nhiên cười nói: “Tối nay tan làm đừng vội về nhà, anh đưa em đi tận hưởng “mối quan hệ gia đình” của em!”

"Hả?"

"À cái gì? Thế đấy!"

Sau đó, tôi bước ra ngoài mà không ngoảnh lại. 

…

Dawei đầy bất an từ lúc người tài xế đón tôi trên chiếc Maybach sau khi tan sở cho đến khi anh ấy xuống xe. Lần đầu tiên gặp lại tôi, anh ấy đã bước tới chỗ tôi. 

"Anh ơi, đây là đâu? Sao anh lại đưa em đến đây?" Dawei trung thực và tốt bụng hỏi một cách lo lắng khi nhìn vào sảnh khách sạn tráng lệ và sân gôn rộng lớn vẫn hiện rõ dưới bầu trời mờ ảo phía xa. 

"Anh rể, dù sao anh cũng là trợ lý của tổng giám đốc, nghiêm túc mà nói, bên ngoài gọi anh là tổng giám đốc." Tôi phớt lờ câu hỏi của Dawei và bước vào trước. Dawei không có phương hướng nào kể từ khi anh ấy đến và chỉ có thể đi theo phía sau tôi. 

"Đây là dự án câu lạc bộ cao cấp mới nhất của chúng tôi ở Shengshi, câu lạc bộ Tianlun Dynasty."

"Hôm nay anh sẽ đưa em đến đây để ngắm nhìn thế giới, đừng lo lắng!"

(Tianlun Dynasty là một khách sạn năm sao cũ ở thủ đô. Tôi đã ở trong những dãy phòng sang trọng và dãy phòng điều hành gần Vương Phủ Tỉnh. Tôi nghĩ tỷ lệ giá trên hiệu suất tốt hơn Amman và Bán đảo. Tôi chỉ dùng một cái tên ở đây. Tôi hy vọng không có độc giả chính trực nào thực sự đi tìm câu lạc bộ nào đó!)

Tôi thuận miệng đưa tấm thẻ đen trong tay cho người phục vụ trước thang máy, nói: "Ba tầng hầm!"

"Được rồi, anh Ngô!" Người phục vụ ở đây biết ông chủ của mình là điều đương nhiên. 

Khi cửa thang máy đóng lại, Dawei vẫn hỏi tôi: "Chú ơi, sao chú lại đưa cháu xuống bãi đậu xe ngầm?"

"Ai nói cho ngươi biết tầng hầm thứ ba là bãi đậu xe?" Tôi cười thần bí với Dawei: “Được rồi, đừng hỏi, sau này tôi sẽ có bất ngờ cho anh!”

Đang nói chuyện thì cửa thang máy mở ra, một tiếng nhạc lớn vang lên trong phòng thang máy rộng rãi.

"Ông chủ, xin chào!" 

Hai bên cửa thang máy, tám nhân viên phục vụ cao ráo xinh đẹp mặc bộ sườn xám xanh trắng giống nhau cúi đầu 45 độ.

Đương nhiên là tôi không ngạc nhiên. Mặc dù Dawei chưa từng trải qua loại chiến đấu này, nhưng những người có thể đến chi nhánh giúp đỡ đương nhiên sẽ có chút cầu kỳ. Anh ta không có biểu hiện giống như trong thang máy. Anh chỉ bình tĩnh gật đầu. 

Sau khi ra khỏi thang máy, có một hành lang dài tràn ngập không khí nghệ thuật, cuối hành lang dài, sau một cánh cửa, là nơi phát ra tiếng nhạc ầm ĩ. 

"Anh trai, đây là cái gì?" Dawei thì thầm, trong đầu đã có vài suy đoán mơ hồ. 

Tôi ra hiệu cho cô gái sườn xám bên cạnh mở cửa, mỉm cười với Dawei và nói: "Đây là Câu lạc bộ Thiên Lôn do chúng tôi ở Shengshi độc quyền thành lập!"

"Câu lạc bộ Tianlun Dynasty được chia thành hai phần: trên mặt đất và dưới lòng đất. Tầng trên là dự án tổng hợp ăn uống, giải trí và chăm sóc sức khỏe bao gồm các sân gôn hàng đầu trong nước."

"Về phần dưới lòng đất!" Tôi mỉm cười nói khi nhìn cánh cửa đang từ từ mở ra và dáng người duyên dáng: "Đây là câu lạc bộ tư nhân mà tôi đặc biệt xây dựng cho những người cao cấp."

Nói xong, tôi ôm người phụ nữ xinh đẹp mặc sườn xám vừa dẫn đường cho chúng tôi vào lòng, bàn tay to lớn của tôi đã nhào vào rãnh mông sâu dưới sườn xám của cô ấy. Tôi chỉ vào Dawei: "Đây là ông chủ Chen, lát nữa hãy lấy thẻ vàng cho anh ấy!"

“Ừm~” Cô tiếp tân xinh đẹp trên mặt phủ một tầng hồng nhạt, cô gật đầu nói: “Được!”

Khi bước vào địa điểm, bạn sẽ thấy một cấu trúc rỗng khổng lồ tương tự như nhà ga sân bay, với cách bố trí tương tự như hộp đêm nhưng có cảm giác rõ ràng về công nghệ trong ánh sáng. Trên sàn nhảy trung tâm, một số cô gái cao ráo với mái tóc và màu da rõ ràng không giống người Trung Quốc đang mặc trang phục nữ hộp đêm đen trắng, nhảy múa theo điệu nhạc có chút khiêu khích. Xung quanh sàn nhảy có hai vòng tròn gồm các gian hàng lớn nhỏ và hầu hết các gian hàng đều chật kín khách. Ở một bên sàn nhảy, có một DJ mixer treo lơ lửng trên không và một số DJ mặc bikini đang đánh nhịp. Ở phía bên kia là một quán bar. Phía sau quầy bar có một hàng phục vụ ăn mặc như những cô gái thỏ. Có một số phòng riêng ở ngoại vi toàn bộ khu vực sàn nhảy. Trong phòng riêng, mơ hồ có thể nhìn thấy bóng dáng nam nữ lắc lư. Trong một hoặc hai căn phòng vang lên những tiếng rên rỉ mơ hồ và giàu trí tưởng tượng. 

Chỉ là tôi không biết tại sao lại ở đây. Đàn ông thì ổn. Ngoại trừ một số thành viên nữ mặc sườn xám giống nhân viên lễ tân ở cửa, hầu hết phụ nữ đều đeo mặt nạ hình chim sơn ca trên mặt bất kể họ đang mặc gì.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Không tệ phải không?" Thấy Dawei liên tục nhìn những người đẹp mặc ít đồ hơn người khác, tôi thì thầm vào tai anh ấy: “Ngoài thành viên thường niên, những người duy nhất có thể vào đây chỉ có một số lãnh đạo đã hợp tác với Shengshi của chúng tôi.”

"Tất cả các giao dịch mua tại Câu lạc bộ Tianlun Dynasty đều miễn phí. Ý tôi là tất cả mọi thứ ~" Tôi cảm thấy giọng nói của mình bây giờ có chút cám dỗ ma quái.

“Anh trai, thế này không tệ sao?” Dawei có vẻ hơi bối rối. Là trợ lý cho chủ tịch phụ trách kinh doanh cho vay, làm sao anh ta có thể không biết về tình huống này và hiểu hàm ý trong lời nói vừa rồi của tôi. Nhưng nghĩ đến vợ ở nhà và chú đang đứng bên cạnh, anh có chút ngượng ngùng nói: “Nếu Tiểu Khả biết anh đưa tôi đến nơi như thế này, anh sẽ mắng chết cả hai chúng ta! Anh à, em về nhà đi, Tiểu Khả ở nhà một mình…”

“Anh xem…” Tất nhiên tôi không thể để anh ấy đi, “Chiều nay anh đã nói với em ở văn phòng là đừng tập trung vào công việc nữa và dành nhiều thời gian hơn cho Xiaoke đi!”

"Về phần lần gặp mặt này... Ta đã nói sẽ mang ngươi tới đây nhìn thế giới, sẽ tốt cho sự nghiệp sau này của ngươi!"

Những gì Dawei muốn nói, tôi không đợi anh ấy nói gì liền kéo anh ấy về phía gian hàng mà tôi đã đặt trước. 

Gian hàng tôi đặt đã có người ngồi rồi. Một cô gái thanh tú mặc trang phục thủy thủ Nhật Bản, nhưng rõ ràng viền và váy chỉ che được những bộ phận quan trọng của cô, được một người đàn ông trung niên có phần hói nhưng rất khí chất ôm vào lòng. Mặc dù không thể nhìn rõ khuôn mặt của mình qua chiếc mặt nạ, nhưng cô gái đang được người đàn ông trung niên chạm vào rõ ràng nghe có vẻ trẻ tuổi. 

"Ừm...Sếp...anh...chậm lại...có người đang đến...ừm..."

Người đàn ông trung niên rõ ràng trở nên thích thú khi nghe thấy cô gái rên rỉ. Nhưng khi tôi cảm thấy có ai đó đang đến, tôi nhìn lên và nụ cười của tôi ngay lập tức nở rộ. Tôi đứng dậy chào: "Anh Ngô, cuối cùng anh cũng đến rồi..."

"Chu...Sở Hùng..." Dawei giật mình khi nhìn thấy người đàn ông trung niên này. 

Sở Hùng này là phó chủ tịch ngân hàng tỉnh phụ trách công tác kỷ luật nội bộ và là thành viên của một tập đoàn nào đó của ngân hàng tỉnh. Ông luôn là người nghiêm khắc nhất trong số các ông chủ lớn của ngân hàng tỉnh.

"Ồ? Tiêu Thần!" Chủ tịch Chu lúc đầu thấy lạ. Trong triều đại gia đình tôi, khách nam bất kể địa vị đều được gọi là ông chủ, và rất ít được gọi là quan chức. Nhưng khi nhìn thấy đó là Trần Đại Vi, Chủ tịch Chu không hề vui vẻ chút nào. Thay vào đó, anh lại vui vẻ chào hỏi: "Tiểu Thần, bây giờ chúng ta không cần gọi anh ấy như vậy ngoài giờ làm việc, cứ gọi tôi là chú Chu!"

"Chú Chu?" Nếu không nhìn thấy bàn tay người đàn ông vẫn đang xoa nắn bộ ngực của cô gái mặc đồng phục thủy thủ, Dawei sẽ không ngạc nhiên như vậy. 

"Được rồi, Đại Vi, ngồi xuống đi!" Tôi thấy hiệu quả không tệ nên vội vàng bước tới nói: "Chú Sở, chú có nghĩ vậy không?"

"Haha, Ngô tiên sinh nói đúng, hôm nay chúng ta nói chuyện tình bạn! Ngồi xuống đi!" Chủ tịch Chu có vẻ không nghiêm túc chút nào. Anh ngồi xuống trước và thọc một tay vào váy cô gái. 

"Chú Sở, chú nghĩ cháu gọi chú như vậy là được sao? Chú không muốn ông Ngô gọi cháu là Tiểu Huyên!" Sau khi Dawei ngồi xuống, tôi cũng ngồi xuống phía bên kia của anh Chu. Anh ta cầm ly rượu trước quầy và ra hiệu nâng ly chúc mừng. 

"Được rồi! Vậy hôm nay ta sẽ giúp ngươi một việc, gọi ngươi là Tiểu Huyền!" Người đàn ông trung niên khá hiền lành. 

"Dawei, sao cậu còn đứng đó? Sao cậu không nâng ly chúc mừng chú Chu trước?" Thấy Dawei có chút sợ hãi, anh nhanh chóng nhắc nhở. 

"Sở Tinh, không, Sở thúc, ta kính trọng ngươi!" Dawei cũng thay đổi nhanh chóng và rõ ràng đã thích nghi với môi trường. 

Tôi mỉm cười nhìn sự biến đổi của Đại Vi, sau đó lại cầm một ly rượu khác lên nói với người đàn ông trung niên: "Chú Chu, nhìn xem, anh rể của tôi đã nâng cốc chúc mừng chú rồi, chú có muốn tỏ ra quan tâm chút không?"

"Hahahahaha... dễ nói! dễ nói!" Thân là quan chức, dưới loại tình huống này, hắn đương nhiên sẽ không bác bỏ thể diện của người khác, cho nên hắn liền vui vẻ đồng ý. 

"Vậy thì giải quyết đi!" Tôi mỉm cười uống hết rượu whisky trong cốc, chỉ vào Dawei nói: "Vậy khoản vay 2 tỷ nhân dân tệ tiếp theo của chúng ta sẽ do anh rể tôi và chi nhánh của anh ấy xử lý! Chú Chu, khi đến nơi, đừng quên quảng bá cho anh rể tôi nhé!" Người đàn ông trung niên không nói gì, chỉ mỉm cười gật đầu. 

Dawei khá tham vọng. Vừa nghe tôi nói số tiền vay, anh ấy đã muốn nhận ngay. Với doanh nghiệp 2 tỷ, đối với một chi nhánh, việc trực tiếp đề bạt một chủ tịch thôi là chưa đủ. 

Sau khi bình tĩnh lại một lúc, Dawei nhận thấy tôi đang mỉm cười với anh ấy và ngay lập tức hiểu ý tôi. Anh ta lập tức rót đầy ly rượu, bày tỏ quyết tâm với Chủ tịch Chu: “Tôi nhất định sẽ làm tốt việc kinh doanh này, chú Chu đừng lo lắng!”

Nói xong, anh ta rót một ly whisky lớn vào miệng và nghẹn ngào một chút. 

Lúc này, cô gái mặc đồng phục thủy thủ gần như nằm trên người đàn ông trung niên. Mặt cô đỏ bừng, hiển nhiên bàn tay anh Chu đặt dưới váy cô đã lay động cô. Người đàn ông không chú ý. Ngược lại, anh ấy còn nói đùa với tôi: "Tiểu Huyền, em có nghĩ Tiêu Thần lãng phí chuyện tốt như vậy có hơi quá không?"

"Hahahahaha..."

Mọi người đều là khách thường xuyên đến quán bar nên Dawei lúc này có chút bối rối.

"Được rồi, chú Chu, đừng trêu chọc anh rể của tôi nữa!" Thấy bầu không khí sắp tốt hơn, chủ yếu là vì người đàn ông trước mặt rõ ràng không còn nghĩ đến hai chúng tôi nữa nên tôi nhanh chóng gọi một người đàn ông sườn xám đến đón chúng tôi. 

"Chuẩn bị một phòng riêng cho tôi! Ngoài ra," tôi mỉm cười với người đàn ông trung niên, "Chuẩn bị một phòng khách cho ông chủ Chu. Ông chủ Chu chắc đã ăn cơm xong và cần nghỉ ngơi!"

Cô tiếp tân xinh đẹp rõ ràng hiểu ý tôi. Cô mỉm cười quyến rũ với Chủ tịch Chu và nói: "Ông chủ Chu, xin hãy đi cùng tôi!"

Đây không phải là lần đầu tiên anh Chu đến đây nên biết ý anh nên chào tôi và Dawei rồi đỡ cô gái trong tay anh dậy. Khi anh đi ngang qua tôi, tôi nói đùa vào tai anh: “Cô tiếp tân đó là tiếp viên tích cực của China Southern Airlines! Chú Chu, chú có muốn chú ý không?”

Sau đó, tôi nhận thấy bước chân của người đàn ông trung niên ngày càng nhanh nhẹn. 

Sau khi Chủ tịch Chu rời đi, tôi ngắt lời Dawei, người vẫn đang đắm chìm trong hưng phấn vì được thăng chức lần nữa: "Được rồi, anh vẫn chưa ăn gì, chúng ta tìm một nơi yên tĩnh ăn chút gì đi!"

"Hả? Ồ!" David ngước lên nhìn tôi và thấy tôi đang đi về phía một cầu thang kiểu Trung Quốc khuất sau sàn nhảy. 

Câu lạc bộ Tianlun Dynasty đương nhiên có nhiều hơn một tầng. Tầng dưới của khu vực sàn nhảy có một số hộp cấp cao nhất mà tôi đã đặc biệt chuẩn bị. Tôi vào hộp tôi vừa đặt hàng đầu tiên. Bên trong hộp được trang trí rất lộng lẫy. Mặc dù tôi đã nói với Dawei rằng đây là nơi ăn uống nhưng không có bàn ăn lớn theo nghĩa thông thường. Thay vào đó, có một vài chiếc bàn nằm rải rác đối xứng xung quanh trung tâm. Cái ở giữa là một chiếc ghế rồng. 

"Phòng khách này theo phong cách Trung Hoa. Hôm nay chúng ta cứ ăn bất cứ thứ gì chúng ta muốn!" Không khách sáo với Dawei, tôi ngồi thẳng vào chiếc ghế rồng ở giữa. 

Dawei không có loại kinh nghiệm này, nhưng anh ấy cũng làm theo và ngồi vào vị trí giống như tôi. 

Lúc này, một phụ nữ xinh đẹp cũng mặc sườn xám xanh trắng lắc lư bước vào, chào chúng tôi và nói: "Anh Ngô, chúng tôi phục vụ nhé?"

"Gọi cho Lulu và Mengmeng. Nhân tiện, bạn có thể giới thiệu dịch vụ của chúng tôi với Boss Chen." Tôi thản nhiên nói. Cá nhân tôi đã tham gia vào tất cả việc trang trí trong căn phòng riêng này. Tôi biết rõ những mánh khóe trong mỗi phòng riêng hơn bất kỳ ai khác. 

"Được rồi!" Người đẹp mặc sườn xám nói điều gì đó vào tai nghe, rồi lại cúi đầu chào Dawei bên cạnh với nụ cười trên môi: "Xin chào quý khách, công việc số 217 sẵn sàng phục vụ quý khách!"

"Chào mừng đến với Hàn Cung!"

“Bộ phận phục vụ của Hàn Cung bao gồm mười hai món ăn cung đình. Ngoài ra, mỗi vị khách quý có thể chỉ định một người đi cùng.”

Nói xong, nhân viên lễ tân mã số công việc 217 lấy ra một chiếc điều khiển từ xa từ tủ gần đó. Nhấn công tắc, đèn trong toàn bộ hộp mờ đi và một màn hình chiếu ba chiều hiện lên giữa một nhóm bàn. 

"Có 24 mỹ nữ hộ tống cung điện Hàn Quốc. Họ đều là những mỹ nữ quen thuộc với lễ nghi cung đình của triều đại nhà Hán và nhà Đường..." Nhân viên tiếp tân trước tiên giới thiệu nhân sự độc quyền của chiếc hộp này. Hai mươi bốn mỹ nhân trong trang phục Hán phục với nhiều trang phục cung đình khác nhau bất ngờ xuất hiện trên màn ảnh. Mặc dù đều đeo mặt nạ chim sơn ca nhưng nhìn dáng người họ đều là những mỹ nhân tuyệt sắc với thân hình gầy gò và thân hình mập mạp. 

"Nếu vị khách quý của ngươi không hài lòng, ngươi có thể nếm thử mỹ nhân Thiên Lôn của chúng ta..." Một ảo đình xuất hiện trong hình ảnh ba chiều, mỗi tầng của đình đều được đánh dấu.

"Chúng tôi có khoa dành cho con gái..."

"Loại tiểu thư..."

"Có chút quen thuộc..."

"Loại sao..."

"Loạt phim nhập vai..."

Lúc này, cô lễ tân xinh đẹp có chút đỏ mặt nói: "Nếu quý khách vẫn chưa hài lòng, đội ngũ lễ tân của chúng tôi cũng sẽ khiến quý khách cảm thấy như ở nhà." Ý tứ là ngay cả bản thân cô cũng nằm trong phạm vi lựa chọn.

"Anh ơi, cái này..." Dawei trước đây chỉ nghe đồng nghiệp nói về dịch vụ của câu lạc bộ, nhưng anh không ngờ chỗ ở của tôi lại cao cấp như vậy. 

"Hôm nay tôi đã nói với bạn rằng tôi sẽ đưa bạn đến đây để mở rộng tầm nhìn của bạn!" Bây giờ tôi hành động như một tay chơi. Tôi không còn có sự nghiêm túc và kỷ luật tự giác như trước nữa. "Ta Thiên Luân Các có ít nhất năm trăm mỹ nữ, đều là đỉnh cấp, đêm nay muốn làm gì thì làm..."

"Anh ơi, vấn đề chính là..." Sau khi nghe lời giới thiệu của tôi, Dawei là một người đàn ông bình thường, tự nhiên có chút cảm động. Nhưng vì thân phận của chúng tôi, anh ấy thực sự xấu hổ khi bày tỏ quan điểm của mình: "Anh ơi, anh có thể giúp em chọn một chiếc được không?"

"Một? Một có đủ không?" Tôi hỏi với một nụ cười tự mãn, và mặt Dawei đỏ bừng trước câu hỏi của tôi. 

"Đủ rồi! Đủ rồi!"

"Được rồi!" Tôi rất hài lòng với bầu không khí hiện tại, nói với nhân viên lễ tân: "Trước đó không phải tôi đã nói với cô rồi sao? Vì ông chủ Trần không có nhu cầu nên để cô ấy đến!"

"Vâng! Ông Ngô!" Cô tiếp tân xinh đẹp gật đầu, nháy mắt với Dawei rồi đi xuống chuẩn bị. 

"Ta biết ngươi không thể giữ thể diện, nên ta đã chuẩn bị trước một món quà cho ngươi!" Thấy Dawei bối rối, tôi giải thích. 

“Anh trai, thế này không tệ sao?” Đại Vĩ nói. 

"Tối nay chỉ cần vui vẻ thôi. Tiểu Khả đừng lo lắng. Đây là những điều sau này em nhất định phải học, sẽ có ích cho sự nghiệp của em!" Tôi lại đặt sự nghiệp quan trọng nhất của anh ấy vào miệng mình, và đúng như dự đoán, Dawei đã thỏa hiệp. 

"Vậy thì tôn trọng hơn là vâng lời!" Cậu bé này thậm chí còn nói với tôi một bài thơ cổ. 

Sau khi chờ đợi một lúc, vài nhân viên phục vụ trong trang phục cung đình lần lượt phục vụ từng món ăn. Sau khi dọn xong bát đĩa, ba người đẹp bước vào. 

Người đầu tiên đeo một miếng gạc trong suốt màu đỏ tươi. Bên trong lớp gạc chỉ có một chiếc đai nịt bụng rõ ràng là quá nhỏ, ngay cả núm vú cũng gần như lộ ra ngoài và một chiếc quần lót bằng lụa. 

Người thứ hai mặc một chiếc váy ngủ ren dài đến sàn màu đen với đường xẻ cao ở phía trước. Đôi chân thon thả của người đẹp để lộ một nửa, phía trước có một dải ruy băng màu đen buộc ngang eo. Qua chất liệu váy ngủ trong suốt, Dawei chắc chắn rằng bên trong váy ngủ của người đẹp không có sợi dây nào. Hai chỗ phình ra ở đầu bộ ngực săn chắc của cô hiện lên lờ mờ. 

Người đẹp thứ ba rõ ràng ăn mặc trang trọng hơn, mặc áo sơ mi trắng và váy đen. Nhưng bộ này rõ ràng là được thiết kế cẩn thận. Áo có kiểu dáng cổ chữ V nửa tay, gấu áo không buông thõng tự nhiên. Thay vào đó, nó được buộc thành một nút dưới bộ ngực căng tròn và đầy đặn. Nó không chỉ làm lộ bụng phẳng mà còn tạo khe rãnh hấp dẫn trên ngực. Chiếc váy ở thân dưới chỉ dài đến đầu đùi, ba cúc bên hông dường như được kéo dài ra bởi đường cong hông đầy đặn. Đôi chân xinh đẹp của người đẹp được phủ một lớp tất đen trong mờ. Ở cuối chiếc tất có vài dây treo bằng ren kéo dài đến tận đáy váy. Người đẹp có vẻ hơi ngượng ngùng, cảm nhận được hai hơi thở nóng hổi trong hộp. Đôi má không được che bởi chiếc mặt nạ chim sơn ca có vẻ ửng hồng bất thường. 

"Lulu, Manh Manh, tới đây!" Tôi chào hai người đẹp đầu tiên, đồng thời ra hiệu cho Dawei đang không biết tìm ở đâu. 

Lulu, người đang mặc gạc, và Mengmeng, người mặc váy đen gợi cảm, mỉm cười ngọt ngào với Dawei và ngoan ngoãn đến gần tôi. Dawei có chút bối rối. Tại sao nụ cười trên khuôn mặt của những người đẹp này lại mang đến cho anh cảm giác quen thuộc? 

Không đợi anh suy nghĩ thêm, người phụ nữ xinh đẹp cuối cùng trong bộ trang phục công sở gợi cảm đã quỳ xuống bên cạnh Dawei theo tín hiệu của tôi.

"Xin chào quý khách, quý vị có thể gọi tôi là A-Zhu!" Giọng nói của A-Zhu, một người đẹp trong trang phục công sở, cố tình trầm thấp và gợi cảm. Nghe cô tự giới thiệu, Dawei cảm thấy xương cốt mình nhẹ nhàng hơn một chút.

"Bạn có thích sự sắp xếp của tôi không?" Người phụ nữ xinh đẹp trong trang phục công sở rõ ràng không phải là một cô gái mười tám, mười chín tuổi, mà là sự quyến rũ quyến rũ của một thiếu nữ gợi cảm với sức quyến rũ chết người đã khiến Dawei hoàn toàn mất hút. 

"Hài lòng, hài lòng ~"

"Chỉ cần ngươi hài lòng!" Tôi cười khúc khích. Tôi cầm lấy ly rượu mà Lulu rót đầy rượu cho tôi, và giả vờ như không để ý đến vẻ đẹp mặc đồ gạc đang ném cho tôi ánh mắt khó chịu dưới chiếc mặt nạ của cô ấy. 

"Sư phụ ~ Ngài thật xấu tính!" Mengmeng mặc váy ngủ nằm trong vòng tay tôi cười khúc khích nói, không quan tâm tay tôi đã dọc theo khe váy ngủ chạm vào mông cô ấy. 

Bên kia, Lulu cũng ngồi xuống, nhưng rõ ràng là dè dặt hơn, cầm đũa gắp đồ ăn cho tôi. Ở bên kia, cô gái trẻ tên A Zhu cũng đi theo, nhưng khi Dawei nhìn người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành này, anh dường như không dám quá tự phụ. 

"Dawei, sao cậu lại dè dặt thế?" Tôi cười khúc khích, "A Châu, sao anh không cởi quần áo cho vị khách quý của mình?"

"Ừm..." Lúc này, Mạnh Mộng trong ngực tôi cố ý rên rỉ, tôi bỏ tay ra khỏi cơ thể cô ấy, cho mọi người xem vết nước trên tay.

"Con đĩ nhỏ, bây giờ em có muốn không?" 

Dawei không biết phải làm gì vào lúc này. Anh bị người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh lột bỏ quần áo một cách thụ động và máy móc, để anh ngồi đó chỉ còn mỗi chiếc quần lót. Anh không ngờ rằng chú mình, người luôn thể hiện hình ảnh tích cực, lại có thể có mặt lãng mạn như vậy. 

"Dawei, hãy thư giãn khi ra ngoài chơi nhé!" Tôi ra hiệu cho Lulu bên cạnh cầm lấy ngón tay dính đầy tinh dịch của mỹ nhân trong tay mình, có chút bất mãn nói: “Chỉ là cho vui thôi, để sau này em không chịu nổi cám dỗ ở bên ngoài!”

"A Châu này, ta đặc biệt chuẩn bị cho ngươi, ngươi đừng để ta thất vọng!"

Ngay khi Dawei định đồng ý thì anh lại nhìn thấy một cảnh tượng còn dâm ô hơn. Tôi nhìn thấy Mạnh Mạnh trong vòng tay lợi dụng tôi nói chuyện, nóng lòng muốn dùng tay trần cởi quần của tôi, sau đó đưa cặc tôi vào miệng như bảo bối. Lulu, người đang phục vụ tôi ở bên cạnh, cũng đứng dậy và đứng phía sau tôi, để đầu tôi tựa vào bộ ngực lớn của cô ấy, và tay cô ấy bắt đầu xoa bóp vai tôi. 

"Sư phụ ~ Đã lâu rồi tôi không quan hệ tình dục ~" Mengmeng rõ ràng là người phóng khoáng nhất trong ba cô gái. Cô ấy lợi dụng chiếc găng tay nhỏ của mình để chơi đùa với dương vật đang dần cương cứng của tôi và chủ động đòi quan hệ tình dục. Khi nói điều này, cô ấy nhìn Dawei một cách quyến rũ. 

Dawei ngơ ngác khi nhìn anh, anh thậm chí còn không nhận ra rằng người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh đang đưa dương vật của anh ra và chơi đùa với nó. 

"Ha ha... đúng vậy!" Tôi hơi ngẩng đầu lên hôn lên đôi môi anh đào của Lulu, nửa đùa nửa thật nói: "Dawei, bên cạnh A Chu hãy quan tâm nhiều hơn nhé! Đừng bỏ bê nhan sắc!"

"Về phần Lulu và Mengmeng, chúng là con của tôi nên tôi sẽ không chia sẻ chúng với bạn!"

Nói xong, trong mắt tôi hiện lên một vẻ kỳ lạ, "Tôi đoán là dù có chúng tôi ở đây thì anh cũng không thể buông tay được..."

"Tôi sẽ đưa họ đến một nơi khác, tôi sẽ giao nơi này cho bạn, A-Zhu sẽ đáp ứng mọi nhu cầu của bạn!"

…

Trong căn phòng sang trọng ở Câu lạc bộ Vương triều Thiên Luân, tôi bước vào với Lulu và Mengmeng trên tay. Ngay khi chúng tôi bước vào phòng, tôi tháo mặt nạ ra khỏi mặt cả hai. 

"Tối nay thế nào?" Đầu tiên tôi nâng cằm của mỹ nhân mặc váy đỏ lên, nhẹ nhàng mổ vào: "Mẹ!"

Danh tính thực sự của người đẹp trong trang phục gạc đỏ không ai khác chính là mẹ ruột của tôi, Tần Lu, cô giáo xinh đẹp nhất trường Trung học Số 1 Hoàng Gia. Sau đó, danh tính của một người đẹp khác trong bộ váy ngủ màu đen sẽ được hé lộ. 

“Cái tên Dawei đó ngốc quá, haha…” Ngô Mộng Kha nắm tay tôi dẫn đến giường, nằm xuống. “Anh à, anh ấy chắc chắn sẽ không nghĩ tới việc anh sẽ mang vợ anh ấy đến gặp anh ấy phải không?”

Tần Lục lúc này hơi cau mày, nói với Ngô Mộng Kha: "Tiểu Khả, bộ dáng vừa rồi của ngươi, ta thật sợ Đại Vi nếu nghe được thanh âm của ngươi, hắn sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc!"

Nói xong, Tần Lục lại gõ nhẹ vào vai tôi: "Đều là anh, thật tệ! Chúng tôi nhất định phải giả vờ như vậy!"

Tần Lu và Vũ Mộng Khả đều được tôi gọi vào tối nay. Điều tôi vừa nói là đúng. Hai thứ này là báu vật của tôi.

"Cảm giác thế nào khi trở thành một giáo viên nổi tiếng và trở thành một cô gái điếm nổi tiếng?" Tôi ôm Tần Lục trong tay, bắt đầu đùa giỡn với bộ ngực thanh tú không thể che được bởi cặp đai nịt bụng. 

"Hmm... không tệ... một đứa con hư... ừm... sẽ lừa chúng ta..."

Mặc dù hét lên bất mãn nhưng mẹ tôi, người đã được tôi huấn luyện để trở nên khá dâm đãng, giờ lại bị kích thích bởi sự trêu chọc trên ngực. 

"Hừm! Còn tôi thì sao?" Vũ Mộng Khả ôm tôi từ phía sau và để bộ ngực lớn vẫn đang tiết sữa của cô ấy bóp vào lưng con dao của tôi. "Anh ơi, em đã thổi kèn cho anh trước mặt chồng em nên em cũng muốn thưởng cho anh!"

"Không! Bạn vẫn chưa bỏ cuộc!" Tần Lục nghe được lời nói của con gái, bà cũng không biết mình đang tranh giành ân huệ. Tần Lục vừa ngắt lời vừa lắc nhẹ mông cô. 

Vũ Mộng Khả khinh thường nhìn người phụ nữ trước mặt, người trông rất giống cô, "Ivanka sau khi sinh con ba ngày có thể ra nước ngoài thăm quan, tôi còn mấy ngày nữa phải đi trước khi nằm viện! Anh ơi, hãy chăm sóc người phụ nữ này..."

“Đã lâu rồi anh không được em yêu thương…” Ngô Mộng Kha rõ ràng đã không kiên nhẫn mà hét vào tai tôi: “Con có thể gọi bố là bố không? Bố… Tiểu Khả, con muốn thế nào ~”

Nhìn này, Zhenlie ở đâu khi tôi cưỡng hiếp cô ấy? Có lẽ cái gọi là Zhenlie chưa gặp đúng người phải không? 

Tần Lục rõ ràng cảm giác được dưới háng tôi cương cứng, dâm đãng nói: "Ba, con cũng muốn một con cặc to..."

Nhìn hai người phụ nữ bên cạnh trừng mắt nhìn nhau, tôi lắc đầu cười: "Đừng lấy, cả hai đều ở đó. Nếu có ai bật camera quan sát, tôi sẽ đưa cho các bạn trước!"

"Tôi sẽ đi!" Vũ Mộng Khả lúc này không ngồi trong vòng tay tôi tự nhiên phản ứng nhanh hơn và bật chiếc TV mạch kín trước giường lớn. Màn hình LCD 60 inch hiển thị hình ảnh từ phòng riêng vừa rồi. 

"Tiểu Khả, tới đây!" Lúc này tôi mới nói xong, Tần Lục ngoan ngoãn chuyển vị trí. Nói đi nói lại, mẹ tôi vẫn rất yêu thương anh chị em chúng tôi, cho dù chiếc quần lụa của mẹ lúc này gần như đang nhỏ giọt nước. 

"Vâng! Bố!"

Ngô Mộng Kha vui vẻ thay thế mẹ, ngoan ngoãn đứng giữa hai chân tôi, chậm rãi cởi thắt lưng váy ngủ xẻ cao. 

Quả nhiên, đúng như Dawei đoán, Vũ Mộng Khả không mặc gì bên dưới váy ngủ. Cặp ngực to hình giọt nước của cô to như cúp E, không hề có dấu hiệu chảy xệ. Trên núm vú hồng hào vẫn còn chút sữa tiết ra do hưng phấn. Còn phần thân dưới mịn màng mềm mại như quả trứng đã bóc vỏ của cô, không có dấu hiệu vừa mới sinh con. Thứ mật hoa trong suốt tràn ngập từ nãy giờ đã từ từ chảy xuống cặp đùi tròn trịa của cô. 

Lúc này tôi không nói thêm gì nữa, nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông trái đào của người phụ nữ, đẩy dương vật to lớn vốn đã thẳng tắp như một cây cột về phía cái hố Đào Viên quen thuộc. 

"Hmm... thật thoải mái... thật thỏa mãn..."

Đã lâu không tiếp khách quen, Huajing lại bị dương vật rực lửa đó xâm nhập, khiến giọng nói vốn đã thanh tú của Vũ Mộng Khả có chút phấn khích run rẩy. 

Tôi cũng không nhàn rỗi, lợi dụng tình thế đưa bộ ngực đầy đặn của thiếu nữ vào miệng, nếm thử vị ngọt vốn dĩ thuộc về cháu trai mình. 

"Tiểu Khả... Tiểu Khả của tôi... sao vừa mới sinh xong lại căng thế này... ừm...sữa ngon quá..."

Phần thân dưới liên tục bị đẩy lên trên giống như người đóng cọc. Dù mới sinh con nhưng âm đạo của cô em gái gợi cảm vẫn căng và nóng đến mức tôi không thể chịu nổi. 

"A...Bố...anh ơi...Con...con đã thực hiện thu nhỏ âm đạo...phẫu thuật thu nhỏ...Bố...Bố...địt mẹ...địt Xiaoke đến chết..."

Một người đẹp dễ thương thích anh trai đụ cô một cách thô bạo. 

"Cảm giác thật thoải mái... ừm... đẹp quá... Tiểu Khả... Tiểu Khả... Yêu quá..."

Cô chủ xinh đẹp luôn nổi tiếng với phong thái ổn định trên mục tin tức sẽ bị tôi đụ không ngừng nghỉ. 

Tần Lục vừa rồi ngoan ngoãn đứng sang một bên cũng bị kích thích bởi cảnh tượng tục tĩu và loạn luân này. Cô ấy kéo bàn tay còn lại của tôi vào háng cô ấy. Những ngón tay tôi khéo léo mở lớp vải của chiếc quần lót và bơi vào một cái lỗ màu hồng đào khác cũng đang ngập nước. 

"Ừ... con trai... ở ngay đó... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Tần Lục cảm giác được cái lỗ hồng huyền bí chỗ phình ra đang bị con trai thô bạo ngón tay nhanh chóng xâm phạm, trong cơ thể tinh dịch tiết ra càng ngày càng nhanh. 

Trong phòng khách sang trọng, rõ ràng là điều cấm kỵ và lăng nhăng vô đạo đức, nhưng tiếng rên rỉ của hai người đẹp lại khiến nó mang một màu sắc dâm đãng. 

Ngoài việc đụ hai người đẹp trước mặt, tôi còn dán mắt vào TV LCD. 

Ở phía bên kia TV, trong hộp, sau khi tôi rời đi, Dawei rõ ràng đã thoải mái hơn một chút. Dưới sự nịnh nọt có chủ ý của người đẹp tên A-Zhu, Dawei cũng làm theo và ôm người đẹp vào lòng. A-Zhu nằm ngửa giữa hai chân Dawei, cảm nhận được hơi thở nóng hổi của người đàn ông phả vào mặt mình. Một nụ cười quyến rũ đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt hồng hào lạnh lùng của anh, đôi môi căng mọng hơi hé mở, đôi mắt đẹp nhẹ nhàng nhắm lại. 

Nhìn thấy lời mời của người đẹp, Dawei tự nhiên không muốn để ý đến đồ ăn trên bàn, trực tiếp cúi xuống hôn cô. Một bàn tay to mạnh dạn chạm vào bên trong váy của A Châu. 

Hiển nhiên, tên này từ khi tiến vào Thiên Luân Vương đã bị kích thích đủ loại hưng phấn. Bạn biết đấy, Chủ tịch Chu vốn đã được coi là người tốt nhưng những cô gái nhảy nóng bỏng giữa sàn nhảy lại bị một vài thanh niên rõ ràng là thế hệ thứ hai giàu có "xử tử ngay tại chỗ". 

Dawei tuy thành thật nhưng cũng là một người đàn ông bình thường phải không? Vợ tôi sinh một đứa con nhưng cô ấy đã nhịn được mấy tháng. Nhưng ngón tay của anh không chạm vào lớp vải như mong đợi mà thay vào đó là một mảnh cỏ ẩm ướt.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?" Nhận ra bí mật của mình đã bị người đàn ông trước mặt phát hiện, A Châu không còn một chút thờ ơ như trước nữa mà thay vào đó là vẻ nũng nịu hỏi.

“Anh không mặc gì à?” Dawei cảm thấy hơi ngạc nhiên khi cảm nhận được sự mềm mại của đồng cỏ. 

A Chúc không nói gì, chỉ mím môi mỉm cười, sau đó thừa dịp cởi cúc áo sơ mi của anh ra. Khi những dây trói ở phần thân trên được dỡ bỏ, một cặp ngực đàn hồi xuất hiện trước mắt Dawei. 

"Đây là quà chân không tặng cho các vị khách quý ~" Nhìn chỗ đồ lót phồng lên rõ ràng của Dawei, tuy kích thước chỉ ở mức trung bình nhưng cô ấy vẫn làm theo yêu cầu của tôi và trêu chọc cô ấy. 

Và Dawei không làm tôi ngạc nhiên. Anh nhào vào giữa cặp vú non nớt, điên cuồng liếm phần thịt trắng mềm trộn lẫn hương trầm. Về phần mỹ nữ rõ ràng đã trưởng thành rồi, cho dù kỹ năng chơi ngực của Dawei không tốt lắm thì núm vú màu nâu nhạt cũng đã nhô ra rồi. 

"Những người tốt, chúng ta hãy làm điều này nhé?" A Chu vội vàng nói, không có ý định chơi loại trò chơi không tốt hơn cũng không kém này. 

Nói xong, cô nhẹ nhàng vén gấu váy ngắn vốn đã chật chội của mình lên, xoay người rồi từ từ cúi xuống trong tư thế quỳ, đối mặt với người đàn ông chỉ có cặp mông đầy đặn. 

David cũng đã xem phim hành động Nhật Bản, vậy làm sao anh ấy có thể không biết cử chỉ này có ý nghĩa gì? Chỉ là vợ anh quá bảo thủ, kiên quyết không đồng tình với việc anh dùng cử chỉ đáng xấu hổ như vậy. 

Theo kiểu doggy, Dawei giơ dương vật đang cương cứng dài khoảng 10 cm của mình lên và nhét nó vào lỗ mật giống như con bướm của người phụ nữ trước mặt. 

"À..."

"Chặt quá..."

"Tốt lắm... dùng sức đi..."

Ngoài ra, về phía chúng tôi, Vũ Mộng Khả cũng quay lưng về phía tôi, hai cánh tay ngọc của anh ấy bị tôi kéo lại, anh ấy đang nhận lấy con cặc dày đặc của tôi trong tư thế đáng xấu hổ như một nghệ sĩ đu dây. 

"A...ah...nó lại đến...nó lại đến...nó lại đến..."

Âm đạo của cô co thắt từng đợt do đạt cực khoái nhưng Vũ Mộng Khả không có thời gian để ý. Không chỉ con cặc của tôi đâm vào không hề chậm lại, mà mẹ cô ấy, Tần Lu, cũng tấn công từ phía trước. 

Trong khi Tần Lộ đang liếm dái tai vốn đã nhạy cảm của Vũ Mộng Khả, cô ấy đang dùng bộ ngực săn chắc của mình để nghiền nát cặp vú to cũng đầy đặn không kém còn lại. Núm vú hồng hào không ngừng cọ xát vào núm vú cũng hồng hào không kém, sữa thiếu nữ đang cho con bú bắn tung tóe khắp nơi. 

"A...anh trai...bố...cảm giác thật dễ chịu...Tiểu Khả...yêu quá..."

"Nó lại đến...nó lại đến..."

"Đại ca ca... Tiểu Khả thích nhất vị trí này... a... ba... giao cho con..."

Nhìn mỹ nhân trước mắt đã sẵn sàng, tôi không nhịn được nữa. Khi cô ấy đạt đến đỉnh điểm, tôi đẩy con cặc dày đặc của mình xuống tận đáy, đối diện với tử cung vừa sinh ra sự sống và bắt đầu phun nước độc đủ để gây mang thai trở lại tử cung vừa sinh ra sự sống. 

"Kem đi vào...và...và...được bố lại xuất tinh...Hoa Tân...Hoa Tân cảm thấy thật thoải mái...Bố..."

Phớt lờ Vũ Mộng Khả đang kiệt sức, tôi nắm lấy Tần Lộ, người đã chờ đợi rất lâu, và nhét con cặc đã xuất tinh nhưng không yếu đuối của tôi vào âm hộ không có lông còn trinh của cô ấy. Tần Lục lập tức đáp lại tôi bằng một nụ hôn say đắm, rồi lập tức quấn chân quanh eo tôi. 

"Chà...con trai...tuyệt vời..."

"Những điều tốt đẹp hơn đang đến ở phía sau~"

Nói xong, tôi trực tiếp bế người mẹ xinh đẹp ra khỏi giường, để nàng dựa vào cơ thể cường tráng của mình rồi bắt đầu một lượt tấn công đứng. 

"A... Thật thoải mái... Chồng... Chồng thật tốt... Đụ chết tôi... Địt chết tôi... Đều là của anh..."

Rõ ràng là phong cách làm tình "bữa trưa trên tàu" của tôi đã khiến người phụ nữ xinh đẹp này, người chỉ lấy âm đạo làm trung tâm, hoàn toàn phát điên. 

"Anh trai... anh trai... đụ em gái tôi đến chết..."

Mẹ tôi gọi tôi là anh, nhưng chị tôi gọi tôi là bố. Mối quan hệ trong gia đình chúng tôi thực sự rất lộn xộn. Trên TV, chiến trường về phía Dawei cũng đã đạt đến cao trào cuối cùng. 

Dawei cảm thấy người phụ nữ xinh đẹp tên Azhu này chỉ đơn giản là một nàng tiên. Anh đã sử dụng 200% sức mạnh thường ngày của mình, nhưng anh không thể chinh phục được vẻ đẹp trước mặt. Cơ thể đầy quyến rũ trưởng thành đó là thứ mà anh không bao giờ có thể tận hưởng được ở Vũ Mộng Khả. 

Anh ta đã xuất tinh không dưới ba lần, nhưng anh ta không biết rằng rượu anh ta uống đã được cho một loại thuốc kích thích tình dục đủ để khiến đàn ông bối rối. 

“Quý khách, tôi còn muốn…” Lúc này A Châu đang xoa ngực, ấn vào âm hộ vốn đã tràn đầy tinh dịch của mình, bằng ngón tay hành tây sơn móng tay màu đỏ tươi. 

Dawei đã có thể cảm nhận được dương vật cương cứng của mình đang đau nhức, đành phải gượng cười nói: "Người đẹp, chúng ta nghỉ ngơi trước đi, lát nữa tìm phòng làm nhé?"

"Vậy..." A Châu không nói nhiều. Nhiệm vụ của cô là làm hài lòng những vị khách trước mặt. Vì khách đã nói tạm thời sẽ không đánh nhau nên A Châu cũng không thể nói gì nhiều. 

Cô đứng dậy và dọn dẹp. Cô không quan tâm rằng ngực và âm hộ của cô giờ đã tiếp xúc với không khí. Cô mỉm cười ngọt ngào với Dawei và nói: "Tôi sẽ đến phòng khách để chuẩn bị nước tắm và đợi các vị khách quý ~"

Nói xong, anh ta chỉ vung hông bước ra ngoài một cách hào phóng như vậy, không hề quan tâm đến Dawei. 

Dawei cảm thấy phần thân dưới đau nhức dữ dội, không khỏi lắc đầu cười khổ. Anh lại cầm ly rượu trên bàn lên và uống cạn. 

Về phía tôi, tôi cũng đụ Tần Lộ đạt cực khoái ba lần, sau đó lại lấp đầy cái lồn dâm đãng của cô ấy bằng tinh dịch đặc quánh, vốn đã bị tôi đụ vô số lần. 

"Đông đông đồng!"

Cửa phòng khách của chúng tôi bị gõ nhẹ ba lần rồi từ từ mở ra. Nữ chính vừa cãi nhau trên giường say sưa trước tivi cứ như vậy bước vào. 

Nhìn thấy vậy, tôi mỉm cười, đặt Tần Lục đã bất tỉnh lên giường rồi ngồi xuống rồi đi về phía người đẹp nhếch nhác. 

Cởi lớp mặt nạ ra, cô nhìn thấy một khuôn mặt đủ sức mê hoặc vạn vật, không hề bị ảnh hưởng bởi vết chân chim mờ nhạt ở khóe mắt. 

Tôi ra hiệu hôn, A Châu dùng lòng bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng ấn vào môi tôi. 

"KHÔNG!" Giọng nói của A Châu luôn rất trong trẻo và mềm mại, "Tôi hơi bẩn..."

"Tôi xin lỗi!"

"Không sao đâu, tôi tình nguyện!" A-Zhu nhìn người đàn ông trước mặt mà cô yêu đến tận xương tủy. Cô cảm thấy mình sẽ làm bất cứ điều gì vì anh, “Tôi đi tắm rửa…”

Nói xong, anh đi về phía phòng tắm đối diện, nhắm mắt làm ngơ trước cuộc ẩu đả trong phòng. 

Trên giường, Vũ Mộng Khả, người đã hồi phục sau cơn cực khoái như pháo hoa, tựa cằm vào cánh tay, nhìn A-Zhu như một phi tần hoàng gia đang nằm nghiêng, và trêu chọc nói: "Anh ơi, anh là một kẻ xấu xa!"

“Mẹ chồng tôi là người lương thiện như vậy, nhưng anh lại bắt bà quan hệ với chính con trai mình để cho anh thấy…”

"Bây giờ bạn có hạnh phúc không?"

viết ở mặt sau

Này, có bao nhiêu độc giả đã đoán được rồi? Đúng, đây chính là ý nghĩa thực sự của Thiên Luân. Bạn có hài lòng với cảnh khiêu dâm trong bài viết này không? Nếu thấy hài lòng hãy để lại bình luận và like nhé. Tôi sẽ có động lực hơn để lấp đầy những lỗ hổng... Tôi có thể quan hệ tình dục trong thời gian bị giam giữ không? Việc chăm sóc truyền thống của phụ nữ Trung Quốc bị cấm, nhưng người phương Tây thậm chí còn không có khái niệm về việc nhốt, nên tôi nghĩ về mặt lý thuyết, chị em ở cữ phải có khả năng chấp nhận mưa và sương, phải không? Đây cũng là lần đầu tiên cô nàng sexy gặp gỡ mọi người sau dịch bệnh. Bạn có thông cảm cho Dawei không? Để tôi xem trước cho các bạn, bài viết tiếp theo sẽ nói về chị gái tôi, các bạn nhớ theo dõi nhé!


──────────────────────────────────────────────────
8

Văn bản bắt đầu

"A...ah...Sếp...tha cho tôi...Tôi đụ tôi chết rồi...Tôi bị anh đụ chết rồi...Ông chủ...Chồng...Chồng tốt...Con cặc to...Con cặc to, tôi sắp...đụ tôi đến chết...À...Mengzhu...Mengzhu...Tôi không thể làm được nữa...Tôi sai rồi...A...nó đang đến...nó đang đến..."

Ánh nắng chiếu xuyên qua cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, chiếu thẳng vào văn phòng chủ tịch rộng rãi trên tầng cao nhất của tòa nhà trụ sở Tập đoàn Shengshi, chiếu hai bóng người gắn chặt với nhau trên sàn gỗ đặc mịn màng. 

Mặc vest, tôi ngồi trên chiếc ghế điều hành đủ rộng cho hai người ngồi cạnh nhau. Tôi nhấc "vợ mới" Từ Mộng Chu của mình lên khỏi mặt đất trong tư thế giống như bế đứa trẻ đi tiểu. Chiếc váy đen cao cấp của người phụ nữ được vén lên đến thắt lưng, một con cặc cực kỳ dày, dài và to đang liều mạng đâm vào đầu âm hộ mềm mại đỏ rực. 

"A... sướng quá... lại đến rồi... Mộng Châu... Mộng Châu lại đến... à... ông chủ... Em yêu anh lắm... lồn của em... lồn của em... Em không chịu nổi nữa..."

Búi tóc cao của Từ Mộng Chu hơi lỏng, một ít tóc mái lấm tấm mồ hôi và dính chặt vào trán. 

Đôi mắt phượng đỏ rực quyến rũ đó có chút mơ hồ, lúm đồng tiền thanh tú ửng hồng đã chạm đến dái tai. 

"A... đừng... lão đại... quá quyến rũ... quá quyến rũ... Mạnh Châu... tới... sắp tới..."

Tôi khẽ thở dài trong lòng. Người phụ nữ trung niên quyến rũ này đã hoàn toàn quên mất cái gọi là xấu hổ và cái gọi là phong cách nữ tính. Cô ấy chỉ đang tán tỉnh tôi bằng tất cả sự quyến rũ của mình. Âm đạo chật hẹp giống như trinh nữ khi mới đưa vào giờ đây đã có thể hòa nhập hoàn hảo với dương vật dày dặn của tôi. Các bức tường mỏng manh của âm đạo đang cố gắng hết sức để bóp và xoa bóp quy đầu của tôi, có kích thước bằng một quả bóng bàn. 

Ai có thể ngờ rằng Từ Mộng Chu, người đẹp tinh trùng lăng nhăng và ham muốn tôi như vậy, lại là một phụ nữ trung niên đoan trang cách đây hơn một tháng, mẹ chồng "gần như" đáng yêu của em gái tôi? 

...Sau khi bị tôi bôi kem một cách hoàn hảo, Từ Mộng Chu không kịp lau tinh dịch tràn ra từ âm đạo của mình. Cô ấy ngoan ngoãn quỳ xuống giữa hai chân tôi và cẩn thận lau sạch chất nhầy dính trên cặc tôi. 

"Sao cậu lại cảm thấy mình không đủ ăn?" Tôi bất lực nhìn xuống người đẹp. Cô ấy trông giống như một đứa trẻ sắp chết đói khi ngấu nghiến thức ăn. 

"Gà của ông chủ ngon quá!" Chiếc lưỡi thơm của Từ Mộng Chu chậm rãi liếm lấy dương vật dài và dày, một vết xước bằng nước bọt pha lê kéo dài đến bìu của tôi, "Tôi thích quá..."

"Được rồi! Từ bây giờ cậu sẽ có thứ gì đó để ăn!" Tôi kéo người đẹp lên và ôm cô ấy vào lòng: “Đi giao công việc cho Sado. Chuyến đi Nhật Bản lần này không chỉ để hưởng tuần trăng mật thôi phải không?”

"Ồ?" Từ Mộng Chu có chút bối rối. Rõ ràng là không có gì đặc biệt trong “Phút du lịch”, vậy tại sao tôi phải nhấn mạnh vào nó? 

"Rồi anh sẽ biết! Được rồi, anh ra ngoài trước đi!" Tôi không giải thích nhiều mà nhìn sâu vào khoảng không bên ngoài cửa sổ.

"Vâng! Ông chủ của tôi!" 

Từ Mộng Chu đứng dậy và bước ra khỏi văn phòng của tôi với những bước đi đáng kinh ngạc. Nhìn bóng lưng duyên dáng đó, tôi không khỏi có chút buồn cười. 

Người phụ nữ có âm đạo dài và thon như cổ ngỗng này cuối cùng cũng đã “chịu đau” với tôi! 

...Một tuần sau, chiếc sedan Bentley phóng nhanh, được hộ tống bởi hai chiếc SUV hạng sang màu đen nối tiếp nhau, lái vào sân bay quốc tế ở ngoại ô thủ đô. Đoàn ba chiếc ô tô liên tiếp không dừng trước nhà ga sân bay mà lái thẳng vào khu vực đỗ xe của sân bay và dừng lại trước một nhà chứa máy bay rộng. 

Trên chiếc Bentley. 

"Anh hôi, anh không còn yêu em nữa..." Tôi giơ điện thoại lên, đầu bên kia điện thoại vang lên giọng nói có chút tức giận của chị gái tôi Ngô Mộng Kha. 

"Chuyện gì đã xảy ra với tôi vậy?"

“Chúng ta đã đồng ý đưa em ra nước ngoài chơi, nhưng bây giờ chúng ta đi một mình…” Giọng chị tôi như một cô giáo, “Còn lần trước khi em đưa dì Từ đi nghỉ, em không thể mang em gái đi cùng sao? Nói tóm lại là em không còn yêu chị nữa!”

"Này này, cậu có nhầm không? Cậu, lần trước đi teambuilding công ty, làm sao tôi có thể đưa cậu đến đó?"

Haha, lần trước chính là lúc Từ Mộng Trụ bị đẩy xuống, hắn tự nhiên không thể mang theo Ngô Mộng Kha đi cùng. Tôi vẫn cảm thấy hơi tiếc nuối khi nghĩ đến những thân hình đẹp đẽ mà tôi nằm thành hàng bên bể bơi. Thân hình cao ráo, bộ ngực cao vút và cặp mông như trái đào thơm ngon của Xiaoke sớm muộn gì cũng sẽ thuộc quyền sở hữu của tôi. 

"Còn nữa, lần này tôi sắp đi công tác ở Nhật Bản, cậu có muốn đi không? Được rồi, cậu nghỉ việc ở đài truyền hình Imperial, ngày mai sẽ báo cáo về công ty. Tôi sẽ thuê máy bay đưa cậu sang Nhật gặp tôi..."

"Tôi không muốn nó! Tôi sẽ ghét bạn!" Tôi đoán xung quanh chỉ có một người phụ nữ dám mất bình tĩnh với tôi. Người phụ nữ gần đây nhất mất bình tĩnh với tôi, mẹ Tần Lục của tôi, bây giờ vẫn là người phục tùng và nghe lời tôi phải không? 

“Anh ghét tôi phải không?” Tôi khẽ mỉm cười, "Dễ thôi! Tôi sẽ bảo Sado hẹn gặp quản lý nhà ga của anh. Giai đoạn tiếp theo, Shengshi dự định đầu tư vào du lịch quốc tế và tài trợ cho một chương trình tạp kỹ du lịch và phiêu lưu trên đài của anh. Tôi sẽ nhờ họ cử anh làm người dẫn chương trình..."

"..." Ngô Mộng Kha trầm mặc một lát. Việc quay một chương trình ở nước ngoài khác với việc đi nghỉ. Tôi mệt quá! Dựa trên sự hiểu biết của cô ấy về tôi, tôi chắc chắn có thể làm được việc này! Nghĩ đến đây, giọng điệu của Ngô Mộng Kha dịu dàng hơn: “Anh…”

"Em đang làm gì vậy? Em không muốn ra ngoài chơi à?" Tôi giận dữ nói. 

"Ha ha... Anh em tốt, sao em không ngừng gây rắc rối đi!" Kỳ thật ngay từ đầu cô cũng không muốn gây rắc rối, "Nhân tiện, anh ơi, dì Từ lần này đi công tác với anh, anh không làm cho cô ấy mệt quá sao?"

"Hả?" Nhìn người phụ nữ lúc này đang nằm trên háng tôi, mút thật mạnh, tôi cau mày, mệt không? 

Từ Mộng Chu có lẽ đã mệt mỏi. 

"Ồ! Anh ơi, anh phải hứa với em, nếu không, anh không nhắc đến Đại Vi cũng không tha cho em!" Chị gái tôi nói một cách nũng nịu: “Dì Từ từ nay sẽ là mẹ chồng của con. Nếu dì thực sự làm dì Từ chán nản, sau này chị của dì sẽ không bị mắng vì ngược đãi mẹ chồng sao?”

"Yo yo yo, bây giờ bạn có nghĩ đến việc kết hôn không?" Tôi cảm thấy chua chát vô cớ. Rốt cuộc thì cô em gái gợi cảm và quyến rũ của tôi cũng sắp kết hôn. "Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi! Đừng lo lắng, tôi nhất định sẽ chăm sóc tốt cho dì Từ!"

"Cảm ơn anh! Em yêu anh!"

Sau khi cúp điện thoại, trong mắt tôi hiện lên một tia tức giận. Vì anh chàng Dawei đó muốn cưới em gái tôi nên tôi sẽ đối xử tốt với mẹ anh ấy. 

Chỉ có Từ Mộng Chu là chưa biết gì, nhưng khi thấy tôi bắt đầu đút cặc vào miệng nhỏ của cô ấy, cô ấy không hề phản đối. Cô ấy chỉ là một người đẹp có ít kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng. Tôi không mất nhiều thời gian để đụ cô ấy cho đến khi cô ấy trợn mắt và không thở được. Tôi thấy thương cho cô ấy nên vội bế cô ấy lên, hôn cô ấy và liên tục xin lỗi. 

“Mạnh Châu, thực xin lỗi…” Tôi tự trách mình trong lòng. Tôi không thể cưỡng lại sự quyến rũ của em gái mình, nhưng làm sao tôi có thể không đồng cảm với vẻ đẹp trong vòng tay của mình? 

"Ta không sao..." Lúc này Từ Mộng Trụ cảm thấy vô cùng vui vẻ. Niềm hạnh phúc được chăm sóc sau khi đã khuất phục chính là điều mà một người phụ nữ như cô cần nhất. 

“Chồng ơi, đừng bỏ em mà!” Từ Mộng Chu biết rằng anh ấy không thể sống thiếu tôi nên luôn gọi tôi là "chồng" thay vì "sếp" trừ khi ở nơi công cộng. 

"KHÔNG!"

"Tôi tin bạn!"

...Máy bay phản lực tư nhân là một trải nghiệm khác nằm ngoài tầm với của người bình thường. Từ Mộng Chu trước đây cũng làm như vậy nên lúc này cô đặc biệt tò mò về những thứ trước mắt. 

Challenger 650, máy bay phản lực thương mại nhỏ mới nhất của Bombardier Aerospace, là phương tiện sẽ sớm chở Từ Mộng Chu và tôi đến Nhật Bản. Phần đuôi máy bay cũng được phun sơn ký hiệu “SS01”, cho thấy đây là máy bay thuộc Tập đoàn Shengshi. 

"Máy bay riêng?" Từ Mộng Chu quay lại và nhìn tôi. Ánh mắt ngưỡng mộ của anh khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái. "Lần này chúng ta có lấy nó không?"

"Không phải cậu đã xem thông tin từ lâu rồi sao? Nhóm chúng tôi có ba chiếc máy bay như thế này!" Cô trợ lý tài chính xinh đẹp của tôi dường như vẫn chưa quen với tình trạng hiện tại. "Đây chỉ là máy bay thương mại thôi, không thể gọi là máy bay đặc biệt được!"

Đây là nó à? Vẫn chưa đủ điều kiện? Thế thôi à? 

Vẻ mặt Hứa Mông Trụ có vẻ như đang vu khống, nhưng tôi cũng không để ý: "Mengzhu, tôi nói cho anh biết, sau này đừng nghe người khác nói, loại máy bay nhỏ này rất tốt, an toàn và thoải mái! Đừng nghĩ đến việc mua cho tôi một chiếc máy bay thực sự đặc biệt, tôi đã từng thua lỗ và bị lừa!"

Tôi nhớ khi mới bắt đầu nổi bật trong sự nghiệp, tôi đã dại dột mua cho mình một chiếc “máy bay riêng” thực sự - Emperor Wu, một chiếc máy bay vận tải chiến lược Global Dominator “C-17” của quân đội Mỹ được cải tạo thành cung điện trên bầu trời. Tôi sẽ không nói nó giá bao nhiêu, nhưng giờ nghĩ lại, tôi vừa đóng thuế IQ, được chứ? 

Vì là mẫu máy bay chiến đấu đang hoạt động của Mỹ nên loại máy bay này hoàn toàn không được phép bay vào Trung Quốc. Hơn nữa, loại máy bay siêu lớn này có yêu cầu cực kỳ cao về cất hạ cánh tại sân bay, có thể không hạ cánh được tại sân bay thủ đô của các nước bình thường. Tôi đoán chỉ có những ông trùm Ả Rập đội khăn xếp và để ria mép mới cảm thấy thoải mái khi bay trên loại máy bay đó phải không? 

(Ông có thể tìm kiếm. Ngoại trừ máy bay đặc biệt của một số nguyên thủ quốc gia, thực sự chỉ có những ông trùm Trung Quốc mới có thể mua được máy bay phản lực tư nhân được chuyển đổi từ máy bay chở khách lớn. Ví dụ, Airbus A380, sản phẩm dây chuyền lắp ráp cuối cùng đầu tiên đã được hoàng gia Ả Rập Saudi mua. Ngoài ra, nguyên thủ quốc gia của chúng tôi không có chiếc Air Force One. Cái gọi là máy bay thăm viếng đặc biệt thực chất là chuyến bay thuê bao của Air China để thực hiện các nhiệm vụ đặc biệt.) Khi chúng tôi lên máy bay, Từ Mộng Chu không đến quá gần tôi. trước sự chứng kiến của tiếp viên hàng không.

Ngoài tôi và Từ Mộng Chu, trên máy bay này chỉ có hai vệ sĩ riêng được trợ lý an ninh của tôi chuẩn bị đặc biệt. Đối với hầu hết đội an ninh của tôi, họ thực sự đã bay đến đích từ trước. 

Ngoài chúng tôi ở Shengshi, với tư cách là đơn vị chính bảo trì máy bay hàng ngày, China Airlines còn cử một đội thuê bao gồm 5 người, bao gồm cơ trưởng, hai phi công, tiếp viên và hai tiếp viên, và thật trùng hợp, cũng có những người nóng bỏng của tôi trong số đó. 

"Ông Wu, chào mừng lên máy bay!" Người phụ nữ xinh đẹp mặc đồng phục tiếp viên hàng không tối màu cúi chào kính cẩn sau khi tôi ngồi xuống. Và khi cô ấy cúi xuống, một khe núi rất sáng với ánh sáng gợi cảm chiếu ra từ đường viền cổ áo khá hở của bộ đồng phục của cô ấy, khiến tôi mỉm cười cay đắng. 

"Dì ơi, giữa chúng ta không cần phải khách sáo như vậy đâu phải không?" Lời nói của tôi khiến Từ Mộng Chu, người luôn giữ khoảng cách với tôi, giật mình. 

Đúng vậy, người phụ nữ xinh đẹp chịu trách nhiệm cho chuyến bay này và thực hiện nhiệm vụ của phi hành đoàn không ai khác chính là chị gái của bố tôi, dì của tôi và “nữ thần bầu trời” được công nhận trong hệ thống Ngân hàng Quốc gia, Vũ Cơ Hồng. 

"Dì, sao Imperial Air China lại mời dì đi chơi? Con nhớ dì bay đường bay châu Âu phải không?"

Là một ông già gia nhập hệ thống Air China năm mười sáu tuổi, Vũ Cơ Hồng đã trải qua hai mươi năm trên máy bay. 

Cô không chỉ là bông hồng xinh đẹp nhất trong số các tiếp viên hàng không của Air China mà còn là hình mẫu được Air China đặt ra cho thế hệ tiếp viên hàng không mới. Nói một cách logic, làm sao một người như vậy có thể bay theo lộ trình riêng như vậy? Ngay cả khi cô ấy được tiếp đất và hồi phục sức khỏe tại nhà, cô ấy cũng nên ở trong văn phòng giáo sư của Cục Hàng không Hoàng gia, phải không? 

"Thằng nhãi này, gặp lại dì mày không vui sao?" Tính cách của Vũ Cơ Hồng giống hệt chị gái Vũ Mộng Khả. Tất nhiên, điều này cũng liên quan đến địa vị của hai cô gái trong gia đình. Cả hai đều là con út trong gia đình, lại là con gái nên đương nhiên được ưu ái. Cô liếc nhìn Từ Mộng Chu đang đứng ở một bên, vẻ mặt vui tươi nói: "Anh đang làm gián đoạn cuộc hẹn hò của mình với người đẹp trên không phải không?"

Là một học viên đã làm việc ở tuyến đầu của ngành hàng không suốt nửa cuộc đời, Vũ Cơ Hồng cũng đã phục vụ nhiều chuyến bay thuê bao và đặc biệt. Cô ấy biết rất rõ về những vị khách nam kiểm soát sự giàu có. Việc quan hệ tình dục với bạn đồng hành nữ trên không là điều bình thường. Một số còn đi quá xa và thậm chí còn mời những tiếp viên hàng không xinh đẹp tham gia cùng họ. Vũ Cơ Hồng là một người phụ nữ rất cởi mở. Mặc dù sạch sẽ và tự lập nhưng cô ấy rất bao dung với cháu trai của mình, người mà cô ấy đã theo dõi từ khi còn nhỏ. Dù sao cháu trai của ông, Ngô Cảnh Hiên, cũng là một trong những người giàu nhất nước phải không? 

Và người phụ nữ đi cùng mình cũng hơi xinh đẹp phải không? Mặc dù khá tự tin vào ngoại hình của mình nhưng Vũ Cơ Hồng lại thầm thất vọng trước khí chất cao thượng bẩm sinh của cô. 

"Ừm..." Đối mặt với sự trêu chọc của dì, tôi ngượng ngùng ho khan nói: "Dì, xin đừng nói nhảm... Đây là trợ lý của con, hơn nữa... bà ấy cũng là mẹ của bạn trai Tiểu Khả... Từ Mộng Trụ!"

"À?" Vũ Cơ Hồng đỏ mặt. Điều này thực sự đáng xấu hổ. Kìm nén những nghi ngờ về ngoại hình và tuổi tác của Từ Mộng Chu, cô nhanh chóng xin lỗi: "Bà Xu, tôi thực sự xin lỗi, tôi không biết... Tôi thực sự xin lỗi..."

Ngay cả hai tiếp viên trẻ vừa định vào khoang và kiểm tra an toàn cho khách trước khi cất cánh cũng có chút bối rối vào lúc này. Thầy Wu, chuyện gì vậy? Bạn đã làm điều gì khiến khách hàng không hài lòng chưa? 

"Không sao đâu! Cô Ngô!" Từ Mộng Chu cũng xấu hổ. Suy cho cùng, cô ấy chính là người phụ nữ bị tôi thao túng lên giường. Ở đây, cô đang nói chuyện với đàn anh của một người đàn ông với tư cách là cha mẹ và cô không cảm thấy thoải mái với điều đó. 

"Đây là công việc, tôi chỉ là trợ lý của ông chủ, cô Ngô, xin cô đừng coi thường... nhớ nhé!"

Sau khi suy nghĩ, Từ Mộng Chu chỉ có thể kết thúc cuộc trò chuyện trước khi nói những lời này. 

Sau đó, Vũ Cơ Hồng xấu hổ không biết nói gì thêm. Cô hơi xấu hổ và hợp tác với hai học sinh của mình để xác nhận rằng dây đai an toàn và các phương tiện khác đã được vận hành chính xác cho chúng tôi. Theo lệnh cất cánh từ tháp sân bay, máy bay Bombardier Challenger tiến vào đường băng chờ sẵn. Sau một đợt tăng tốc đột ngột, nó lao lên độ cao ở phía đông bắc của hang động. 

"Thưa ông Wu, đây là cơ trưởng trực cho chuyến bay này. Tôi rất vui được phục vụ ông cùng các đồng nghiệp Air China. Số hiệu tạm thời của chuyến bay này là 07177 và điểm đến là Sapporo, Hokkaido. Thay mặt toàn thể đồng nghiệp của Air China, tôi chúc ông có một chuyến đi vui vẻ!"

Thông báo của cơ trưởng kết thúc có nghĩa là máy bay đã hoàn thành việc leo dốc và bắt đầu bay ngang nên tôi lập tức tháo dây an toàn quanh eo.

"Xiaoxuan, em đang làm gì vậy? Thắt dây an toàn vào!" Vũ Cơ Hồng tình cờ đi tới từ khu vực nghỉ ngơi của tiếp viên hàng không và vô thức mắng tôi. Hai tiếp viên trẻ đến sau khi mang đồ uống và các vật dụng khác đã che miệng mỉm cười. 

Khi cất cánh, hai người họ đã tìm ra mối quan hệ giữa tôi và cô giáo Wu của họ. Nhưng đối với họ, họ thực sự thấy rằng Vũ Cơ Hồng không tuân thủ các quy định của tiếp viên hàng không và thô lỗ với khách. 

“Dì, cháu là khách…” Giọng điệu của tôi giả vờ đáng thương. Trên thực tế, với tư cách là chủ tịch của Tập đoàn Shengshi, tôi là chủ sở hữu của chiếc máy bay phản lực kinh doanh này thuộc Tập đoàn Shengshi. 

"Như vậy không được! Là khách, ngươi càng phải chú ý an toàn của mình!" Nói xong, Vũ Cơ Hồng bước đến gần tôi, ấn tôi vào ghế hạng nhất được thiết kế riêng của Chivas Regal, ngồi xổm xuống và thắt dây an toàn cho tôi một lần nữa. 

Ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng trên tóc Ngô Kế Hồng, tim tôi đập loạn xạ. Người nào nói dì mình không xinh đẹp là kẻ mù hoặc kẻ ngốc. Tôi là một người đàn ông bình thường nên đương nhiên có thể cảm nhận được vẻ đẹp của cô ấy. Đặc biệt là khi cô ấy mặc bộ đồng phục đặt may của hãng hàng không tư nhân Air China, mép ngực mơ hồ lộ ra, cặp mông săn chắc bị bó chặt trong váy ... Mối liên hệ bẩm sinh giữa tôi và dì khiến tôi phải kìm nén ánh mắt đáng sợ trong mắt, giống như một con sói đói. Nhưng rồi tôi nghĩ lại, chẳng phải tôi đã đánh chết mẹ ruột của mình sao? Liệu nữ thần bầu trời này có cơ hội không? 

May mắn thay, bóng dáng của Vũ Cơ Hồng đã cắt đứt tầm nhìn của Từ Mộng Chu và tôi. Nếu nữ thần “vợ mới” sắc sảo của tôi nhìn thấy cách tôi nhìn chằm chằm vào dì vừa rồi, không biết cô ấy sẽ nghĩ thế nào. 

Thực ra, lần đầu tiên nhìn thấy dì trên máy bay, tôi đã biết tại sao dì lại ở đây. 

Không gì khác hơn là tình trạng suy thoái kinh tế trong nước hiện nay và ngành hàng không trì trệ. Air China, hãng sử dụng Sân bay Thủ đô Hoàng gia làm sân bay cơ sở, không thể nói bất cứ điều gì xúc phạm tôi, một doanh nhân giàu có, chi hàng chục triệu mỗi năm để bảo trì máy bay. Hơn nữa, hợp đồng quản lý với Air China sắp hết hạn, vẫn chưa biết liệu có trao hợp đồng mới cho Air China hay không. Vào thời điểm quan trọng này, Air China đương nhiên triển khai con át chủ bài của mình, không chỉ người phụ nữ xinh đẹp nhất mà còn cả đàn anh Vũ Cơ Hồng của tôi. 

Nghĩ đến đây, tôi đơn giản ngừng nói những điều vô nghĩa. Lợi dụng sự hiện diện của Vũ Cơ Hồng, tôi quay sang Từ Mộng Chu đang ngồi bên cạnh và nói: "Mengzhu, xin hãy nhớ..."

"Lão đại, ngươi nói cái gì?" Từ Mộng Chu hiện đang hành động một cách trung thực với tư cách là trợ lý của tôi. 

"Trở lại bộ phận tài chính của tập đoàn và hỏi hợp đồng quản lý cho thuê nhà chứa máy bay mà Shengshi và Air China đã ký. Yêu cầu họ cử người đến bàn bạc chi phí trong năm tới với Air China. Anh hợp tác với họ để lập dự toán, không cần xin tôi chỉ đạo, cứ trực tiếp xử lý!"

"Được rồi, ông chủ!"

Từ Mộng Chu gật đầu, bất chấp việc quan trọng đã được giải quyết trong mắt Vũ Cơ Hồng và niềm vui thầm kín của hai tiếp viên hàng không xinh đẹp còn lại. Phê duyệt các khoản chi tài chính là quyền tôi trao cho cô ấy. 

"Tiểu Huyền..." Vu Kế Hồng có chút cảm động. Cô chưa kịp nói gì thì đứa cháu trai yêu quý của cô đã giải quyết giúp cô nhiệm vụ lớn nhất trong chuyến bay. Có vẻ như cậu bé này đã thực sự trưởng thành. 

"Nhân tiện, dì về hỏi lãnh đạo giúp con nhé. Gần đây con định phun sơn quảng cáo lên thân máy bay. Có bao nhiêu chuyến bay nội địa của Air China của dì có thể tham gia?"

Không hề có cuộc thảo luận nào về việc có nên làm hay không mà mệnh lệnh được đặt trực tiếp lên đầu Air China. Tất nhiên là tôi không thua lỗ. Suy cho cùng, khả năng mua được nhà của người đi máy bay cao hơn so với đi xe buýt phải không? 

"Xiaoxuan, cảm ơn em..." Vũ Cơ Hồng vẫn ngồi xổm bên cạnh tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng và yêu thương. 

Chỉ là khe ngực trắng lóa đã khiến tôi phải lén nuốt nước miếng. 

"Dì, cứ làm việc vui vẻ nhé, việc còn lại con sẽ lo!"

Bởi một sự trùng hợp kỳ lạ nào đó, sau khi nói xong, tôi dùng tay trái chạm vào một bên mặt của dì. Làn da của Vũ Cơ Hồng không chỉ mỏng manh mà còn có kết cấu đặc biệt giống như ngọc trai, sờ vào rất mát và có độ đàn hồi cao. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn đó được bôi nhẹ một lớp son môi mọng nước màu da cừu, mềm mại đến mức khiến người ta muốn ngậm vào miệng mà thưởng thức thật kỹ. 

"Cậu bé hư!" Mặt của Vũ Cơ Hồng hơi đỏ lên vì hành động của tôi. Cô ấy trừng mắt giận dữ với tôi và đứng dậy lấy cho tôi đồ uống. Từ Mộng Chu ở một bên nhìn động tác của tôi và mỉm cười đầy hiểu biết. 

"Dì ơi, cho con một cốc yerba mate!"

(Tôi không mắc lỗi đánh máy! Đó là mate, không phải Madai, không phải Maldives. Mate là đồ uống phổ biến ở các khu vực nói tiếng Tây Ban Nha. Nó không thêm cồn và có vị ngọt và đắng. Đội MSN cũ của Barcelona đều là fan của mate.) “Hiểu rồi!”

Không quá xa để bay thẳng từ thủ đô đến Nhật Bản, thậm chí từ Hokkaido, hòn đảo cực bắc của Nhật Bản. 

Sau hơn hai giờ di chuyển bằng đường hàng không, chiếc máy bay đặc biệt tôi đón đã hạ cánh thuận lợi xuống sân bay New Chitose. 

Khi cửa cabin mở ra tạo thành một lối đi, hai vệ sĩ vốn im lặng như đá trong cabin nhanh chóng bước xuống trước. Sau khi xác nhận mã nhận dạng an ninh với nhân viên an ninh đã chờ sẵn ở sân bay, vệ sĩ đã gửi tín hiệu xác nhận an toàn qua bộ đàm. 

"Lão đại, người đón ngươi đã tới, ngươi có thể để lại điện thoại." Ở đầu bên kia của bộ đàm, Từ Mộng Chu nói với tôi sau khi nhận được tín hiệu từ tai nghe. 

"Được rồi! Vậy chúng ta đi xuống thôi!" Nói xong, tôi đứng dậy dưới sự phục vụ của Vũ Cơ Hồng, duỗi thẳng eo và cười nói với cô ấy: "Dì, vậy con xuống trước nhé?"

"Chà! Hãy an toàn! Bây giờ con đáng giá hơn một con gấu trúc khổng lồ rất nhiều..." Dì tôi tiến tới và giúp tôi chỉnh lại những nếp gấp trên cổ áo vest của tôi. Thái độ tỉ mỉ của cô gần như khiến tôi lầm tưởng cô là người vợ phục vụ chồng. 

"Tôi biết!" Tôi mỉm cười gật đầu: “Đừng vội về, lát nữa tôi sẽ sắp xếp cho cậu, cậu và đồng nghiệp ở đây vui vẻ mấy ngày, lát nữa chúng ta sẽ cùng nhau về.”

"Đúng!" Dì gật đầu. Suy cho cùng, tôi là chủ sở hữu của chiếc máy bay và tôi có tiếng nói cuối cùng trong mọi việc. Về phần hai tiếp viên hàng không trẻ tuổi, trên mặt họ hiện rõ sự phấn khích. Làm sao người ta có thể không mong chờ buổi chiêu đãi do giới siêu giàu sắp xếp? 

"Anh Ngô, xin hãy đi chậm lại. Chúc anh một chuyến đi suôn sẻ!"

Tôi đưa Từ Mộng Chu xuống cabin, Vũ Cơ Hồng cùng hai thiếu niên lễ phép cúi chào. Nghĩ đến cháu trai xấu hổ bị bà vô tình dùng mu bàn tay cọ xát trên máy bay, mặt bà có chút nóng bừng. 

“Thằng nhóc hư hỏng này, chẳng trách chị dâu của tôi…”

...Sapporo, thủ đô của Hokkaido, một trong bốn hòn đảo chính của Nhật Bản, là thành phố lớn thứ năm ở Nhật Bản và là đô thị quốc tế gần Vòng Bắc Cực ở Nhật Bản. 

Bên ngoài cabin đã có khá nhiều người xếp hàng chờ lên máy bay. Ngoài hàng xe limousine màu đen có thể chặn sân bay, cùng một lượng lớn nhân viên an ninh mặc vest đen đeo tai nghe bộ đàm quay mặt ra cửa cabin, còn có hai người đàn ông cao lớn mặc vest trang trọng bị vây quanh bởi một ông già mặc kimono khoảng sáu mươi tuổi. 

Vẻ mặt của Từ Mộng Chu có chút lo lắng. Cô đã sớm mong đợi cảnh tượng này. Suy cho cùng, tôi đã đề cập rất nhiều đến sức mạnh công nghiệp của mình ở nước ngoài khi quan hệ tình dục với cô ấy. 

"Haha, Vũ Tang, chào mừng đến Sapporo xinh đẹp." Nhìn thấy tôi xinh đẹp bước ra ngoài, ông già mặc kimono nở một nụ cười hiền hậu, tiếng Trung lưu loát khiến Từ Mộng Chu phải nghiêng đầu nhìn. 

"Anh Ito, đã lâu không gặp! Tại sao anh lại đích thân đến đón tôi?"

Seisaburo Ito, một người họ hàng đương thời của gia đình Mitsui, một trong ba chaebol lớn nhất Nhật Bản. 

(Thuật ngữ "mối quan hệ" trong tiếng Nhật có nghĩa là thủ lĩnh, chủ yếu được sử dụng trong các nhóm mafia và thế lực gia đình Nhật Bản. Tổng thống được nhắc đến trong các tác phẩm văn học nói chung thực ra là một chức danh tương tự như tổng giám đốc trong nước. Ngoài ra, thủ lĩnh của giáo phái ninja Nhật Bản không phải là bóng tối mà được gọi là chủ nhân.) "Haha, Vũ Tang, bạn quá lịch sự. Theo Khổng Tử, nếu một người bạn từ xa đến, tôi, chủ nhà, nếu không đến chào hỏi thì không thể làm được!"

Từ Mộng Chu có thể ngạc nhiên trước trình độ tiếng Trung của ông già, nhưng tôi sẽ không coi thường ông già này. Là một phụ nữ đã có chồng, anh ta có thể ép các thành viên trong gia đình Mitsui trực tiếp và thành công trở thành người lãnh đạo của chaebol đã hoạt động tràn lan ở Đông Á trong hai thế kỷ. Sao anh ấy có thể đáng yêu đến vậy?

"Ông Ito, thế hệ trẻ không dám đảm nhận chức vụ này!"

"Tôi tự hỏi người phụ nữ xinh đẹp này là ai?"

"Cô ấy là trợ lý tài chính cá nhân của tôi, cô Từ Mộng Chu!"

"Cô Xu, rất vui được gặp cô! Tôi là Seisaburo Ito, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp cô. Xin hãy cho tôi một lời khuyên!"

Sau khi tôi chào hỏi ông già xong, hai người đàn ông đứng hai bên ông lão tiến lên một bước. 

"Ông chủ!"

Hai người này mới là người thực sự đến chào tôi, họ thuộc tập đoàn Shengshi. 

"Haha, Takahashi-kun, lâu rồi không gặp!" Tôi cười sảng khoái, ôm Từ Mộng Chu trước mặt mọi người, chỉ vào người cao hơn trong hai người và nói với cô ấy: "Mengzhu, để tôi giới thiệu với các bạn, đây là chủ tịch của Công ty TNHH Xây dựng Shengshi Nhật Bản, Tha Ca Ha Thị Ha Tha!"

Còn người ngắn hơn thì không cần phải giới thiệu riêng. Từ Mộng Chu biết rằng anh ấy là đội trưởng đội an ninh tư nhân của tôi và là người có năng lực nhất bên cạnh tôi, chỉ đứng sau hai trợ lý an ninh. 

"Xin chào cô Xu! Tôi là Tha Ca Ha Thị Ha Tha! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ!"

Là ông chủ của chi nhánh Shengshi Nhật Bản, anh đương nhiên biết sức nặng của người phụ nữ trước mặt. Ngay lập tức, anh ta thể hiện thái độ của người Nhật đối với cấp trên và cúi đầu kính cẩn trước Từ Mộng Chu. 

Từ Mộng Chu có chút bối rối trước hành động của anh ta. Tôi vỗ nhẹ vào lòng bàn tay cô ấy, an ủi: “Đừng lo lắng, đây là Nhật Bản mà!”

"Vâng!"

"Haha, Ngô Tang, bây giờ chúng ta xuất phát nhé? Tôi đã sắp xếp phòng tắm riêng cho gia đình và đang quét giường để chào đón cậu!"

Ito Seisaburo cho biết, ông già này không quên khoe tiếng Trung của mình vào lúc này. 

"Ồ? Thế thì tôi sẽ bất kính!"

"Đó là cách nó nên được!"

Sau khi nói xong, nhân viên an ninh của Shengshi và Mitsui lần lượt vào vị trí của mình và mở cửa xe lần lượt. Từ Mộng Chu đương nhiên đi cùng xe với tôi. Khi mọi người đã sẵn sàng, đoàn xe tiến về vùng núi phía Bắc cách xa thành phố. 

..."Ông Ito, môi trường ở đây thực sự tốt!"

Không những ngon mà khi bước xuống xe, tôi gần như tưởng mình đang ở chốn thần tiên. Quần thể tòa nhà nằm sâu trong núi này mang đậm phong cách văn hóa Nhật Bản. Cánh cổng torii cao vút, con đường núi yên tĩnh, cùng những cây hoa anh đào ven đường lộng gió ngút ngàn và cuối cùng là tòa tháp lâu đài mang tính biểu tượng của Nhật Bản. Có lẽ vì độ cao của vùng núi mà rõ ràng đang là giữa hè đầu thu nên những cây hoa anh đào trồng xung quanh tháp lâu đài bị gió trên núi thổi tung bay lên như những cánh hoa rơi. 

"Đẹp quá..."

Là một người đẹp, Từ Mộng Chu có bản năng thích những thứ đẹp đẽ. Cảnh tượng vốn chỉ có thể tồn tại trong không gian tưởng tượng này lại thực sự xuất hiện trước mắt cô. Kiểu kích thích thị giác về sự va chạm khốc liệt giữa lý tưởng và hiện thực này khiến cô không khỏi ngưỡng mộ. 

"Chỉ cần cô Từ thích là được!" Ito Seisaburo tử tế gật đầu với người phụ nữ, sau đó chỉ vào tòa tháp lâu đài phía xa và giới thiệu với tôi: “Đó là Seiran E, một nhà tắm tư nhân do gia đình Mitsui điều hành từ thời Minh Trị”.

Tangquan, tức là suối nước nóng. Suối nước nóng riêng là suối nước nóng riêng! 

Những khách sạn suối nước nóng thông thường không phải là hiếm, nhưng chỉ cần nhìn khung cảnh xung quanh Seiran Ekai Hall, bạn có thể biết gia đình Mitsui đã bỏ ra bao nhiêu công sức cho nơi này. Là nơi đặc biệt đã chứng kiến ​​sự thành công của gia đình Mitsui trong hơn 200 năm, nơi đây luôn là nơi tiếp đãi những vị khách quý nhất. 

"Đây có phải là địa điểm tổ chức cuộc họp này không?"

Cuộc họp! Ngoài việc đưa "vợ mới" Từ Mộng Chu đi hưởng tuần trăng mật, điều bí ẩn chỉ có thể miêu tả là một cuộc gặp gỡ này còn là điểm nhấn trong chuyến đi Nhật Bản của tôi. 

Tất cả những người có mặt, đặc biệt là những người biết ý nghĩa của cái gọi là "cuộc gặp", đều co đồng tử lại. Từ Mộng Chu nhận thấy tất cả những điều này một cách sâu sắc. Mặc dù cô ấy không hiểu ý nghĩa lời nói của tôi nhưng cô ấy tin rằng tôi, người đã đạt được mọi thứ từ cô ấy, sẽ giải thích điều đó cho cô ấy. 

"Được rồi! Cuộc họp được ấn định vào tối mai. Trước đó, tất cả các vị khách quý có thể nghỉ ngơi ở Seiran Eri!"

“Vậy thì đó là lỗi của gia đình Mitsui!”

"Không có gì!"

Bước vào lâu đài, nhân viên an ninh của Shengshi nhanh chóng giải tán và bắt đầu công việc. Nhưng tôi đã dẫn Từ Mộng Chu đi cùng và nhìn đồ đạc trong hội quán do Qinglan vẽ với vẻ vô cùng thích thú. 

"Mengzhu, nhìn này, những bức tranh tường quanh đây là Ukiyo-e nổi tiếng... Và con rối đằng kia, nếu tôi đọc không lầm, chắc hẳn là từ bàn tay của những họa sĩ nổi tiếng thời kỳ cuối Mạc phủ, phải không? Và cây thương đó, haha, chắc là di vật của Joan of Arc và cô Yaezakura của Nhật Bản, phải không?"

Nhìn thấy tôi cẩn thận liệt kê những điểm nổi bật được trưng bày trong khắp câu lạc bộ, và Ito Masasaburo mỉm cười gật đầu, Từ Mộng Chu há hốc miệng ngạc nhiên. 

"Ngô Sang, không ngờ anh có hiểu biết sâu sắc về văn hóa Nhật Bản!"

“Chúng ta không thể nói là chúng ta hiểu nhau sao?” Tôi bất cẩn lắc đầu mỉm cười với anh: “Anh Ito, không phải anh ấy cũng rất am hiểu văn hóa Trung Quốc sao?”

"Haha... Vũ Đường, người Nhật của chúng ta là hậu duệ của Từ Phú, một học giả nổi tiếng thời tiền Tần, đã du hành đến Fusang. Hai nước chúng ta có cùng nguồn gốc." Lời nói của Ito Masasaburo vượt quá sự mong đợi của Từ Mộng Chu. Trong ấn tượng của cô, ông già này khá khác biệt với người Nhật. 

“Thật đáng tiếc là hầu hết người Nhật lại không nghĩ như vậy!” Tôi nhìn ông già, chậm rãi nói: "Thật tốt khi ông, ông già, chịu trách nhiệm về gia đình Mitsui!"

"Ngô Sản quá khen!"

Lúc này, vệ sĩ vừa rời đi đã đến bên cạnh tôi. 

"Lão đại, ta xác nhận phòng không có vấn đề gì!"

Sẽ rất thô lỗ nếu nghi ngờ sự an toàn của chủ trước mặt chủ. Nhưng cả tôi và Ito Seisaburo đều không quan tâm. Ở cấp độ của chúng tôi, không có gì quan trọng bằng sự an toàn. 

"Anh Ito, anh nghĩ thế nào?" Hàm ý là tôi không định làm việc ở đây với một ông già nữa.

"Haha, Ngô Sảng, làm ơn!" Ito Seisaburo cũng là người nhạy cảm, nhưng trước khi rời đi anh ấy đã nói: "Vũ Tang, tối nay tôi đã chuẩn bị bữa tối cho cậu và những vị khách quý khác, hy vọng cậu có thể đến điểm hẹn!"

"Chắc chắn!"

Tất nhiên Seiran E không chỉ có một tòa tháp lâu đài. Phía sau tòa lâu đài cao lớn là thung lũng sông ướt át, nơi gia đình Mitsui cải tạo hàng loạt ngôi nhà thấp tầng kiểu Nhật đầy quyến rũ. Còn suối nước nóng thì nằm giữa thung lũng sông, nối với mọi tòa nhà bằng những con mương đá xanh được đào nhân tạo. 

Nhưng khi bước vào nhà, nó không hề cũ kĩ như tôi tưởng tượng. Mặc dù là ngành được gia tộc Mitsui kế thừa nhưng nó cũng luôn theo kịp thời đại. Dù là cáp quang mạch kín hay nhà thông minh chạy bằng năng lượng mặt trời, quá trình chuyển đổi từ truyền thống sang tương lai không quá đột ngột. 

Tôi ra hiệu cho các nhân viên mặc kimono truyền thống rời đi, tôi và Từ Mộng Chu là những người duy nhất còn lại trong phòng. Tôi ôm người đẹp và nằm thẳng trên tấm chiếu tatami. 

"Bạn thế nào? Bạn có mệt không?" Tôi hỏi. 

"Không mệt!" Từ Mộng Chu lắc đầu. 

"Hai ngày nay em nghỉ ngơi thật tốt nhé. Sau khi anh họp xong vào ngày mai, chúng ta sẽ đi 'tuần trăng mật', được không?"

“Vậy khi nào cậu mới kể cho tôi nghe tất cả chuyện này là thế nào?” Từ Mộng Chu không dễ bị lừa như vậy. Cô ấy sẵn sàng bước lên giường của tôi không chỉ vì sự thu hút của tôi đối với cô ấy mà quan trọng hơn là vì cô ấy muốn thực sự hòa mình vào thế giới của tôi. Cảm giác hồi hộp khi bước đi trong bóng tối cũng không kém gì niềm vui khi được đụ vào âm hộ của cô ấy. 

"Ta tưởng ngươi quên!" Tôi tựa cằm lên trán cô ấy, lười biếng chỉ vào chiếc vali mà vệ sĩ vừa mang vào. "Đã chuẩn bị sẵn cho cô rồi! Cô tự đi lấy đi..."

Từ Mộng Chu đứng dậy và mở chiếc vali nhỏ do một bậc thầy người Ý làm thủ công. Ngoại trừ điện thoại vệ tinh và máy tính xách tay, không có vật dụng nào trong đó mà cô tưởng tượng cả. 

"Hả?" Từ Mộng Chu nhìn tôi nghi ngờ. 

"Đây rồi!" Tôi mở một vách ngăn bí mật giấu trong vali rồi thò tay vào. Khi anh ấy bước ra, trên tay anh ấy cầm một hộp trang sức nhung. 

Tôi mở hộp trang sức và thấy một chiếc vòng cổ hình hoa sen làm bằng kim loại không rõ nguồn gốc nằm lặng lẽ ở đó. 

"Nó là của bạn!"

"Đây là?" Mặc dù chiếc vòng cổ này rất tinh tế nhưng Từ Mộng Chu không hiểu mối quan hệ giữa nó và bí mật mà tôi đã nói với bạn. 

"Đây là chìa khóa được làm bằng hợp kim trí nhớ hàng không vũ trụ tiên tiến." Tôi giơ mặt dây chuyền trên chiếc vòng cổ trước mặt Từ Mộng Chu và giải thích: "Chìa khóa này có mã nhận dạng bằng laser. Chỉ với mã nhận dạng bằng laser này, bạn mới có thể đăng nhập vào máy chủ dành riêng cho tôi. Mọi thứ bạn muốn biết đều ở đó!"

"Ông chủ...chồng..." Từ Mộng Chu có chút cảm động. Lúc này, cô ấy đột nhiên không muốn chạm vào bí mật của tôi. Vì tôi nghiêm trang như vậy nên cô ấy có chút sợ hãi. 

"Cái này vốn là chuẩn bị cho ngươi!" Tôi tháo móc của chiếc vòng cổ, đeo vào người người đẹp rồi kéo cô ấy đến trước gương. "Là trợ lý riêng của tôi, bạn là người tôi nên tin tưởng vô điều kiện!"

"Quản gia của ta, ngươi đáng bị như vậy!"

Kể từ khi Từ Mộng Chu cởi bỏ quần áo, tôi quyết định không có chút dè dặt nào với người phụ nữ này. Ngoài ra, máy chủ chuyên dụng đó được đặt trên một vệ tinh nhỏ có quỹ đạo thấp nên tôi có gì phải lo lắng. Người phụ nữ này chỉ muốn thực hiện tham vọng và thể hiện tài năng của mình. Là người đàn ông có thể đưa cô ấy lên mây, tôi nên thỏa mãn cô ấy! 

Các suối nước nóng cao cấp đều có mùi sunfua nồng nặc. Trong hồ suối nước nóng ướt át, Từ Mộng Chu đang làm tình với tôi. 

"A... chồng... đẹp quá... chết tiệt tôi đi..."

Từ Mộng Chu cưỡi tôi giống như Sado trước đây, đưa một dương vật dài và dày vào âm đạo. Tôi véo thật chặt cặp mông béo của cô ấy, để cô ấy di chuyển lên xuống nhanh chóng. Dòng nước suối ấm áp trên núi làm ướt mái tóc dài của cô. Khi tôi đưa những nụ hoa xinh xắn trên núm vú của cô ấy vào miệng và nếm thử, đầu cô ấy di chuyển ra phía sau theo một vòng cung tuyệt đẹp. 

"A...Ông chủ...thật tuyệt...làm tình ở đây...thật tuyệt...thật tuyệt...đụ em chết đi...con cu lớn...đụ em mạnh tay...Em yêu anh...chồng...Tuyết Chu...Tuyết Chu...đến rồi..."

Người phụ nữ cứ trằn trọc trên cơ thể tôi cho đến khi tôi xuất tinh vào tử cung cô ấy để sinh ra sự sống. Một lúc lâu sau, cô ấy bất lực nằm trên vai tôi. 

"Chồng, anh thật mạnh mẽ..." Từ Mộng Chu chân thành thở dài. Cũng giống như ngành công nghiệp khổng lồ và vô danh của tôi, khả năng tình dục của tôi là quá lớn đối với người phụ nữ xinh đẹp đang ở độ tuổi sung mãn này. 

Lần nào tôi cũng là người giết cô ấy. Số lần âm đạo mỏng manh của Từ Mộng Chu bị đỏ và sưng lên gần bằng số lần đạt cực khoái. 

“Không phải cậu quá hấp dẫn sao?” Tôi cười khúc khích. Cho đến nay, người phụ nữ duy nhất có thể hoàn toàn chấp nhận sự tấn công bừa bãi của tôi dường như là mẹ tôi, mặc dù bà cũng nghiến răng giữ mình tỉnh táo vào giây phút cuối cùng. 

"Dừng lại!" Hứa Mộng Trụ ngồi thẳng trong lòng tôi, bình tĩnh nhìn tôi: “Anh là ác quỷ!

Một con quỷ quyến rũ phụ nữ! "

“Cách cậu nhìn dì của mình trên máy bay…” Từ Mộng Chu nhớ lại ánh mắt lần đầu tiên nhìn thấy tôi và khẳng định: “Bà ấy là con mồi tiếp theo của cậu, phải không?”

"Thì sao? Cậu ghen tị à?" Vừa nói, tôi vừa cố tình nâng mông lên, con cặc vẫn còn cứng sau khi xuất tinh của tôi lại bắt đầu từ từ di chuyển lên trên.

"KHÔNG!" Vùng kín cực kỳ nhạy cảm khi bị tấn công lúc đầu có cảm giác thoải mái đến nỗi mọi lỗ chân lông trên cơ thể người đẹp đều giãn ra. 

"Thật sự?" Tôi tiếp tục trêu chọc, răng tôi bắt đầu chà nhẹ quả dâu lên ngực cô ấy.

"KHÔNG!" Từ Mộng Chu nghiến răng khó khăn nói: "A...chồng...thích...ah...Mengzhu...Em sẽ nghe lời anh...Mengzhu...Mengzhu...không ghen...ah...chồng..."

"Tốt quá!" Tôi rất hài lòng với thái độ của Từ Mộng Chu. Những người phụ nữ xung quanh tôi đều vô cùng hào phóng sau khi đầu hàng những ham muốn xác thịt của mình. Bởi vì sức chiến đấu của ta không thể bị một hai người chống lại, cần nhiều người hơn để chia sẻ hỏa lực. 

"Đây là phần thưởng của bạn!"

Tôi đột ngột đứng dậy từ suối nước nóng sâu đến đùi, nhanh chóng lật Từ Mộng Chu lại, yêu cầu cô ấy cúi xuống giữ chặt tảng đá xanh bên cạnh hồ bơi, để lộ hoàn toàn âm hộ thơm ngon của cô ấy, để tôi có thể đụ cô ấy từ phía sau! 

"A...ah...chồng...đụ Mạnhzhu lần nữa...đụ chết tôi...thật...chồng...chồng có con cu to...Mengzhu...đưa nó cho Mengzhu...làm cho Mengzhu có thai...Mengzhu...ah..."

Những tiếng la hét dâm đãng phát ra từ chiếc hồ nhỏ và trôi nổi trong thung lũng trống trải, tô thêm màu sắc đồi trụy và sa đọa cho xứ sở thần tiên thanh tao này. 

... Sau khi ngâm mình trong suối nước nóng vào buổi chiều, Từ Mộng Chu, mặc bộ yukata và buộc lại mái tóc dài, trông đặc biệt xinh đẹp. Dây buộc của bộ yukata càng khiến vòng eo vốn đã thon gọn lại càng ôm sát hơn, khiến ánh mắt của những người đàn ông tham dự bữa tiệc sáng bừng lên. 

(Yukata, không phải áo choàng tắm! Yukata cũng là một loại kimono. So với trang phục trang trọng như kimono furisode, nó là kiểu dáng giản dị hơn. Cách tốt nhất để phân biệt yukata và furisode là xem bên trong kimono có mặc áo sơ mi hay không. Furisode kimono phải được mặc cùng với áo sơ mi. Cuối cùng, hãy nói về đỉnh cao của váy kimono - mười hai chiếc đơn. Tổng trọng lượng của một bộ quần áo là hơn 50 kg. Đó không phải là quần áo, mà là áo giáp!) Tôi, người cũng đang mặc yukata và đi guốc gỗ, dẫn tôi đến tận chỗ ngồi nơi Ito Seisaburo đang ngồi, đầu tiên bên phải. Từ Mộng Chu noi gương một phụ nữ Nhật Bản, quỳ xuống cạnh tôi, cầm bình rượu trên bàn lên và rót đầy ly rượu của tôi. 

Mọi người có mặt đều mỉm cười thân thiện, và người bắt mắt nhất chắc chắn là người đàn ông châu Âu với mái tóc xoăn màu vàng ngồi ở góc dưới bên trái của Ito Masasaburo, cũng mặc yukata. 

"Wu! Anh đến muộn..." Không giống như người đàn ông có vẻ ngoài thô lỗ, người đàn ông châu Âu này không chỉ nói tiếng Trung lưu loát mà còn có giọng nói trôi chảy đặc trưng của gia đình tiền bạc. 

"Cô bạn đồng hành của anh thật xinh đẹp, xinh đẹp không kém gì cô Sado lần trước tôi gặp! Đồ chó già may mắn..."

"Henry, anh..." Tôi quen người trước mặt đã hai ba năm. Khác với đàn anh Ito, chàng trai quý tộc châu Âu này là một tay chơi điển hình.

"Xin chào anh bạn, vui lòng gọi tôi bằng tên đầy đủ trước khi xưng hô với bạn nữ của mình, được chứ?" Người đàn ông đó không hề quan tâm đến màn trình diễn có phần giật gân của mình. Thay vào đó, anh ta ngồi đó và đưa ra lời chào thô lỗ của một quý ông với Từ Mộng Chu, nói: "Cô Đông Phương xinh đẹp, xin chào, tôi tên là Henschel von Hohenzollern. Cô có thể gọi tôi là Henry!"

"Phong?" Từ Mộng Chu có chút bối rối. Nghĩ đến những thông tin cô ấy đã đọc trong sách lịch sử những năm đầu đời, cô ấy nhìn tôi với vẻ hoài nghi. 

"Ừ, đúng rồi! Đúng như anh nghĩ..." Tôi bất lực sờ lên sống mũi chỉ vào người châu Âu vẫn đang giở trò: "Henry, không, Henschel, là một quý tộc Junker, và anh ta xuất thân từ hoàng gia Đức trước đây!"

(Thời Đế quốc Đức, các quý tộc Đức khởi nghiệp với tư cách là chủ đất quân sự được gọi là chủ đất Junker. Biểu tượng của tầng lớp quý tộc Junker là chữ Von giữa tên của họ. Tiền tố, dịch sang tiếng Trung là von. Gia tộc Hohenzollern, hoàng gia Đức. Gia tộc này có nguồn gốc từ hoàng gia Phổ. Vui lòng kiểm tra Baidu để biết thông tin cụ thể.) các quý ông. Anh ấy là người duy nhất không biết quý ông là gì!”

"Này! Anh bạn, anh có định để tôi ném găng tay vào mặt anh và đấu tay đôi không?" Henry đột nhiên trở nên lo lắng.

Nhưng tôi phớt lờ anh ấy và thay vào đó nhìn Ito, người đang nhìn Henry và tôi cãi nhau. “Vậy là Roman chắc chắn đã rời bỏ chúng ta rồi phải không?” 

Roman Abojevich, nhà tài phiệt người Nga và chủ sở hữu câu lạc bộ Chelsea ở Premier League. Anh ấy vốn là bạn đồng hành với chúng tôi, nhưng... "Trời ạ, đừng nhắc đến chuyện đó!" Henry nghe đến cái tên Roman, có chút tức giận và thất vọng nói: "Anh chàng này hoàn toàn hợp tác với người Anh, lại tạo ra một ít T.I.A, thật đáng tiếc cho cô Watson của tôi..."

“Cô ấy chưa bao giờ là của anh, được chứ?” Tôi hơi buồn cười một chút. Rõ ràng anh ta là một nhân vật lớn sống ở hậu trường nhưng lại bị ám ảnh bởi một cô gái trà xanh nổi tiếng từ nhỏ và có suy nghĩ sâu sắc. Hương vị của Henry này thực sự rất lạ.

(Không biết là của ai, tra trên Baidu. Từ khóa: Cô Watson) "Bạn..."

"Được rồi!" Ito kịp thời ngăn chặn cuộc tranh cãi của Henry và tôi, bất lực nói: "Các bạn của tôi, tại sao chúng ta không để chúng ta cùng thưởng thức những món ăn ngon trong yên bình? Đây là kiệt tác của sư phụ Yoshikawa, chúng ta đừng phụ lòng tốt của sư phụ..."

Thành thật mà nói, cả bàn đầy đồ ăn này thực sự rất độc đáo. Các loại sushi được phục vụ trong khuôn hình thuyền, sashimi cá tươi với lưỡi tre sắc nhọn, cơm nắm muối mận mang đậm chất Nhật Bản... Bình rượu chứa Kagoshima shochu, có thể gọi là loại bia quốc gia của Nhật Bản. Ông già Ito này thực sự đã chiêu đãi chúng tôi bằng cả trái tim.

Đêm đó, mọi thứ đều không nói nên lời. Từ Mộng Chu không thể chịu đựng được sự ngược đãi nữa, và tôi cũng không nỡ hành hạ "vợ mới" xinh đẹp này quá nhiều nên chỉ đơn giản là say khướt với Henry Ito và ôm lấy người phụ nữ xinh đẹp đó mà ngủ quên.

Tất nhiên, tôi và Từ Mộng Chu ôm nhau ngủ trần truồng... Tất nhiên, Từ Mộng Chu thức dậy trong ngày mới với đỉnh điểm!

"Bùm..."

Từ Mộng Chu quỳ trên giường lớn như một con chó cái, nghiến răng nghiến lợi, đôi tay trần nắm chặt ga trải giường, chấp nhận sự tác động của cặc tôi lên âm đạo. Trên chiếc bàn cạnh giường ngủ, chiếc điện thoại di động mà cô đã đặt chế độ rung từ sớm bắt đầu đổ chuông. 

"Huh... Mengzhu... trả lời điện thoại... Huh..." Nhìn dòng chữ "Chồng Trần" trên thông báo cuộc gọi đến, tôi ra lệnh với nụ cười nham hiểm. 

"A... Chồng... đừng... Mengzhu... đừng... tha cho tôi..." Từ Mộng Chu, một người phụ nữ Trung Nguyên truyền thống, vẫn không thể chấp nhận được một dịp đáng xấu hổ như vậy. 

"Không? Được rồi..." Tôi ra hiệu rút dương vật cắm trong cơ thể cô ấy ra. 

"Đừng...chồng...em sẽ nhận...đừng bỏ em..." Từ Mộng Chu cuối cùng đã đưa ra lựa chọn dựa trên điểm mấu chốt của khoái cảm thể xác và đạo đức. 

"Xin chào..." Khi cuộc gọi được kết nối, Từ Mộng Chu rất cẩn thận nói chuyện trong điện thoại, sợ hơi thở dồn dập của mình sẽ thu hút sự chú ý của người ở đầu bên kia điện thoại. 

"Em yêu! Em đã đến Nhật Bản rồi à? Tại sao tối qua em không báo rằng em an toàn?" Ở đầu bên kia điện thoại, bố của Trần Đại Vi khá bất mãn. 

"Ừ... chồng... Em ở đây... tối qua... tối qua... em mệt quá... nên... em... em đi ngủ sớm... ừm..." Từ Mộng Chu chỉ có một tay để đỡ cơ thể đang quỳ của mình. Tôi ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy bằng cả hai tay. Hết đợt này đến đợt sung sướng khác khiến cô không thể nói được dù chỉ một câu trọn vẹn. 

"Thôi! Vợ ơi, đừng mệt mỏi quá..." Cha Trần vẫn rất quan tâm đến vợ mình. Anh thấy giọng điệu của vợ có chút không bình thường, có chút khó hiểu hỏi: "Bà xã, giọng em sao vậy? Em thấy không thoải mái..."

"Không...không...tôi...tôi...rất tốt...ah..." Tôi gần như hét lên vì đang trêu chọc cô ấy, nhưng Từ Mộng Chu nhanh chóng bịt miệng cô ấy bằng bàn tay còn lại của mình. Không có sự hỗ trợ nào, cơ thể cô ấy ngã ngửa vào vòng tay tôi, khiến sự kết nối giữa cặc tôi và âm đạo của cô ấy càng chặt hơn. 

Tay tôi từ phía sau chạm vào ngực Từ Mộng Chu, nắm lấy cặp ngực cỡ D của cô ấy từ dưới lên trên và chơi đùa với chúng một cách bừa bãi. Tình cờ hướng của chúng tôi đang đối diện với một tấm gương lớn từ trần đến sàn. Từ trong gương, Từ Mộng Chu nhìn thấy bộ ngực của cô bị người đàn ông phía sau điều khiển, nhân tạo tạo thành một khe núi sâu, với hai núm vú màu đỏ tươi nhô ra kiêu hãnh, vẻ mặt trên mặt càng thêm dâm đãng và bối rối. 

“Con điếm nhỏ, nhìn em bây giờ xinh đẹp làm sao…” Tôi dùng răng cắn vào dái tai mỹ nữ, thì thầm vào tai cô ấy. 

"Ừm...chồng..." Từ Mộng Chu cũng chỉ dám thốt lên một tiếng thì thầm kìm nén trước sự trêu chọc của tôi, "Sao vậy vợ?" Câu nói đó cũng được cha Trần nghe thấy ở đầu bên kia điện thoại. Anh tưởng Từ Mộng Chu đang gọi anh, "Anh bị ốm à? Có ổn không?"

"Tôi...tôi chỉ...không quen ăn sashimi...nên...nên...dạ dày của tôi hơi...khó chịu..." Từ Mộng Chu cũng có phần nhanh trí, trong cơn hoảng loạn, anh đã tìm ra một lý do hợp lý.

"Ồ! Vậy thì cậu nên chú ý hơn nhé?" Cha Trần có chút lo lắng, suy nghĩ một lúc mới nói: "Sao con không bảo Ngô tiên sinh đi bệnh viện? Nhìn con đau bụng, thậm chí không nói được một câu hoàn chỉnh, ta có chút lo lắng!"

"Không... không sao đâu... chồng... cảm ơn..." Đầu dây bên kia chưa nói câu này mà Từ Mộng Chu đã để tôi nghịch bộ ngực săn chắc của cô ấy, đồng thời chủ động vặn eo cô ấy ra sau để đón nhận sự làm tình mãnh liệt của tôi. Khi mông cô ấy liên tục nghiến từ bên này sang bên kia, đôi mắt cô ấy tràn đầy sức xuân khi cô ấy nói với tôi. "Ông. Ngô...Ông Ngô...đã...sắp xếp...bác sĩ...tốt nhất...cho tôi..."

Không, "ống kim lớn" của tôi là chữa bệnh làm đẹp!

"Tốt quá! Tốt quá!" Sai Trần cảm thấy nhẹ nhõm. Suy cho cùng, tôi là người trưởng thành và vững vàng, lần đầu gặp nhau tôi đã để lại cho anh ấn tượng rất sâu sắc. "Cảm ơn không có gì, cảm ơn, chúng ta là vợ chồng già..."

"Ừm...ah...chồng...đừng nói nữa...anh Ngô...đang tới...tôi...tôi...cúp máy trước..." Nói xong, Từ Mộng Chu cúp máy mà không đợi người chồng ở bên kia nói gì nữa. 

Vì cặc tôi sưng tấy trong âm đạo nhạy cảm của cô ấy nên cô ấy biết đó là dấu hiệu tôi sắp xuất tinh. 

"Ông chủ...chồng...đưa cho em...đưa cho em...Mạnh Chư...đến rồi...ah..."

"Con điếm nhỏ... ngang ngược... ta... ta... bắn chết ngươi... ngươi tới đây... bắt..."

"À..."

Con cặc to lớn của tôi bắt đầu tiết ra thứ tinh dịch độc hại có thể khiến bất kỳ phụ nữ nào cũng mang thai. Sức nóng thiêu đốt của vụ phun trào núi lửa khiến Từ Mộng Chu lên đỉnh điểm và đồng thời bật khóc.

"Hừ..." Lần xuất tinh đầu tiên sau khi thức dậy vào buổi sáng khiến tôi lăn lộn nằm trên giường, Từ Mộng Trụ cũng nằm trong vòng tay tôi. 

"Bây giờ ngươi đã hài lòng chưa? Đồ quỷ dữ..." Từ Mộng Chu nhăn mũi, có chút oán giận nói với tôi: "Nếu phải có người nghe điện thoại thì ngươi có phấn khích lắm không?" 

"Điều này không tuyệt vời sao?" Tôi cười xấu xa nói: “Điều này cũng trấn an chú rằng cháu đang chăm sóc chú rất tốt…”

“Chồng…” Hứa Mộng Trụ trìu mến ôm lấy cơ thể tôi, “Mạnh Trúc sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì anh… chỉ cần anh…”

"Ồ? Thật sao?"

"Vâng!"

“Nếu ông không có cháu thì sao?” Tôi nói đùa.

"Không có cháu trai?" Hứa Mộng Trụ nghe không hiểu lắm, nhưng tâm ý lại thay đổi, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn ta: "Chẳng lẽ là Tiểu Khả kia..."

“Vẫn chưa, nhưng…” Tôi nhìn chằm chằm vào mỹ nhân thâm ý, thấp giọng nói: “Mạnh Châu, em sẽ rời xa anh chứ?” 

Im lặng một lúc, Từ Mộng Chu trong lòng cảm thấy cay đắng, sau đó cô ấy kiên quyết nói với tôi: "Không! Chồng ơi, em cũng muốn có một đứa con... Em muốn mỗi ngày được anh ôm vào lòng, làm tình cho đến khi có thai..."

Tôi hài lòng gật đầu, Từ Mộng Chu vui vẻ nhận lấy sự vuốt ve của tôi, nhưng trong lòng, Từ Mộng Chu cảm thấy có chút không chịu nổi đối với chồng và con trai mình. Nhưng khi tôi nghĩ rằng trong tương lai, tôi có thể phục vụ tôi cùng với con dâu, mẹ chồng và con dâu tôi bị đặt vào nhiều tư thế dâm dục khác nhau, và dòng nước suối say mê bắt đầu phun ra một lượng lớn từ âm đạo vốn đã rất nhạy cảm của tôi. 

…Chiều hôm đó, cuộc họp được chuẩn bị từ lâu đã được tổ chức trong một hang động ẩn giấu ở ngọn núi phía sau Seiran E.

Nghe nói là hang động nhưng gia đình Mitsui đã cải tạo nó rồi. Với mặt đất giống như pháo đài và cửa thủy lực bằng kim loại dày tới nửa mét, hang động nhỏ này trông giống như một căn cứ chiến tranh. 

Tất cả các bên tham gia cuộc họp chỉ được phép mang theo một trợ lý vào. Tất nhiên, tôi dẫn trợ lý tài chính của mình và bộ lễ phục đen nghiêm túc của anh ấy vào phòng họp rộng lớn hiện đại. 

Seisaburo Ito và Henry đã ngồi sẵn. Ngoài hai người này, trên bàn hội nghị còn có một ông già da trắng mặc quân phục. Nếu có điểm chung nào giữa những người này thì đó là, giống như tôi, tất cả chúng tôi đều đeo một chiếc nhẫn đơn giản ở ngón trỏ trái. Màu đen bạc trơn được xoắn thành một chiếc nhẫn hình con rắn, trong miệng con rắn hung dữ cầm một viên đá quý màu đỏ ngọc bích.

Ngay sau khi tôi và Từ Mộng Chu bước vào địa điểm, cánh cửa phòng họp từ từ đóng lại dưới sự điều khiển của máy tính. Đây là phòng hội nghị ba phòng tiêu chuẩn. Phòng có chu trình cung cấp oxy độc lập. Toàn bộ không gian được khử từ và ngắt kết nối Internet, ngăn chặn tuyệt đối sự lan truyền của sóng sinh học ra bên ngoài. Ngay cả khi một quả bom hạt nhân bắn trúng bên ngoài, phòng họp này cũng sẽ không bị hư hại chút nào. 

Từ Mộng Chu lo lắng đến mức chỉ có thể nắm chặt tay tôi, nhìn tôi với nụ cười thoải mái, rồi từ từ cố gắng bình tĩnh lại tâm trạng. 

Ánh sáng trong phòng dần dần mờ đi. Tại tâm điểm của những người tham gia, một bức tường đơn giản ban đầu đã được chuyển thành một màn hình màu đen và trong suốt. Từ "EAU" lóe lên trên màn hình và bốn bức chân dung ba chiều bao gồm dữ liệu xuất hiện trong tầm nhìn của mọi người. 

EAU, tên viết tắt của Liên minh lính đánh thuê châu Âu-Châu Phi, là một nhóm chiến tranh được đăng ký ở Nam Phi và bao gồm lính đánh thuê, những người buôn bán vũ khí quốc tế, các chaebol, những gã khổng lồ về năng lượng, v.v. Nó mạnh đến mức trải dài khắp Châu Á, Châu Phi và Châu Âu.

Từ Mộng Chu đã tận dụng thời gian nghỉ ngơi buổi sáng để hiểu rõ bí mật lớn nhất của tôi. Sếp của tôi, chủ tịch tập đoàn Shengshi, một trong mười công ty bất động sản hàng đầu cả nước, cũng là cổ đông của một tập đoàn chiến tranh! Đối với bốn nhân vật được làm bằng hình ảnh ba chiều trước mặt anh ta, họ hẳn là bốn giám đốc điều hành EAU được đề cập trong thông tin. 

“Các đối tác thân mến, xin chào mọi người, lại một năm nữa, chúng ta lại tụ tập bên nhau…” Người đầu tiên lên tiếng là người đàn ông phương Đông sống ẩn dật giữa bốn người điều hành. Ngoại hình của người đàn ông không dễ thấy. Điều duy nhất khiến mọi người ấn tượng có lẽ là hoa văn đáng sợ trên bộ quân phục chiến đấu của người đàn ông trông giống như đầu lâu. 

Giám đốc điều hành của công ty hợp đồng quốc phòng của EAU, Chigui! 

Tuy rằng mật danh đáng sợ, nhưng lúc này sắc mặt người này cũng không có gì nghiêm túc. Thay vào đó, anh nói với tâm trạng vui vẻ: "Cảm ơn tất cả các bạn đã đến và cảm ơn những người bạn Nhật Bản đã sắp xếp cho chúng tôi một buổi tụ tập tuyệt vời như vậy".

Seisaburo Ito cũng có vẻ mặt thoải mái và vẫy tay ra hiệu cho nhân vật trên màn hình. Đó là một nỗ lực đơn giản và không đáng nhắc tới.

"Được rồi, các đối tác, hôm nay là thời điểm họp mặt EAU. Chúng tôi cũng sẽ giới thiệu với bạn bè những diễn biến khác nhau của EAU trong năm qua. Hãy bắt đầu với tôi nhé?"

Trí Quý rất thẳng thắn. Sau khi khởi động đơn giản, anh bắt đầu bắt tay vào công việc kinh doanh. Lời nói của ông, thông qua mạng vệ tinh, được truyền trực tiếp đến bộ đàm dịch đồng thời của mọi người có mặt, vang vọng bên tai mọi người, “Công ty Hợp đồng Quốc phòng EAU, trong năm qua đã có 4 đối tác nội bộ chết trong quá trình làm việc, chúng tôi vô cùng tiếc nuối về điều này…”

Xích Quế vừa mở miệng liền là đề tài nặng nề. Cái gọi là đối tác nội bộ của EAU khác với các đối tác như chúng tôi. Họ là những chiến binh tiền tuyến đang tự thăng tiến trong EAU. Hầu hết các đối tác này đều là thủ lĩnh của đội lính đánh thuê tương ứng của họ. Cái chết của bốn đối tác có nghĩa là trong năm qua, ít nhất bốn đội lính đánh thuê đã biến mất khỏi danh sách thiệt hại chiến đấu của EAU. 

"Nhưng cuộc chiến dũng cảm của họ đã mang lại cho EAU các lệnh phòng thủ trị giá tổng cộng 5,5 tỷ USD. Đồng thời, các đồng minh châu Phi được EAU hỗ trợ đã đạt được những chiến thắng đủ để quyết định kết quả của cuộc chiến trong các trận chiến then chốt ở Trung Phi. Vùng đất Trung Phi rộng lớn sẽ sớm mở rộng vòng tay với các bạn. Cầu mong các đồng chí của chúng ta yên nghỉ trên thiên đường!"

Khi nói điếu văn, trên mặt Xích Quế không hề có một tia u sầu nào, bởi vì làm lính đánh thuê, điều đầu tiên bọn họ quên chính là mạng sống của chính mình. Đây là một nhóm kẻ điên cuồng chiến tranh đổi mạng lấy tiền! 

Sự mất mát của bốn đội lính đánh thuê đã được đổi lấy các khu vực sản xuất tài nguyên rộng lớn ở Trung Phi và các đơn đặt hàng phòng thủ lớn. Ở góc độ kinh doanh, đó thực sự là một khoản lợi nhuận khổng lồ.

Xích Quế nói xong, thân hình hắn tối sầm lại, bên cạnh hắn, một người da trắng khác thế chỗ. Farr là tên của người đàn ông da trắng tóc đỏ này. Anh ta cũng mặc quân phục, nhưng không hào nhoáng như con ma đỏ. Ngược lại, anh ấy bình thường hơn nhiều. 

"Tôi là Farr, Giám đốc điều hành của Công ty Thương mại Chiến tranh EAU!" Vì có người mới đến, Farr tự giới thiệu trước, sau đó nói: "Các đối tác thân mến, khối lượng thương mại của EAU trong năm qua đã tăng 160% so với cùng kỳ năm ngoái..."

Tôi và tất cả các cổ đông có mặt ở đây đều bị câu nói này kích thích và hơi thở của chúng tôi trở nên gấp gáp. Thương mại chiến tranh là gì? Nói một cách thẳng thắn, nó đề cập đến việc mua bán tất cả các vật liệu liên quan đến chiến tranh. Tại thành phố châu Phi nơi quốc kỳ được thay đổi, loại hành vi buôn bán rõ ràng thiếu ý chí dân tộc này thường bị coi là buôn lậu. Công ty Thương mại Chiến tranh EAU là một thị trường vũ khí ngầm ngầm bao trùm toàn bộ Châu Phi và sau đó ảnh hưởng đến thế giới. Tăng 160%? 

Bạn biết đấy, số tiền giao dịch vũ khí và vật tư hàng năm của EAU lên tới hàng chục tỷ. Điều này có nghĩa là nhân đôi trực tiếp và chuyển một góc. 

"Nhờ vào sự giúp đỡ của những người bạn của chúng tôi ở Bắc Phi, EAU đã thiết lập liên lạc thành công với lực lượng đối lập Syria. Trước tình hình xung đột quân sự giữa Hoa Kỳ và Nga ở Bắc Phi ngày càng mở rộng, để ngăn tình hình vượt khỏi tầm kiểm soát, chúng tôi đã xuất khẩu một lượng lớn vật tư cho tất cả các bên ở Syria."

"Đồng thời, do ảnh hưởng của mọi người ở đây đối với quốc gia tương ứng của họ, một số lượng lớn thiết bị và vật tư mới đã xuất hiện trên sàn thương mại chiến tranh EAU. Những mặt hàng cao cấp này cũng đã mở ra một thị trường khách hàng mới cho chúng tôi. Ở đây, EAU cần gửi lời cảm ơn đặc biệt đến Tướng Lewis. Tướng quân là người đóng góp lớn nhất cho sự thay đổi đáng mừng này."

Farr vừa nói vừa cúi chào ông già mặc quân phục đang ngồi trong phòng họp, nhưng Từ Mộng Chu đã không nhìn thấy ông trong bữa tiệc tối qua. 

"Lão đại, người này là ai?" Từ Mộng Chu hỏi vào tai tôi.

"Tên anh ấy là Lewis!" Tôi nhìn chằm chằm vào ông già, thấp giọng giới thiệu với Từ Mộng Chu: “Ông ấy là giám đốc Văn phòng Nghiên cứu Chiến lược Quốc phòng của Lầu Năm Góc và là một trong những người xây dựng chiến lược toàn cầu của quân đội Mỹ. Sau khi nghỉ hưu, ông già này phục vụ trong Ủy ban Chiến tranh Hạ viện Hoa Kỳ, một tay lãnh đạo việc rút quân Mỹ ở Afghanistan và đệ trình một dự luật giải trừ quân bị khổng lồ lên Quốc hội.”

"Người này có mối quan hệ khá rộng rãi trong quân đội Mỹ và thậm chí cả hệ thống quân sự của NATO, vì vậy anh ta có thể trở thành thành viên của EAU." Cuối cùng, lời tóm tắt của tôi khiến con ngươi của Từ Mộng Chu hơi co lại. 

Còn nói rằng kẻ thù lớn nhất của lính Mỹ chưa bao giờ là các lực lượng chống Mỹ khác nhau mà chính là Quốc hội Hoa Kỳ thì sao? 

Những chính trị gia đó không bao giờ ra chiến trường, chỉ giơ tay biểu quyết và bán đủ loại vũ khí nguy hiểm có thể giết chết người Mỹ cho kẻ thù của quân đội Mỹ. 

Sau Farr, một người đàn ông mặc quân phục chiến đấu và là CEO da đen duy nhất của EAU, mật danh Eagle, là CEO của EAU International Resources. 

"Đối tác, tôi là Đại bàng!" Lời nói của người da đen cũng ngắn gọn. "Công ty Tài nguyên Quốc tế EAU, trong năm qua, đã thu được hơn 15.000 carat kim cương được đánh bóng từ nhiều mỏ khác nhau ở Châu Phi và 10 năm quyền thăm dò dầu khí ngoài khơi ở Vịnh Đỏ, Tây Phi."

EAU là một nhóm chiến tranh cũ có lịch sử lâu đời. Tiền thân của nó là Công ty EO Nam Phi nổi tiếng một thời. EO của Nam Phi, trong thời đại người Nam Phi da trắng nắm quyền, kinh doanh giỏi nhất, đó là cử nhân viên chiến đấu chuyên nghiệp đến cung cấp dịch vụ huấn luyện chiến tranh cho các lãnh chúa khác nhau ở Châu Phi, và chi phí chiến tranh chỉ yêu cầu người sử dụng lao động cung cấp các quyền thu thập tài nguyên khác nhau trong các khu vực bị chiếm đóng. Có thể nói, mô hình kinh doanh của EO hồi đó đã trực tiếp thay đổi hệ sinh thái chiến tranh ở Châu Phi và EAU ngày nay cũng được hưởng lợi từ đó. 

"Ngoài ra, lực lượng thăm dò tài nguyên trực thuộc EAU đã phát hiện ra nguồn quặng lithium siêu lớn cực kỳ phong phú ở lưu vực sông Congo, đủ lớn để ảnh hưởng đến biến động giá cả trên thị trường năng lượng quốc tế."

Quặng lithium, quặng lithium với trữ lượng khổng lồ, đang là tin nóng đủ sức tăng thêm áp lực học tập của J8 cho mọi người tại đây. 

Ngày nay, khi nguồn năng lượng hóa thạch mà điển hình là dầu mỏ đang dần cạn kiệt, khái niệm năng lượng sạch đã ăn sâu vào lòng người dân. Cho dù đó là sản xuất năng lượng mặt trời hay năng lượng gió, vật mang cuối cùng là cục pin nhỏ, dường như không dễ thấy. Quặng lithium, nguyên liệu chính của pin lithium-ion polymer phổ biến hiện nay, có giá trị rất lớn, như bạn có thể tưởng tượng. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là nó không nằm trong danh sách hàng nguy hiểm bị cấm vận trên toàn cầu. Điều này khiến Seisaburo Ito và tôi, những người làm trong ngành năng lượng, đặc biệt phấn khích. 

Sau khi bài phát biểu của Jiu kết thúc, giám đốc điều hành cuối cùng của EAU và bộ phận quan trọng nhất của EAU, giám đốc Công ty hoạch định tài nguyên EAU, người phụ nữ phương Đông duy nhất mặc vest và váy, bắt đầu phát biểu. 

Người phụ nữ này có quốc tịch là Nhật Bản, có mật danh là Yuki Onna. Theo truyền thuyết ma Nhật Bản, cô là một loại ma dùng sắc đẹp của mình để dụ samurai đến vùng núi phủ tuyết. Tất nhiên, người phụ nữ này quả thực xứng đáng với danh hiệu “Cô gái tuyết”. Cô có khuôn mặt xinh đẹp mang đến tai họa cho đất nước và nhân dân, cùng dáng người kiêu hãnh có một không hai trên thế giới. Bộ ngực khủng của cô ấy được bộ đồ bó chặt vào ngực là 36E đầy đặn. 

"Các đối tác, tôi là Snow Girl!" Người phụ nữ biết tận dụng lợi thế của mình. Giọng nói của cô ấy thật gợi cảm và lôi cuốn. Cô ấy thậm chí còn nháy mắt với tôi ở cuối bài phát biểu khai mạc, khiến mọi người bật cười. Từ Mộng Chu không khỏi trợn mắt nhìn tôi. 

"Các đồng nghiệp của tôi đã báo cáo với các bạn những thành tựu của EAU trong năm qua. Tiếp theo, tôi sẽ giới thiệu với các bạn kế hoạch phát triển của EAU trong năm mới".

Cuộc họp thường niên này nếu không phải đề tài nhạy cảm thì kỳ thực chỉ là cuộc họp cổ đông của một công ty bình thường. Với tư cách là người quản lý công ty, bạn nên báo cáo thu nhập hàng năm cho các cổ đông và cho họ xem kế hoạch mới, hy vọng rằng các cổ đông sẽ tiếp tục đầu tư và hỗ trợ. 

"Trước hết, đó là ngân sách tài chính năm mới do Công ty Hợp đồng Quốc phòng EAU đệ trình, bao gồm việc duy trì bảy căn cứ huấn luyện quy mô lớn của EAU trên khắp thế giới, xây dựng các căn cứ hậu cần ở cấp trung tâm hỗ trợ hậu cần chung của quân đội Hoa Kỳ và ngân sách chiến tranh không dưới 1,5 tỷ đô la Mỹ. EAU hy vọng sẽ bù đắp số lượng đối tác nội bộ đã mất càng sớm càng tốt và hoàn toàn xoa dịu tình hình chiến tranh ở Trung Phi."

"Đồng ý!"

Ban đầu, chúng tôi thuê người giúp mình chống chiến tranh và sau đó bắt đầu kinh doanh. Đương nhiên, chúng tôi sẽ không keo kiệt chi tiêu cho loại hình kinh doanh chiến tranh này. 

“Tiếp theo, nó được đề xuất bởi giám đốc điều hành của Công ty Thương mại Chiến tranh EAU Farr, với hy vọng tăng cường hợp tác với mạng lưới đen tối và cùng tấn công đề xuất sử dụng Bitcoin làm tiền tệ thanh toán thương mại. Các đồng nghiệp của EAU tin rằng sau khi nghiên cứu rằng thị trường Bitcoin toàn cầu sẽ trải qua những biến động lớn trong năm tới và đối mặt với sự sụt giảm mạnh về giá trị. Để bảo vệ lợi ích của tất cả các đối tác khỏi bị tổn hại, tôi hy vọng nhận được sự hỗ trợ tài nguyên của bạn cho đề xuất này.”

Darknet...Bitcoin...đây lại là một thế giới đen tối, nhưng cách tiếp cận của EAU cũng cung cấp cho mọi người một giải pháp phòng ngừa rủi ro tài sản ở một mức độ nhất định và nó đã được nhất trí thông qua một cách tự nhiên. 

"Sau đó, có một đề xuất quan trọng do Công ty Tài nguyên Quốc tế EAU và Công ty Kế hoạch Tài nguyên EAU cùng đệ trình. Theo phản hồi từ các chiến binh tiền tuyến của chúng tôi ở Châu Phi, một trận dịch toàn cầu có thể xảy ra trong ba năm tới.

EAU hy vọng sẽ mở rộng hợp tác với các công ty dược phẩm và phòng thí nghiệm dược phẩm ở Châu Âu, Châu Á và Hoa Kỳ, đồng thời đi đầu trong việc hình thành thị trường dược phẩm toàn cầu..."

Lúc đầu tôi nghĩ Yuki-onna đang phóng đại, nhưng khi cô ấy di chuyển ngón tay, một lượng lớn thông tin về phân tích dịch bệnh xuất hiện trên màn hình trước mặt chúng tôi. Theo dữ liệu, loại virus chưa được phát hiện này, với khả năng lây lan cao và tỷ lệ tử vong cao, thực sự có thể bùng phát trên quy mô toàn cầu và vượt khỏi tầm kiểm soát. 

"Đặc biệt là ông, ông Hohenzollern, chúng tôi cần sự hỗ trợ của ông!" Bà Tuyết gật đầu với Henry, người đang ngồi bên phải tôi. 

Hohenzollern, cựu hoàng gia Đức, là thành viên của tầng lớp giàu có lâu đời ở châu Âu. Nó đã đầu tư vào một số phòng thí nghiệm dược phẩm hàng đầu trên khắp châu Âu và là đối tác quan trọng của các công ty dược phẩm toàn cầu. Chúng ta phải biết rằng ở phương Tây, vốn dược phẩm cũng như vốn tài chính và vốn quân sự, có quyền quyết định phương hướng chính sách quốc gia. 

“Cái này…” Henry hơi cau mày, bởi vì đây không phải là chuyện anh có thể quyết định một mình, nhưng anh vẫn nói: “Tôi chưa chắc chắn về tình hình dịch bệnh, nhưng tôi có thể đồng ý mở một số dữ liệu phòng thí nghiệm dược phẩm và đồng ý đầu tư bổ sung cho nghiên cứu dịch tễ học mới.”

"Tôi có thể giúp liên lạc với ông già từ Đại học Nam Trung Quốc." Tôi bày tỏ quan điểm của mình sau Henry. Ông già với tài năng quốc gia vô song có thể được gọi là gã khổng lồ học thuật đẳng cấp thế giới trong lĩnh vực dịch tễ học. 

"Về việc thử nghiệm ma túy, tôi có thể điều phối Cảng Cold Spring..." Lewis cũng lần đầu tiên lên tiếng. Cold Spring Harbor, phòng thí nghiệm nghiên cứu sinh học lớn nhất thế giới, chỉ riêng có bảy hoặc tám kết quả nghiên cứu cấp Nobel. 

“Về phần châu Á - Thái Bình Dương, tôi sẽ điều phối…” Seisaburo Ito cũng bày tỏ giọng nói. Mặc dù ông không tham gia vào lĩnh vực dược phẩm nhưng với tư cách là Ngân hàng Mitsui Sakura, hoạt động khắp châu Á - Thái Bình Dương, nó có lợi thế vượt trội đối với các tổ chức nghiên cứu dược phẩm với khoảng cách tài trợ rất lớn. 

"EAU cảm ơn tất cả sự ủng hộ của các bạn và chắc chắn sẽ giành chiến thắng trong cuộc chiến này vì tất cả những người bạn tốt của chúng ta." Hàm răng của cô gái tuyết lộ ra, nhìn như đang cười, nhưng khóe miệng lại có chút j8. Quả thực, việc tranh giành quyền bá chủ trên thị trường dược phẩm toàn cầu cũng tàn khốc không kém gì việc bắt đầu một cuộc chiến, và khi tiến hành một cuộc chiến, dù ở lĩnh vực nào, EAU đều là chuyên gia. 

"Cuối cùng, đó là một chủ đề nặng nề!" Snow Girl lại một lần nữa đưa ra một chủ đề. Đây cũng là chủ đề cuối cùng của cuộc họp này. Đó cũng là chủ đề mà ai cũng đã biết nhưng ngầm hiểu. "Bởi vì ngài Roman rút lui, EAU hệ thống đối tác có chỗ trống..."

Quả thực, cũng giống như Hội đồng Bảo an, các đối tác EAU vốn luôn tồn tại với số lẻ nay đã trở thành số chẵn do sự rút lui của Roman Abojevich. Đối với một nhóm chiến tranh nhấn mạnh vào hành động, điều này có khả năng xảy ra xung đột trong quá trình ra quyết định. Vì vậy, việc giới thiệu các đối tác mới là ưu tiên hàng đầu cho sự phát triển của tập đoàn. Nhưng các đối tác EAU không dễ sàng lọc như vậy. Đây không chỉ là vấn đề tài sản mà còn là vấn đề nguồn lực và địa vị cá nhân.

"Ahem..." Lewis lên tiếng trước. Anh ta nhìn xung quanh mọi người có mặt, sau đó nhìn chằm chằm vào bốn giám đốc điều hành trên hình ảnh ba chiều và nói: "Trước khi tôi đến, người phụ trách Lockheed Martin đã từng gửi email cho tôi, bày tỏ sự sẵn lòng trở thành đối tác mới của EAU!"

Anh chàng tốt! Bao gồm cả tôi, tất cả mọi người có mặt đều há hốc mồm. 

Lockheed Martin, tên đầy đủ của Lockheed Martin, là nhà thầu quốc phòng lớn nhất nước Mỹ và thậm chí cả thế giới. Các sản phẩm của công ty trải rộng trên các lực lượng trên bộ, trên biển và trên không, từ các phương tiện chiến đấu bộ binh của Quân đội đến máy bay chiến đấu F-22 của Lực lượng Không quân cho đến các tàu chiến đấu duyên hải của Hải quân. Đây là một công ty khổng lồ thực sự ký hợp đồng tất cả các loại vũ khí chiến tranh cao cấp cho quân đội Hoa Kỳ. Như đã đề cập trước đó, vốn vũ khí có khả năng ảnh hưởng đến chính sách quốc gia của một quốc gia. Đối với Lockheed Martin, công ty dẫn đầu trong tổ hợp công nghiệp quân sự toàn cầu, nó có ảnh hưởng toàn cầu. 

"Tướng Lewis, xin ngài nói rõ lý do Loma muốn ngồi xuống." Bốn cô gái tuyết không hề tỏ ra hoảng sợ mà bình tĩnh nói. 

"Lockheed Martin tuyên bố rằng họ có thể cung cấp hỗ trợ nguồn lực chiến tranh không giới hạn về kinh phí và trang thiết bị. Đồng thời, sau khi nhậm chức, họ sẽ sử dụng các nguồn lực vận động hành lang trên Đồi Capitol để giành được một đơn đặt hàng hợp đồng phòng thủ quân sự đủ lớn của Hoa Kỳ cho EAU..."

Lewis bình tĩnh nói rằng với tư cách là một đối tác có nền tảng quân sự, anh ấy khác với ba đối tác còn lại về cơ bản là in tiền. Anh háo hức hy vọng EAU có thể nhận vốn từ Mỹ để cải thiện tiếng nói của mình. 

"Hừm!" Lewis còn chưa kịp nói xong, Henry đã bắt đầu phản kích, hừ lạnh một tiếng cực kỳ không lịch sự, "Tướng quân, chúng tôi là EAU, ông muốn biến chúng tôi thành Bộ Tư lệnh Châu Phi của Quân đội Hoa Kỳ à?"

Hàm ý là nhằm chế giễu ông già có xuất thân trong quân đội Mỹ này vì đã hy sinh nền độc lập của EAU cho cái gọi là chiến lược toàn cầu của Mỹ. Sự tham gia của Lockheed Martin chắc chắn sẽ khiến chiến lược châu Phi của EAU chịu sự kiểm soát của Lầu Năm Góc, điều không được phép đối với các thế lực già nua châu Âu luôn muốn thoát khỏi sự kiểm soát của NATO. 

“Nếu chỉ là vận động tài nguyên thì chúng ta đã có tướng rồi phải không?” Seisaburo Ito cũng nói vậy, nhưng anh ấy có vẻ đủ tư cách hơn nhiều. “Nếu tướng quân cảm thấy cần phải huy động các nhóm vận động hành lang, chúng tôi Mitsui và Quỹ Sony sẽ hợp tác sâu rộng và chúng tôi cũng có thể kiểm soát nguồn lực của họ trong Quốc hội Hoa Kỳ.”

Liên quan đến việc quân đội Hoa Kỳ thuộc địa hóa quân sự trên thực tế, gia đình Mitsui của các tập đoàn địa phương của Nhật Bản cũng vốn đã phản đối điều đó. Điều có giá trị nhất khi gia nhập Lockheed Martin là tầm ảnh hưởng của họ đối với chính phủ Nhà Trắng và NATO. Về phần cái gọi là kinh phí và trang bị, cũng chỉ là trò đùa mà thôi! 

Chưa kể các đối tác hiện tại không thiếu tiền, mạng sống của lính đánh thuê vốn dĩ vô giá trị, vũ khí xịn sang trọng cũng không có. Rheinmetall của Châu Âu, miền Bắc Trung Quốc, thậm chí cả Kawasaki và Mitsubishi của Nhật Bản cũng có số lượng lớn vũ khí có thể sử dụng được. 

"Anh Ngô, anh nghĩ thế nào?" Lewis đã cho tôi quyền phát biểu. Với tư cách là đại diện của một cường quốc mới nổi, ông ấy hy vọng nhận được sự ủng hộ của tôi. 

"Mengzhu, lấy ra những thứ tôi nhờ anh chuẩn bị đi..." Tôi lịch sự mỉm cười với Lewis và đồng thời quay sang Từ Mộng Chu. 

"Đúng!" Cô chèn một đoạn ký ức vào màn hình trên bàn, một tập tin được chia sẻ trực tuyến với mọi người. 

"Xin lỗi, Tướng quân!" Tôi bắt đầu bài phát biểu của mình: “Tôi cũng đã nhận được đơn đăng ký tham gia. Sau đây tôi xin chuyển tới tất cả bạn bè của tôi, những người bạn miền Bắc của tôi đơn xin trở thành cổ đông của gia đình Higgins”.

Tài liệu tôi vừa gửi là thông tin ứng tuyển của gia đình Higgins. 

Gia đình Higgins, không giống như đầu sỏ tài chính Abu, là gia đình đứng đầu của băng đảng lớn nhất thế giới, Mafia Nga. Ở Nga, gia đình Higgins có ảnh hưởng đáng kể vì nhà lãnh đạo của họ và nhà lãnh đạo chính trị mạnh mẽ sống ở Điện Kremlin là những người bạn lâu năm. 

"Mọi người hãy xem thông tin này nhé." Tôi chỉ vào màn hình trước mặt và cười nói: “Gia đình Higgins cũng sở hữu một ngành công nghiệp quân sự lớn và có đủ ảnh hưởng đối với Điện Kremlin. Tất nhiên, điều quan trọng nhất là-“

"T.I.A?" Cô gái tuyết cau mày.

"Đúng rồi, T.I.A!" Tôi gật đầu chào người đẹp bên kia màn hình. Người phụ nữ này không những thiếu đi tính bảo thủ vốn có của phụ nữ Nhật Bản truyền thống mà còn có một vẻ đẹp đảm đang: "Gia đình Higgins bày tỏ sẵn sàng hợp tác với EAU và hạn chế T.I.A trong hợp tác ký kết hợp đồng quốc phòng với Nga!"

"Như chúng ta đều biết, cuộc chiến ở Syria kéo dài và công dân của cả Mỹ và Nga đều phàn nàn. Nhờ có tổng thống da đen, chiến trường Syria chắc chắn sẽ chuyển sang mô hình hợp đồng chiến tranh trong tương lai." Cái gọi là mô hình hợp đồng chiến tranh có nghĩa là các nước tham gia không cử binh lính của mình mà thuê các công ty chiến tranh để chiến đấu cho họ. "EAU có trụ sở tại Châu Phi và chúng tôi không muốn thấy những người chơi mới gia nhập, vì vậy chúng tôi phải giành được hợp đồng chiến tranh của quân đội Nga!"

"Vì vậy, tôi nghĩ chúng ta phải dành cho các quốc gia phía Bắc một sự tôn trọng nhất định và chấp nhận sự tham gia của thủ đô Bắc Cực. Bằng cách này, chúng ta có thể hạn chế kẻ thù của mình tốt hơn, T.I.A!" 

T. I. A——Đây là Châu Phi! Đây là Châu Phi! Con quái vật thẩm mỹ bạo lực vượt lên trên cường quốc thủ đô của Anh và Nga và sử dụng móng vuốt gấu làm vật tổ của nó là kẻ thù bẩm sinh của EAU! 

"Ngoài ra, cũng vì lý do tương tự, tôi muốn nhờ Tướng Lewis hợp tác và hòa giải giữa các bên NATO. Về nguyên tắc, chúng ta có thể từ bỏ một số hợp đồng quốc phòng và ủng hộ mọi hành động của các đối tác NATO bao gồm MPRI, Deyang và Israel IZO ở Bắc Phi. Chúng ta phải ngăn chặn sức mạnh của T.I.A từ bên ngoài lục địa châu Phi.

Ai ủng hộ đề xuất này? Ai phản đối? "

"Đồng ý!"

Để bảo vệ lợi ích của lực lượng tương ứng của mình khỏi bị tổn hại, Ito Seisaburo và Henry đương nhiên đồng ý với đề xuất này. 

Bên kia, sau khi Tướng Lewis cân nhắc một lúc, vẫn nói: "Tôi cũng đồng ý! Tôi sẽ nhanh chóng đến Bộ Tư lệnh Châu Âu để gặp mặt tất cả các bên NATO! Nhưng..." Lewis liếc nhìn ba người đã tập hợp lại với nhau, và nói với giọng hung dữ: "Đề nghị của Loma đã bị từ chối. Về phía tôi cũng có một số áp lực nhất định. Tôi hy vọng các bạn có thể hỗ trợ tôi hành động!"

Ngoài nền tảng NATO mạnh mẽ, ông già này không nổi bật về mặt giàu có. Đối mặt với gã khổng lồ quân sự quốc tế Lockheed Martin, ông tự hỏi mình sẽ không bao giờ giải quyết được nên cần viện trợ nước ngoài. 

"Đúng! Bộ Quốc phòng sắp đưa ra kế hoạch mua sắm vũ khí mới. Tôi sẽ gọi điện cho Bộ trưởng Bộ Quốc phòng!"

Seisaburo Ito gật đầu. 

"Đúng! Đức cũng sẽ tăng ngân sách mua sắm quốc phòng cho máy bay chiến đấu F-35!" Henry cũng gật đầu. 

"Vũ, còn cậu thì sao?" Lewis nhìn chằm chằm vào tôi.

"Tôi?" Tôi tinh nghịch nhìn ông già nói: "Tướng quân, tôi muốn giúp ông. Nếu ông có thể giúp giải quyết lệnh cấm vận vũ khí của Mỹ đối với Trung Quốc..."

Đương nhiên không ai dám đề cập đến chủ đề này. Thử nghĩ xem, cho dù Trung Quốc có chịu trả tiền để nuôi Loma thì người Mỹ có dám để Loma lấy không? Liệu quân đội Mỹ có dám bán các thiết bị quân sự của mình cho một quốc gia có nền công nghiệp quân sự hùng mạnh không kém?

"Lewis, ta chỉ có thể bảo đảm cho ngươi. Nếu có người với tư cách là đối tác của EAU dám ra tay chống lại ngươi, ý chí của quốc gia phía sau ta sẽ trở thành lá bùa cứu mạng lớn nhất của ngươi!"

Không phải ai cũng dám nói điều này. Không có hệ thống quốc gia và lãnh thổ rộng lớn 9,6 triệu km2, điều này nghe có vẻ như xì hơi.

"Nếu cô không có ý kiến ​​gì phản đối Lewis, Snow Girl, tôi sẽ để cô cùng gia đình Higgins thương lượng!" Tôi nói thẳng với mọi người như thể đang ra lệnh cho cấp dưới của mình trong công ty.

"Được rồi!" Cô gái tuyết không bận tâm. Cô ấy luôn dành tình cảm rất lớn cho tôi, một ông chủ còn trẻ đến mức khiến cô ấy phải ngạc nhiên. "EAU tuân theo ý muốn của đối tác!"

Đến lúc này, mọi việc của gia đình Higgins coi như đã hoàn tất. Tất nhiên, sự giúp đỡ của tôi không miễn phí.

Theo thỏa thuận, trong ba năm tới, gia đình Higgins sẽ cung cấp cho tôi tổng cộng năm nghìn tấn titan kim loại với giá thép phế liệu. Haha, giống như quặng lithium, kim loại titan cũng đại diện cho lĩnh vực công nghiệp tiên tiến nhất, đó là lĩnh vực hàng không vũ trụ. Năm nghìn tấn titan có độ tinh khiết cao đủ để đưa sự nghiệp của tôi ở Trung Quốc lên một tầm cao mới. 

Cái gì? quặng? Chỉ có kẻ điên muốn hủy diệt trái đất mới có nguy cơ bị thế giới phản đối việc chơi đùa với vũ khí hạt nhân. Tôi là một doanh nhân. Chiến tranh và những thứ khác chỉ là cách để tôi kiếm tiền. Vật liệu hạt nhân và những thứ khác cũng giống như ma túy. Họ thực sự không phải là một doanh nghiệp tốt. 

Ngay khi Xích Gui chuẩn bị tuyên bố kết thúc cuộc họp, tôi đột nhiên nói: "Nhân tiện, tôi nhắc nhở anh một chuyện!"

Tôi cười nham hiểm và nhìn chằm chằm vào mọi người có mặt. Dưới ánh mắt khó hiểu của mọi người, tôi chậm rãi nói: "Một trò hề đang diễn ra ở một khu vực đặc biệt ở phía nam đất nước chúng ta. Tôi hy vọng rằng bạn và các thế lực của bạn sẽ không liên quan gì đến họ. Tốt nhất là không nên có bất kỳ liên hệ nào với họ trong các kênh thương mại của EAU. Nếu không ... đừng trách tôi, họ Wu, đã làm bất cứ điều gì..."

Đối với những người có ý định từ bỏ tổ tiên, tôi cảm thấy cần phải chào trước những người bạn có hệ tư tưởng khác nhau này. Đương nhiên, bọn họ đều là người đầu tư vào chiến tranh, cho nên lời nói hay, lời nói tốt tự nhiên không có tác dụng bằng loại uy hiếp ngầm này. 

Mọi người chợt hiểu ra và gật đầu. Điều bạn muốn đầu tư vào EAU là để kiếm tiền, và bạn thực sự không đủ khả năng để xúc phạm một thế lực mới nổi. Ngay cả Henry, một cậu bé sợ thế giới hỗn loạn cũng nói: "Wu, cậu có muốn tôi hợp tác với cậu và đưa nó cho những gã người Anh đó không? Ai đã yêu cầu họ đưa 'Cô Watson' của tôi cho người Nga?"

Anh và Đức đang có mối thù địch, và Hohenzollern đã chiến đấu với gia đình Windsor suốt cả thế kỷ. Thành viên của hoàng gia Đức trước đây luôn tích cực tham gia miễn là gây rắc rối cho người Anh. 

"Chơi thôi! Anh lười để ý đến em quá!"

Tôi giận dữ trợn mắt nhìn anh chàng không lịch sự này, nắm lấy tay Từ Mộng Chu, trước ánh mắt tươi cười của mọi người, tôi là người đầu tiên rời khỏi căn phòng họp mà có lẽ tôi sẽ không bao giờ quay lại nữa. 

"Sếp..." Sau khi mọi người tách ra, Từ Mộng Trụ có chút đỏ mặt đi đến bên tôi, bẽn lẽn nói.

"Cái gì?" Tôi nhìn nét ửng hồng vẫn chưa phai trên khuôn mặt người đẹp, cảm thấy ngón trỏ của mình cử động, tôi ôm cô ấy vào lòng.

“Bộ dáng vừa rồi của cô… Tôi ướt quá…” Từ Mông Trụ, người phụ nữ hoàn toàn bị bóng tối bao phủ, đã bị lời nói độc đoán của tôi vừa rồi kích thích đến cực khoái. 

"Con đĩ!" Tôi nâng cằm mỹ nữ lên hôn: “Xem sau này anh có đụ chết em không…”

Tuy nhiên, ở đâu đó trong thung lũng mà tôi không biết, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác trắng đang sử dụng ống nhòm quân sự để quan sát toàn bộ sự tương tác giữa tôi và Từ Mộng Chu. 

“Snow Lady, cô vẫn chưa đi à?”

"Tới..."

Trên đôi môi đỏ rực của người đẹp nở một nụ cười có thể mê hoặc bất kỳ người đàn ông nào.


──────────────────────────────────────────────────
9

viết ở phía trước

Thanh Mạc cuối cùng đã trở về Trung Quốc. Anh thực sự không có ý buông tay trong khoảng thời gian này. Sau khi kết thúc bài viết trước, Thanh Mạc đã đến Hồng Không. Sau đó tại Hồng Kông, vì một vị khách ở cùng khách sạn được chẩn đoán mắc bệnh COVID-19 nên anh ta đã bị cách ly một cách khó hiểu trong hai tuần, sau đó bay sang Malaysia và Philippines. Bin và Russia, những người khác đang ăn cua lông và uống rượu Huadiao vào đêm Trung thu, nhưng Thanh Mạc tôi chỉ có thể ăn chân giò lợn nướng và uống rượu vodka ... Khó quá. May mắn thay, tôi đã trở lại và sẽ tiếp tục cập nhật. Nếu có thời gian, hãy cho Thanh Mạc nhiều lượt thích và cho tôi biết có bao nhiêu độc giả, ông ơi, hãy nhớ đến tôi...

Văn bản bắt đầu

Buổi sáng đầu thu thật yên tĩnh và đẹp đẽ. Đèn trong bếp đã được bật lên, bà chủ nhà bắt đầu một ngày bận rộn của mình.

Cô chủ quán trông như mới ngoài đôi mươi. Cô ấy đeo một cặp kính gọng đen và có mái tóc dài đen mượt buông xõa trên vai. Cô tập trung vào công việc trước mắt. Căn bếp không hề nhỏ nhưng tràn ngập mùi thịt xông khói chiên thơm ngon. 

Lúc này, tôi cũng tỉnh dậy sau giấc ngủ dưới sự dẫn dắt của hương thơm. Khi vào bếp, tôi nhìn thấy dáng người xinh đẹp khỏa thân hoàn toàn chỉ với chiếc tạp dề che nắng mùa xuân. Tôi không khỏi nhếch mép lên một chút. Khi người phụ nữ không chú ý, tôi ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô ấy từ phía sau. 

"Sao không ngủ thêm một lát? Tối qua không phải nói sáng nay không cần đến công ty sao?" Người đẹp không hề hoảng sợ trước đòn đánh lén của tôi, thậm chí còn không dừng công việc đang làm. Thay vào đó, cô bình tĩnh hỏi. 

“Sau khi tỉnh dậy, phát hiện em không có trên giường, anh không ngủ được…” Tôi vòng tay ôm lấy mỹ nữ trong lòng, vùi đầu vào tóc cô ấy, hít một hơi thật sâu luồng không khí thoang thoảng mùi thơm cơ thể ấm áp của phụ nữ và hoa nhài, rồi nói: “Mẹ xinh đẹp của con, sao mẹ dậy sớm thế?”

Đúng vậy, người phụ nữ đang tập trung làm bữa sáng này không phải là người mẹ cao quý lạnh lùng với thân hình cực kỳ bất chấp tuổi tác của tôi, Tần Lục! 

"Còn sớm sao? Hôm nay không phải cuối tuần, không dậy sẽ muộn!" Như cảm nhận được sự say mê của người đàn ông phía sau, mẹ tôi, trên mặt bà hiện lên nụ cười nhàn nhạt, nửa phàn nàn nửa ngượng ngùng nói: “Ai bảo tối qua khuya thế này mà hành hạ mẹ, giống như một con bò…”

Lương tâm trời đất, đêm qua ai làm khổ ai? Nói đến đây tôi cảm thấy thực sự khó chịu. Từ khi mẹ lên giường tôi, mẹ đã bỏ cô giáo mát mẻ ở trường về đất nước Java từ lâu. Đơn giản là cô ấy đang đòi hỏi quá nhiều, được chứ? Cuộc chiến đêm qua sau bữa tối kéo dài đến tận khuya. Trong sáu tiếng đồng hồ, con cặc của tôi đã xâm nhập vào từng lỗ xuất thần trên cơ thể cô ấy. Có nghĩa là, đối với một chiến binh đã được thử thách lâu năm như tôi, hầu hết mọi người đều có thể không chịu được nỗi ám ảnh của người phụ nữ này. 

Có phải phụ nữ ba mươi là sói, bốn mươi là hổ? Rõ ràng là mẹ tôi không thể bỏ qua lần đầu tiên làm tình với tôi sau khi uống rượu... Bà ấy có sa đọa không? Hay tôi đã vô tình mở ra cơn lũ dục vọng trong cơ thể cô ấy? 

Nhắc đến tuổi tác... người phụ nữ này thực sự đã gần năm mươi rồi sao? Móng vuốt Lushan của tôi vô thức thò vào tạp dề của mẹ, điều khiển bộ ngực to 36E bất chấp trọng lực của mẹ trong lòng bàn tay tôi, móng tay thỉnh thoảng cào vào núm vú nhỏ nhắn màu hồng. Mẹ tôi có dáng người cao 1,72 mét, đôi chân thẳng và thon, vòng eo thon và săn chắc, âm đạo hổ trắng hồng săn chắc, màu hoa đào. Mẹ tôi thực sự đã ngoài bốn mươi rồi sao? 

"Ồ, sao con không để mẹ nấu ăn? Con vẫn muốn ăn sáng à? Khó chịu quá..." Mẹ tôi rõ ràng đã có phản ứng vật lý trước sự khiêu khích của tôi và nói với tôi một cách thiếu kiên nhẫn. 

“Hehe…” Tôi cười nham hiểm. Tôi không những không dừng động tác mà còn ép chặt phần thân dưới của mình vào giữa cặp mông trắng nõn và thẳng tắp của mẹ. Haha, đương nhiên là lúc này tôi đang khỏa thân, con quái vật to lớn hung dữ đáng sợ trong háng tôi cũng bị đánh thức bởi sự kích thích của bà mẹ xinh đẹp Tần Lục. 

“Mẹ ơi, con nhớ mẹ…” Tôi vừa nói, đôi tay vẫn đặt trên ngực mẹ đã vuốt ve chiếc bụng phẳng lì của mẹ dọc theo khe hở hai bên tạp dề. Lòng bàn tay ấm áp của tôi đã bao phủ thiên đường sạch sẽ, không có lông của cô ấy. Đầu ngón tay của tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi ẩm lan tỏa giữa hai đôi môi màu anh đào trông giống như chiếc bánh bao hấp đó. 

"Ừ...Ngô Cảnh Hiên...con...con nhất quyết muốn gây rắc rối phải không? Hmm..." Một khi trọng điểm của cơ thể bị tấn công, người mẹ nhạy cảm của tôi lập tức cảm nhận được. Cô ấy tựa nhẹ vào ngực tôi, công việc trên tay cô ấy đã dừng lại từ lâu. Cô cắn chặt răng để chống lại dòng nước đang dâng trào trong cơ thể. 

“Ai bảo tôi có mẹ đẹp như tiên?” Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi âm hộ xinh đẹp của mẹ, tắt lửa trên bếp rồi quay mẹ lại hôn lên đôi môi căng mọng của mẹ.

“Ừ… con hư… chết rồi…” Mẹ tôi không hề khó chịu mà đáp lại nụ hôn của tôi một cách nhiệt tình. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy thâm nhập vào miệng tôi và quấn lấy tôi. Bàn tay trần của cô ấy chạm trực tiếp vào dương vật trần trụi của tôi và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống đều đặn.

"Sao vậy? Mẹ không đói à?" Tôi nói mà không ngừng cử động tay. Tôi giải phóng bộ ngực cương cứng của mẹ khỏi chiếc tạp dề. Hai cái lồi lên hình quả dâu tây màu hồng trên bộ ngực to trắng như sữa khiến tôi choáng váng một lúc. Lớp vải trắng của chiếc tạp dề đã bị ép vào khe núi sâu thẳm giữa hai bầu ngực. "Con có muốn ăn xúc xích lớn của con trai con không? Mẹ nghịch ngợm của con..."

"Vậy... sao con không...nhanh lên...cho con...đứa con hư của mẹ..." Hai chân mẹ vòng qua eo tôi, mông tựa vào bàn bếp. Dòng nước trong vắt không ngừng chảy ra từ phần dưới cơ thể của cô, chứng tỏ người phụ nữ này đã sẵn sàng quan hệ tình dục.

"Được rồi, mẹ!" Không nói một lời, tôi nhét phần thân dưới dày đặc của mình vào âm đạo ẩm ướt của mẹ, cảm giác nóng hổi và căng cứng dù tôi có đụ mẹ bao nhiêu lần đi chăng nữa. 

"A... hư nhi... Huyền Huyền... mẹ... mẹ thật xinh đẹp..."

Trong lúc nhất thời, ánh xuân cùng với ánh bình minh yếu ớt gợn sóng trong căn bếp vốn sạch sẽ. 

…

"Được rồi, con trai, mẹ thật sự không thể ở cùng con được nữa. Con thật sự sẽ đi làm muộn mất..." Sau cơn mưa buổi sáng, mẹ tôi đã mặc quần áo xong và hôn tạm biệt tôi trên ghế sofa, mặc quần áo ở nhà. 

"Con nói mẹ ơi, mẹ ăn mặc thế này đi làm có thực sự thích hợp không?" Tôi nhìn lên nhìn xuống mẹ tôi, người đã đứng dậy và thở dài.

Mẹ Tần Lục hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi trắng bó sát. Góc áo sơ mi được nhét vào trong chiếc váy vest kẻ sọc màu xám, đôi chân dài thẳng tắp được che bởi một lớp tất đen. Tuy nhiên, mẹ đã trực tiếp cởi ba cúc áo trên áo, để người ta có thể nhìn thẳng từ xương quai xanh đến bộ ngực lớn được áo sơ mi buộc chặt. Váy kẻ sọc cũng là kiểu dáng ôm vừa vặn và ôm sát hông. Chất vải bó sát giúp mẹ chỉ bước một bước một cách duyên dáng. Những chiếc tất đen thậm chí còn độc đáo hơn. Thiết kế hở ẩn dưới viền váy. Chiếc váy tuyn đen khiến đôi chân tròn xinh của mẹ trông đặc biệt quyến rũ.

"Có chuyện gì vậy? Trông nó không đẹp à?" Mẹ xỏ đôi dép cao gót màu đen vừa mua vào, xoay nhẹ trước mặt tôi rồi hỏi.

“Trông thì ổn, nhưng…” Tôi cau mày, sau đó mỉm cười nói: “Mẹ ơi, mẹ có chắc là học sinh của mẹ chỉ thích nghe lớp của mẹ thay vì nghĩ cách dụ mẹ ra ngoài kiếm phòng không?”

"Anh tệ quá!" Mẹ tức giận tát tôi một cái, cười nói: “Mẹ nghĩ con đang ghen tị…”

"Thật sao?" Tất nhiên tôi không thể nói rằng tôi ghen tị. Suy cho cùng, với tư cách là chủ tịch tập đoàn Shengshi, tôi, Vũ Kinh Tuyên, không có mặt mũi sao?

"KHÔNG?"

Mẹ kéo tôi đứng dậy khỏi ghế sofa, lại ôm tôi, tựa đầu vào vai tôi, nhẹ nhàng nói: “Trong lòng mẹ chỉ có Tiểu Huyên của con, tối ở nhà đợi mẹ, con mặc cái này cho mẹ được không?”

Nói xong mẹ tôi còn thọc tay vào dưới váy của bà... Bà mẹ đĩ điếm này còn không mặc quần lót!

"Đợi anh tan làm đã! Anh yêu em!"

Mẹ tôi, Tần Lục, đã đi tới cửa. Trước khi ra ngoài, cô ấy nháy mắt với tôi. 

Đây là mẹ tôi, Tần Lục, nữ giáo viên xinh đẹp nhất trường trung học số 1 Hoàng Gia.

…

Hôm nay không phải là ngày nghỉ lễ hợp pháp. Là một trong mười công ty bất động sản hàng đầu cả nước, Tập đoàn Shengshi, với tư cách là chủ tịch, tôi càng bận rộn hơn trong công việc. Nhưng hôm nay tôi vẫn không có ý định đến công ty, vì hôm nay tôi có việc quan trọng hơn phải làm. 

Khoảng mười giờ sáng, sau khi thu dọn đồ đạc, tôi cùng mẹ rời tổ ấm tình yêu, lái xe đến Chính quyền Nhân dân Hoàng Thành rồi đi thẳng đến cửa một văn phòng ở phía đông của tầng bảy. 

Chế độ quan chức của Trung Quốc luôn phức tạp, chẳng hạn như Bảy thăng và Tám thăng. Dù là cấp chính quyền hay đơn vị nào, những người có thể làm việc ở tầng bảy đều không phải là người bình thường. 

"Đông đông đồng..."

"Mời vào!"

Sau khi được sự cho phép của cửa, tôi bước vào văn phòng.

Văn phòng lãnh đạo được chia làm hai phòng, phòng trong và phòng ngoài. Bây giờ tôi đang ở phòng ngoài. Phía sau chiếc bàn trước mặt tôi có một cô gái trẻ khoảng ba mươi tuổi đang ngồi. Cô ấy trông rất bình thường nhưng lại có sức hút đặc biệt. Đó là sự uy nghiêm do chức vụ mang lại. Khi tôi nhìn thấy người phụ nữ trẻ, một nụ cười lập tức xuất hiện trên khuôn mặt tôi. 

"Chị Trương, mấy ngày không gặp, chị lại xinh đẹp như vậy..."

Trương Lý Thu, thư ký làm việc của chủ sở hữu thực sự của văn phòng này và phó tổng thư ký của Văn phòng Chính quyền Thành phố Hoàng gia, cũng là một người quen với tôi. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy chủ động chào hỏi và nhiệt tình đáp lại: “Thì ra là anh Ngô. Anh bận quá, hôm nay sao có thời gian đến phủ? Mời ngồi đi!”

Là thư ký thị trưởng, Trương Lý Thu đương nhiên biết mối quan hệ giữa các cá nhân của thị trưởng. Ở đây, tôi không chỉ là chủ tịch tập đoàn Shengshi mà còn là bạn học của con trai thị trưởng. Mối quan hệ giữa hai gia đình đã gắn bó từ đời cha tôi. Vì vậy, khi Trương Lý Thu, với tư cách là thư ký của lãnh đạo, đối mặt với tôi, cô ấy không kiêu ngạo như khi đối mặt với những doanh nhân bình thường mà dễ gần hơn. 

"Chị Trương, thị trưởng có ở đây không? Chị bận à? Tôi đến báo cáo thị trưởng..." Chào hỏi xong, tôi thấp giọng hỏi, vừa nói vừa cố ý nhìn về phía văn phòng phía sau Trương Lập Thu.

"Đúng!" Trương Lý Thu gật đầu và cười nói: "Thị trưởng nói với tôi rằng sáng nay ông ấy đi làm sẽ đến và yêu cầu ông trực tiếp đi vào. Nói cách khác, ông Wu, ông có khuôn mặt này ..."

"Trương tỷ, ngươi xem ngươi nói cái gì, thị trưởng muốn phái ta đi làm!" Vừa nói, tôi vừa mỉm cười đứng dậy, vuốt phẳng những nếp nhăn không tồn tại trên bộ vest, rồi lấy trong túi xách ra hai gói đồ màu trắng. "Chị Trương, tôi vào trước. Nhân tiện, đây là thuốc lá do giám đốc Nhậm đi Huawei lần trước đưa cho tôi. Chị biết đấy, thị trưởng rất chán ghét đám thanh niên chúng tôi hút thuốc. Chị có thể giúp tôi chuyển cho người yêu của chị được không?"

Nói đến đây, tặng quà cũng là một kỹ năng. Dù quen nhau nhưng chúng ta cần phải duy trì mối quan hệ với thư ký của lãnh đạo đúng không? Đương nhiên, cô thư ký sẽ không dám nhận món quà quá đắt tiền mà chỉ là hai bao thuốc lá. Cho dù đây là thuốc lá vỏ trắng dành riêng cho lãnh đạo trung ương thì xét cho cùng thì cấp lãnh đạo đằng sau Trương Lý Thu cũng ở đó. Mang hai gói về nhà cho người yêu dùng thử cũng không phải vấn đề gì lớn.

"Được, vậy ta thay mặt đại ca của ngươi nói lời cảm ơn!" Trương Lý Thu tự nhiên không từ chối, đứng dậy, cầm lấy điếu thuốc của tôi, đi về phía cửa văn phòng ở một bên trước, "Anh Ngô, đi với tôi!" 

Trương Lý Thu gõ nhẹ, sau đó mở cửa văn phòng thị trưởng và bước vào trước.

"Thị trưởng, ông Wu của tập đoàn Shengshi đang ở đây." Với tư cách là thư ký, Trương Lý Thu đã đưa ra một báo cáo mang tính biểu tượng mặc dù trước đó thị trưởng đã bảo tôi trực tiếp vào. 

"Xiaoxuan ở đây? Tại sao bạn không nhanh chóng cho anh ấy vào?"

Giọng nói của một người phụ nữ trung niên có phần uy nghiêm vang lên từ ngoài cửa. Tôi vội vàng đi vào văn phòng, mỉm cười biết ơn với Trương Lý Thu đang chuẩn bị ra ngoài, sau đó trịnh trọng nói với người ngồi sau bàn: "Thị trưởng He, Vũ Kinh Tuyên của tập đoàn Shengshi báo cáo với anh!"

Thị trưởng He, tên thật là Hà Mẫn, là thị trưởng của Chính phủ Nhân dân Hoàng thành. Anh ấy đã bốn mươi lăm tuổi. Ông là Ủy viên Ban Chấp hành Trung ương Đảng cầm quyền Trung Quốc và có chức vụ cấp Bộ trưởng. Dù không phải là người có thể thống trị bầu trời, nhưng xét cho cùng, Bí thư cấp cao của Imperial City là người đã bước vào hoàn cảnh và là người lãnh đạo đúng đắn của đảng và đất nước. Nhưng nhìn cả nước, ngồi vào vị trí của cô có thể coi là quan chức biên cương. 

Lúc này, Hạ Mẫn đang ngồi sau chiếc bàn làm việc bằng gỗ gụ. Trên bàn có ba chiếc điện thoại cố định màu đen, trắng và đỏ. Ngoài máy tính và các đồ dùng văn phòng khác, ở góc bàn còn có cờ đảng, cờ tổ quốc đặt chéo. Trên bức tường phía sau anh ta có một tác phẩm thư pháp mạnh mẽ và mạnh mẽ, "Sống cho cuộc sống", và cái tên được ký càng đáng sợ hơn. 

"Sao em còn đứng đó? Có muốn anh mời em ngồi không?" Mặc dù Hà Mẫn chỉ hơn mẹ cô ba tuổi, và tuy vóc dáng không hề kém cạnh nhưng công việc lâu năm đã khiến vẻ ngoài xinh đẹp vốn có của cô có phần hốc hác. Khóe mắt cô đã có vài nếp nhăn rồi. Ẩn dưới lớp nền không quá dày vẫn có thể thấy được người phụ nữ này ngày xưa xinh đẹp đến nhường nào. 

Mặc dù lúc này Hạ Mẫn đang giảng bài cho tôi, nhưng có thể thấy từ đôi mắt long lanh và nụ cười trên môi có thể thấy tâm trạng cô ấy lúc này rất tốt. Ít nhất nhìn thấy tôi, một đàn em, khiến cô ấy cảm thấy rất vui. 

"Còn nữa, tôi phải nói với cậu bao nhiêu lần nữa? Cứ gọi tôi là dì Hà!"

"Dạ vâng! Dì Hà!" Trong bầu không khí do Hà Mẫn cố tình tạo ra, tôi thả lỏng người, bước đến bàn điều hành, kéo ghế ra, ngồi đối diện cô ấy và mỉm cười nói.

"Thằng nhãi!" 

Hạ Mẫn tức giận trừng mắt nhìn tôi, nói: “Nói cho anh biết, anh và dì em có liên quan gì không?”

"Dì ơi nếu dì không có việc gì thì sao cháu không thể đến gặp dì được? Trước khi Ngô Kiệt lên máy bay, anh ấy đã nhờ cháu coi dì như mẹ đẻ của mình. Con không phải đến gặp mẹ sao?"

Vũ Giải, con trai của Hà Mẫn và là bạn học cấp ba của tôi, bằng tuổi tôi. Ông hiện đang làm việc tại Vụ Châu Âu của Bộ Ngoại giao và được cử đến Brussels. Ông chủ của anh ấy tình cờ lại là bố tôi. 

"Cậu bé xấu tính lưỡi lém lỉnh!" Hạ Mẫn cũng bị trò hề của tôi làm cho bật cười, nhưng anh ấy chỉ lấy tay trần che khóe miệng, sau đó nghiêm túc nói: "Được rồi, quên Ajie đi. Nếu thật sự hiếu thảo, em sẽ không đến văn phòng gặp dì Hà."

"Hôm qua tôi đã nghe người bên dưới báo cáo. Tập đoàn Shengshi của các anh cũng có ý định tham gia xây dựng Thế vận hội mùa đông phải không?" Hà Mẫn Năng ngồi ở vị trí hiện tại nên tự nhiên có thể phân biệt được thứ tự ưu tiên, lúc này anh ta nói với giọng điệu như công việc. 

Vâng, đây chính là mục đích cơ bản của việc cho tôi một ngày nghỉ hôm nay. 

Kể từ khi Ủy ban Olympic quốc tế công bố địa điểm tổ chức Thế vận hội mùa đông tiếp theo vào đầu năm, Thủ đô Đế quốc đã trở thành thành phố duy nhất trên trái đất có quyền đăng cai Thế vận hội Olympic hai lần. Đằng sau Thế vận hội mùa đông là những cơ hội kinh doanh to lớn. Là một Tập đoàn Shengshi đã phát triển sâu rộng thị trường phía bắc Trung Quốc và có tầm ảnh hưởng trên khắp đất nước, đây là bữa tiệc thịnh vượng không thể bỏ qua. 

"Vâng, dì Hà, chúng tôi đã đạt được thỏa thuận ở ban giám đốc tập đoàn. Trong ba năm tới, tập đoàn Shengshi dự định đầu tư 300 tỷ để hợp tác với chính quyền Hoàng Thành thực hiện một loạt dự án xây dựng."

Vừa nói, tôi vừa lấy từ trong túi xách ra một chiếc ổ USB flash, trong đó có đầy đủ thông tin điều chỉnh mặt sau do các trợ lý xinh đẹp chuẩn bị cho tôi. Hạ Mẫn đưa tay ra nhận lấy. 

"Nhưng, Shengshi thực sự có thể xây dựng địa điểm chính không? Tôi không nhớ là anh đã từng làm một dự án tương tự..." Hà Mẫn vẫn còn nhớ kế hoạch của Tập đoàn Shengshi mà cấp dưới của anh đã bàn giao ngày hôm qua. Phần quan trọng nhất trong đó là nhu cầu quan tâm đến việc xây dựng địa điểm chính cho lễ khai mạc/bế mạc Thế vận hội Mùa đông. 

"Haha..." Nhìn ánh mắt khó hiểu của người phụ nữ trước mặt, tôi lịch sự cười khúc khích: "Dì Hà, dì không biết gì cả. Về việc xây dựng các công trình thể thao, Tập đoàn Shengshi của chúng tôi không bắt đầu lại từ đầu. Ngay từ đầu năm nay, tập đoàn đã mua lại Kiến trúc sư Jacques Herzog Châu Âu..."

"Herzog... chờ đã, ý anh là Tổ Chim..." Khi He Min nghe đến tên Herzog, điều anh nghĩ ngay đến là Tổ Chim nổi tiếng, địa điểm chính của Thế vận hội Olympic 2008.

"Chính xác! Bản thân Herzog là kiến ​​trúc sư trưởng của dự án Tổ chim. Đồng thời, ông cũng thiết kế hàng loạt công trình thể thao trong đó có Allianz Arena của Đức." Bởi vì cuộc khủng hoảng nợ châu Âu do đồng đô la chi phối đã dẫn đến sự suy giảm chung của các ngành công nghiệp truyền thống châu Âu, Master Herzog cũng không ngoại lệ. Với cuộc tấn công bất khả chiến bại bằng vàng và đô la của người bạn cũ Henry, tôi đã có thể gia nhập thành công công ty thiết kế này, nơi có thể gọi là kho báu của Châu Âu.

"Có vẻ như bạn đã quyết tâm giành được dự án Thế vận hội mùa đông?" Hạ Mẫn không tin rằng tôi sẽ mua lại một công ty có quy mô không nhỏ mà không có lý do.

"Đúng!" Tôi gật đầu tự tin, "Tập đoàn Shengshi đã thành lập một công ty quản lý ngành thể thao mới và lên kế hoạch thực hiện một loạt thương vụ mua lại trên khắp thế giới. Chúng tôi dự định thực hiện mở rộng liên kết ngành theo chiều ngang dựa trên bất động sản ban đầu."

“Vậy cậu dự định đầu tư bao nhiêu?” Hạ Mẫn bấm vào bản kế hoạch trải sẵn trên bàn, "Anh thật sự định đầu tư 300 tỷ à? Anh cần vay ngân hàng bao nhiêu?"

Là một quan chức địa phương ở một thành phố lớn như kinh đô, Hà Mẫn vẫn có con mắt tinh tường nhìn mọi việc. Cho dù tôi có là đàn em mà cô ấy ngưỡng mộ thì cô ấy cũng sẽ không bao giờ tin rằng tôi thực sự sẽ tiêu 300 tỷ. Xét cho cùng, hầu hết các hoạt động trong ngành bất động sản đều được thực hiện thông qua các khoản vay ngân hàng. 

“Nếu tôi nói tôi không cần vay tiền, bạn có tin không?” Tôi mỉm cười bí ẩn. 

“Anh không cần vay tiền à?” Hạ Mẫn nhướng mày hỏi: “Vậy anh muốn thế nào?” Nói xong, bầu không khí ấm áp vốn có trong văn phòng đột nhiên nguội đi. 

"Ờ..."

"Nói thật đi, Tiểu Hiên, ngươi rốt cuộc muốn làm gì!" Giọng điệu của Hạ Mẫn bây giờ rất nghiêm khắc, lần đầu tiên cô sử dụng biệt danh trước đây của mình. 

“Dì, dì bình tĩnh lại nghe con nói trước đã…” Tôi sờ sờ sống mũi, bất lực nói. 

"Vậy thì cứ nói đi!"

“Tôi không nói là tôi không muốn vay tiền, tôi chỉ…”

"Không có gì đâu, đừng do dự!"

"Đúng!" Tôi gật đầu nói với Hạ Mẫn: “Chỉ là tôi không cần ngân hàng trong nước cho tôi vay…”

“Ngân hàng trong nước?” Hạ Mẫn lạnh lùng nhìn tôi. Cô ấy đã hiểu tôi đang nghĩ gì rồi. 

“Điều đó có nghĩa là bạn muốn bỏ qua các biện pháp kiểm soát ngoại hối trong nước hiện tại và cho phép vốn nước ngoài can thiệp vào việc xây dựng các dự án quốc gia?”

“Này dì, dì xem…” Tôi giả vờ ngây thơ nhìn người phụ nữ trước mặt, mỉm cười. 

"Nói cho tôi biết, anh lấy tiền từ nước nào để đích thân ra trình diện? Có vẻ như nguồn tiền khá nhạy cảm phải không?" Anh Min thực sự giận tôi rồi. Cô ấy biết rõ về tôi. Nếu chỉ là hợp tác đầu tư nước ngoài thuần túy thì tôi có thể tự mình giải quyết được. 

"Nhật Bản..." Là cảng tài chính tự do lớn nhất châu Á, một người bạn cũ khác của tôi, Mitsui Zaibatsu, là một gã khổng lồ tài chính quốc tế cố thủ ở Tokyo! Đương nhiên, sự hợp tác này là kết quả của sự kết hợp giữa tôi và con cáo già Masasaburo Ito. 

"Được rồi!" Hạ Mẫn bất lực lắc đầu. Cô ấy không nói nên lời trước sự táo bạo của tôi. 

"Bạn cần tôi làm gì? Đừng nói với tôi rằng bạn muốn chính phủ hoàng gia cho Nhật Bản vay tiền. Bạn biết xu hướng hiện nay trong nước. Cô tôi không thể gánh chịu rủi ro chính trị này cho bạn."

"Này, tất nhiên là không cần rồi! Dì Hà, đừng lo lắng!"

"Đừng lo lắng? Nếu bạn thực sự trấn an tôi, bạn sẽ không tìm được một đối tác không đáng tin cậy như vậy!" Hạ Mẫn lười mắng tôi. 

“Thật ra số tiền này không chỉ là tiền cho vay, mà là tiền lưu thông đen…”

(Đây là giải thích ngắn gọn. Từ trái nghĩa của từ đen là thâm hụt. Thâm hụt tượng trưng cho nợ nần. Từ đen tượng trưng cho thặng dư. Nhà Trắng nổi tiếng với hoạt động thâm hụt, và chính phủ không thể chịu đựng được nếu từ đen quá cao. Suy cho cùng, tiền không thể tiêu được, nghĩa là nền kinh tế trong nước đang suy thoái.)

"Có sự lưu hành của các ký tự đen?" Hạ Mẫn bình tĩnh lại. Nếu nó thực sự là một chuỗi ký tự màu đen thì ý nghĩa sẽ khác.

"Đúng!" Tôi ngượng ngùng gật đầu và ngượng ngùng nói: "Đối tác của tôi ở Nhật Bản có một số mối quan hệ với thủ tướng hiện tại của họ. Khoản vay quốc tế này sẽ được Bộ Tài chính, Bộ Tài chính và Bộ Ngoại giao Nhật Bản đồng tài trợ. Bên đi vay là Tập đoàn Shengshi của tôi, và mọi mối quan hệ nợ cũng thuộc về Tập đoàn Shengshi. Deutsche Bank và Mitsui Sakura Bank sẽ đóng vai trò là ngân hàng thanh toán cho sự hợp tác này, và sau đó..."

Hạ Mẫn sững sờ trước lời tôi nói. Cô ấy nói với tôi một cách kỳ lạ như thể mới gặp tôi lần đầu: "Xiaoxuan, em có được mối quan hệ này từ đâu vậy? Em có chắc chắn không muốn mượn khoản vay này dưới danh nghĩa chính phủ không? Em không muốn dùng tiền để bỏ trốn phải không?"

Suy cho cùng, với tư cách là quan chức cấp bộ trưởng, cô không thể giống những người phụ nữ bình thường được. Chú ý đến quan hệ quốc tế và xu hướng tài chính quốc tế là một phần công việc của cô với tư cách là thị trưởng thủ đô đế quốc. Cô ấy hiểu ý tôi hơn ai hết. Người có thể chỉ huy các bộ trưởng nội các Nhật Bản ngoài thủ tướng không phải là một đối tác đơn giản. Tương tự như vậy, những người có thể xử lý Deutsche Bank, một trong những ngân hàng thương mại tư nhân hàng đầu thế giới, cũng có nền tảng kiến ​​thức đáng kể. 

"Sao có thể được? Tôi vẫn muốn góp sức xây dựng quê hương dưới sự lãnh đạo của dì Hà!" Tôi nhún vai và nói tiếp: "Ngoài ra, Tập đoàn Shengshi sẽ sử dụng thêm 50 tỷ đồng xu mềm khác để triển khai một loạt hoạt động tài trợ thể thao trên băng quốc gia trên toàn quốc với Hoàng thành làm trung tâm..."

“Chờ một chút, ngươi nói sẽ tiêu thêm 50 tỷ đồng xu mềm, vậy kế hoạch của ngươi viết là…”

“300 tỷ đó dùng để xây dựng dự án…”

Hạ Mẫn thật sự không còn gì để nói. Nếu cô ấy không thực sự biết tôi khi còn là đàn em, chắc chắn cô ấy sẽ cho rằng tôi đang nói nhảm. Tổng cộng 350 tỷ đồng đã được Tập đoàn Shengshi đầu tư vào nợ. Cô thực sự không thể tưởng tượng được thị trường vốn này sẽ phải tận dụng bao nhiêu vốn và Tập đoàn Shengshi lạc quan như thế nào về Thế vận hội mùa đông này. 

Tuy nhiên, hợp tác dự án vốn quy mô lớn như vậy là một thành tựu chính trị ngoài sức tưởng tượng của Hà Mẫn, thị trưởng thủ đô kiêm chủ tịch Ủy ban Chuẩn bị Thế vận hội Mùa đông. Với thành tựu chính trị này, cô đã có thể tưởng tượng rằng việc trở thành bộ trưởng có thể không phải là dấu chấm hết cho sự nghiệp của cô...

Nghĩ tới đây, vẻ mặt Hạ Mẫn thả lỏng. Nhìn tôi vẫn đang nói chuyện nghiêm túc, cô ấy nói từ đáy lòng: "Xiaoxuan, cảm ơn em..."

“Dì ơi, cháu…” Đối mặt với lời cảm ơn đột ngột đó, tôi có chút choáng váng.

"Bạn không cần phải nói bất cứ điều gì!" Hạ Mẫn xua tay cô, nói tiếp: “Dì tin cháu có thể làm được…”

“Vậy dì Hà…”

"Tôi sẽ đến giúp cậu dọn đường cho những người đứng đầu trong Hoàng thành. Khi nào có thời gian, cậu có thể tự mình đến gặp thư ký. Cậu đã đoán được điểm dừng tiếp theo của ông ta rồi phải không? Việc đứng xếp hàng rất quan trọng! Ngoài ra, về mối quan hệ với các bộ và ủy ban, cậu có thể tự mình đi điều hành. Dù sao, nhiều đội của Bộ Ngoại giao và Bộ Thương mại đều phải là thành viên của triều đại gia đình cậu..." Nói đến đây, Hà Mẫn bất mãn trừng mắt nhìn tôi. 

"Dì, cô xem, đây không phải là..." Thấy chủ đề sắp chuyển sang chủ đề khó xử, tôi có chút xấu hổ nhìn người phụ nữ trước mặt nói: "Dì, chúng ta đi ăn cơm trước nhé? Tôi đãi cô, cô chọn địa điểm..."

"Ăn gì? Bữa trưa hôm nay tôi sẽ ăn ở chỗ dì!" Hạ Mẫn thấy tôi không muốn nói chuyện công việc nữa, trời cũng đã trưa nên nhấc chiếc điện thoại liên lạc màu trắng trên bàn lên.

"Tiểu Trương, buổi trưa tôi sẽ ăn chút gì ở văn phòng, cậu không cần lo lắng cho tôi." 

"Được rồi!"

Sau khi cúp điện thoại, Hạ Mẫn ra hiệu cho tôi đi theo cô ấy ra phía sau văn phòng. Văn phòng của lãnh đạo cấp bộ không chỉ dùng để làm việc. Chúng thường được trang bị một phòng bên trong, một căn hộ một phòng ngủ có diện tích khoảng năm mươi mét vuông, có thể dùng để lãnh đạo nghỉ ngơi ngắn ngày, dùng bữa, v.v. 

"Dì Hà, bữa trưa dì có thể làm món gì ngon cho con được không?"

"Mì! Thích thì ăn đi!"

"Mì ngon lắm! Cho tôi ăn đi..."

"Ngươi đang nói cái gì? Không lớn không nhỏ!"

…

"Hừm...thoải mái...thật thoải mái...Dì...sắp bị...đụ chết...bị tôi đụ chết mất..."

Trên chiếc giường lớn rộng rãi ở phòng sau, tôi đang trườn thật nhanh, dùng kỹ năng trên giường xuất sắc của mình để thuần hóa con ngựa hồng đang quỳ bên dưới. Và người phụ nữ xinh đẹp với khuôn mặt đỏ bừng này không ai khác chính là Hà Mẫn, thị trưởng của Hoàng thành. 

Sau khi cởi bỏ chiếc áo khoác truyền thống, hôm nay Hà Mẫn mặc một bộ áo lót ren màu đen gợi cảm. Lớp ren mờ tự nhiên nâng đỡ bộ ngực căng phồng của cô. Hai núm vú đỏ tươi của cô ấy đã được giải phóng khỏi sự ràng buộc của chiếc áo ngực dưới sự vuốt ve trước đó của tôi. Chiếc quần lót chật hẹp thậm chí không thể che được phần mông của Hà Mẫn mà thay vào đó làm nổi bật môi âm hộ đầy đặn của cô. Con cặc của tôi không lịch sự với cô ấy. Sau khi đẩy chiếc lá sung ướt và hẹp sang một bên, ngón tay của tôi trực tiếp thọc vào âm đạo ẩm ướt đã chuẩn bị từ lâu của cô ấy. Đôi tất đen cao đến đầu gối ở chân cô được cố định bằng vài dây treo ren quấn quanh eo. Lúc này, tôi đang dùng một tay giữ dây treo quanh eo cô ấy, biến thành hiệp sĩ và phi nước đại trên cơ thể quyến rũ của cô ấy. 

"Dì, dì có thấy thoải mái không? Thích không? Phù... Mặc nội y gợi cảm như vậy đi làm, sáng sớm bị ta đụ phải không?" Đây không phải là lần đầu tiên tôi đụ người phụ nữ trước mặt ở đây. Đương nhiên biết ở đây cách âm không tốt lắm nên nói lớn một chút. 

"Đúng, đúng! Tiểu tổ tiên của tôi... dì... sáng sớm đã quấy khóc... chờ bị ngươi làm tình... à... đụ chết ta... dì đẹp quá... tổ tiên... đụ ta chết đi... ta nợ ngươi... ông xã đại gia của ta... đụ ta..."

Tôi và Hạ Mẫn đã có mối quan hệ phi đạo đức này được vài năm. Trước khi Ngô Kiệt ra nước ngoài, tôi thường xuyên ra vào nhà anh ấy. Ajie luôn coi tôi là anh trai, anh ấy luôn muốn cùng tôi đốt giấy vàng để tôn thờ tôi. Nhưng anh ấy không biết rằng anh ấy đã là con đỡ đầu của tôi. Trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính nhà anh, mẹ anh đã đầu hàng trước háng tôi.

“Pah…” Tôi vỗ vào cặp mông xinh đẹp không hề biến dạng của Hạ Mẫn. 

"A...thoải mái...anh chồng có cặc to...đẹp quá..." Hạ Mẫn biết ý nghĩa cái tát của tôi. Trong khi la hét, anh ấy bắt đầu vặn vẹo cặp mông tròn trịa gợi cảm của mình để đáp ứng sự thâm nhập của tôi.

Động tác vặn hông này là kỹ năng độc đáo của Hà Mẫn. Khi còn đi học, tôi không biết mình đã bị thủ đoạn này giết chết bao nhiêu lần cho đến khi mất đi bộ giáp. Người phụ nữ đĩ điếm như một con điếm trên giường này biết cách tận dụng lợi thế tốt nhất của mình ngay cả khi làm tình. Những động tác vặn xoắn làm hài lòng nam giới khiến bên trong âm đạo co thắt liên tục. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ quay lại và nháy mắt với tôi, điều này thực sự gây nghiện. 

"Em có muốn anh gọi Ajie không? Cô nóng bỏng..." Sau khi Hà Mẫn đạt cực khoái, tôi lật cô ấy lên giường vừa nói vừa ác độc vừa nhào nặn cặp vú hơi chảy xệ nhưng vẫn đầy đặn của cô ấy. 

"A...chồng...đừng làm thế...dì chỉ cho anh xem...đụ em...chồng của Xiaoxuan...đụ em...mẹ của Ajie...tôi là...con khốn của anh..."

Hạ Mẫn biết tôi cố ý trêu chọc cô ấy nên cô ấy đã hợp tác. Hạnh phúc giữa nam và nữ trên giường cần có hai người cùng nhau tạo dựng!

Cuộc hôn nhân của Hà Mẫn thật bất hạnh. Cô bị chồng phản bội khi còn trẻ. Và vì những yêu cầu của sự nghiệp chính trị, cô chỉ có thể âm thầm chịu đựng một cuộc hôn nhân vốn tồn tại từ lâu chỉ trên danh nghĩa. Và cô ấy thật may mắn, vì sự xuất hiện của tôi đã giải tỏa được những cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay của cô ấy. 

Trên giường, cô ấy là người buông thả và vô kỷ luật. Đây là người phụ nữ mà tôi mong muốn về mọi mặt, và cô ấy cũng có thể coi là người phụ nữ đầu tiên mà tôi chinh phục được. Cô ấy gần như biến thái tận hưởng thú vui làm tình với tôi trái với đạo đức. Khi tôi xuất tinh vào âm đạo của cô, cô không còn là nhân vật chính trị xa cách nữa mà là một người phụ nữ bằng xương bằng thịt, một người phụ nữ khao khát tình yêu và sự âu yếm của đàn ông. 

"Cảm giác thật dễ chịu... Lại nữa rồi... Mình lại bị chồng của Tiểu Huyên đụ tới tận trời... A... Mình sắp chết rồi... Mình sắp bị đập chết rồi... Chồng ơi..."

"Huh... dì dâm đãng... em cũng ở đây... xuất tinh cho bác...huh..."

Trong lúc cô ấy gào thét muốn vỡ phổi, tôi cũng đổ hàng triệu tinh trùng trong bìu của mình vào tử cung của Hạ Mẫn sau khi đẩy mạnh như vũ bão. 

Sau cơn chóng mặt ngắn ngủi sau khi đạt cực khoái, Hạ Mẫn đứng dậy trước, cẩn thận dùng khăn giấy trên bàn đầu giường lau sạch vết bẩn trên âm đạo của cô, rồi nhét khăn giấy dính tinh dịch vào âm đạo của cô. Sau đó cô ấy nằm cạnh tôi, cúi xuống dùng miệng và lưỡi liếm sạch con cặc to lớn còn chưa mềm ra của tôi. 

"Bố~"

Tôi thả nhẹ tay và vỗ nhẹ vào cặp mông cực kỳ đàn hồi của người phụ nữ. 

“Sao anh lại đánh tôi nữa… anh ghét điều đó…” Hạ Mẫn mơ hồ nói khi ngậm cặc tôi vào miệng. Mông cô ấy đã phủ đầy mây hồng vừa được tôi từ phía sau đẩy ra, nên cô ấy không thực sự tức giận, đó chỉ là một cách làm nũng với một người đàn ông sau khi cơ thể phụ nữ đã thỏa mãn mà thôi. 

"Chúng ta ở đây bao nhiêu năm rồi? Chúng ta không thể vứt khăn giấy vào thùng rác sao? Lần sau tôi mang theo một hộp bao cao su nhé? Không hợp vệ sinh lắm..."

"Ồ... em..." Hạ Mẫn tắm rửa cho tôi xong liền trèo lên người tôi. Anh dùng đôi da mềm mại ôm lấy má tôi, thở dài: “Từ nhỏ em đã luôn hiểu chuyện lớn, còn bối rối chuyện nhỏ.”

"Là nữ lãnh đạo, người khác sẽ nghĩ thế nào nếu trong phòng vệ sinh của tôi có khăn giấy hoặc bao cao su dính tinh dịch đàn ông? Cô muốn dì của mình bị người bên dưới giết chết à?"

Người phụ nữ thông minh này sẵn sàng làm tình với tôi, nhưng cô ấy không sẵn sàng thoái hóa. Là một chính trị gia, cô ấy quan tâm đến đời sống chính trị của mình nhiều hơn, nên trong nhiều năm qua, dù trợn mắt nhìn tôi, cô ấy vẫn không bỏ qua công việc xử lý hậu quả, vì sợ bỏ qua một lý do nào đó và trở thành nguyên nhân để các đối thủ chính trị tấn công cô ấy. 

"Tôi cảm thấy tiếc cho bạn!" Không phải là tôi không hiểu người phụ nữ trước mặt, tôi chỉ cảm thấy mình đã đạt đến trình độ của cô ấy, thực ra không cần phải lo lắng nhiều nữa. “Mùi của tôi đều ở trong túi, cậu không sợ có người lục túi à?”

"Đồ ngốc, cái túi tôi đựng cái này là đồ dùng một lần. Buổi tối đi làm về tôi sẽ vứt nó đi..." Hạ Mẫn trợn mắt nhìn tôi. Cô ấy không thể hài lòng hơn với tôi, người bạn tình đã mất từ ​​lâu của tôi. Anh ấy không chỉ trẻ trung, cường tráng, tôi có thể mang lại cho cô ấy niềm vui vô tận mà còn có thể giúp đỡ cô ấy trong sự nghiệp, để cô ấy có thể tiếp tục vươn lên dẫn đầu. 

"Vậy thì tôi... à..."

Tôi đang định nói, nhưng miệng tôi đã bị đôi môi nóng bỏng của Hạ Mẫn chặn lại. 

"Đừng nói chuyện, buổi chiều ta còn phải tham dự một cuộc họp, ta muốn một lần nữa, lần này ta muốn đứng đầu!"

Lần này, hiệp sĩ đã được thay thế bởi thị trưởng xinh đẹp. Cô ấy khẽ đứng dậy, ôm lấy con cặc chưa hề mềm đi của tôi rồi từ từ đi vào cơ thể mình. Cô ấy dùng răng cắn chặt đôi môi đỏ mọng của mình, khiến tôi nuốt khan khi ngước nhìn cô ấy. 

"Anh ơi, lồn em chật phải không? Đến và địt em đi!"

Chỉ là không biết, trong cuộc họp buổi chiều, liệu các lãnh đạo tham dự có ngửi thấy mùi gì mà người đàn ông nào cũng biết bên cạnh cô thị trưởng xinh đẹp của mình không? 

…

Công việc của một công ty bất động sản có thể so sánh với công việc của một lập trình viên, và với tư cách là CEO của một công ty bất động sản, cuộc đời của tôi có thể được mô tả là 007. (996 nghĩa là làm việc sáu ngày một tuần, từ 7 giờ sáng đến 7 giờ tối hàng ngày; 007 nghĩa là làm việc cả tuần, từ 0 đến 24 giờ mỗi ngày.) Vậy tại sao tôi phải làm ông chủ? 

Tất nhiên, công việc của tôi thường vui vẻ và ngọt ngào. Ví dụ, sau giờ làm việc, sẽ thật tuyệt nếu có một vài trợ lý ở lại cùng tôi để thư giãn và xả stress phải không? 

"A... ông chủ... chết tiệt tôi đi... tôi muốn..."

"Sếp...đến lượt em...lồn của em...muốn..."

"Anh Ngô... Tôi cũng muốn... đụ tôi trước..."

Trong văn phòng rộng lớn, ánh hoàng hôn chiếu qua khung cửa sổ kính lớn chiếu vào những kẻ dâm đãng trong phòng. Từ Mộng Chu quyến rũ đã bị tôi đè xuống. Cái lỗ xinh đẹp vốn dĩ đẹp như trái tim hoa của cô ấy lại sưng tấy đỏ bừng, cô ấy đã bị tôi đụ bất tỉnh rồi. Sado khỏa thân, xoa lưng tôi bằng cặp vú ngọc khỏe mạnh, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm và trêu đùa dái tai tôi. Tay tôi cũng đang lang thang khắp cơ thể của hai cô cấp dưới xinh đẹp đang quỳ cạnh tôi, và giống như Sado, họ đang dùng lưỡi xoa dịu các cơ trên khắp cơ thể tôi. 

Trên chiếc ghế sô pha cách đó không xa, có hai thân hình xinh đẹp mảnh dẻ giờ đây như xác chết. Nụ cười rạng rỡ trên khuôn mặt họ và những chấm tinh dịch ở khóe miệng cho thấy rõ họ đã hạnh phúc như thế nào trước khi hôn mê. 

"Bíp... bíp..."

Bộ phát đáp trong văn phòng reo vào thời điểm không thích hợp. Mắt Sado chợt sáng lên, theo chỉ dẫn của tôi, anh ấy bấm máy phát tín hiệu.

"Hả?" 

Tôi nhướng mày vì không có âm thanh nào phát ra từ bộ phát đáp. Thay vào đó, thiết bị chiếu ba chiều ở một bên được kích hoạt, và một đường sáng và bóng dần dần được tạo ra. 

Hệ thống trả lời trong văn phòng của tôi là sản phẩm của phòng thí nghiệm của Công ty hoạch định nguồn lực EAU. Ngoài chế độ gọi thông thường, còn có đường dây gọi chiếu ba chiều bí mật được kết nối trực tiếp với trung tâm dữ liệu của trụ sở EAU. Trong mạng lưới liên lạc vệ tinh toàn cầu của EAU, nó đảm bảo rằng mọi đối tác đều có thể giữ liên lạc với EAU bất cứ lúc nào. 

"Anh Ngô, chúng ta có muốn không?" Sado nhận ra tình hình hiện tại và định mời các cô gái ra ngoài, nhưng tôi xua tay và nói không, bởi vì...

"Chào buổi chiều, ông chủ của tôi... ôi... nhìn tôi thấy gì này... Ông chủ, sức mạnh thể chất của ông thật sự rất tuyệt vời..."

Ánh sáng và bóng tối hình người ngưng tụ thành một người phụ nữ gợi cảm trong bộ đồ màu trắng, trong lời nói rõ ràng có chút khiêu khích. 

"Chào buổi sáng, Giám đốc điều hành Yuki!"

Tôi cười gượng đứng dậy khỏi Từ Mộng Chu, cầm chiếc khăn trên bàn lau mặt, không ngại khoe thân hình trần trụi của mình cho người phụ nữ trong hình chiếu. 

Đúng vậy, bộ phát đáp của đối tác EAU được kết nối với trung tâm của EAU, văn phòng CEO của Công ty hoạch định tài nguyên EAU, và chủ nhân của văn phòng đó không ai khác chính là Yuki-onna, cô nàng xinh đẹp Nhật Bản lạnh lùng và nguy hiểm này. 

"Ồ, ông chủ, ông giàu thật đấy. Ông đang trêu tôi à?" Như đã đề cập trước đó, nữ giám đốc tuyết này không có truyền thống như những phụ nữ Nhật Bản bình thường. Ngược lại, cô ấy giống như một phụ nữ Âu Mỹ da vàng, lại càng khiêu khích tôi. 

“Nếu Giám đốc Tuyết Nữ có thời gian, tôi không ngại nói chuyện vui vẻ với cô đâu!” Tôi nhún vai thờ ơ, như người châu Âu, đùa giỡn với cô ấy như một người bạn cũ. 

“Tôi rất mong chờ…” Đôi mắt cô gái tuyết trở nên sâu thẳm hơn một chút, nụ cười trên khóe miệng mang theo sự nguy hiểm đến thót tim. 

"Được rồi, không đùa nữa!" Tôi không muốn tán tỉnh bằng hình ảnh ba chiều nên nhanh chóng bắt đầu chủ đề: "Bây giờ ở Nam Phi chắc là buổi sáng. Điều gì khiến giám đốc điều hành của chúng tôi có thời gian để liên hệ với tôi? EAU có cần tôi làm gì không?"

"Được rồi, ông chủ, tôi sẽ giải thích cho ông!" Sau khi trở lại làm việc, cô gái tuyết không còn nhìn chằm chằm vào cơ thể tôi nữa. Có vẻ như cô ấy đang gõ bàn phím vài lần. Trong không gian của tôi, một số tệp ảo đột nhiên xuất hiện. 

"Sếp của tôi, EAU cần bạn tham dự một cuộc họp!"

"Gặp nhau? Với ai? Ở đâu? Liên quan gì đến tôi?" Tôi cau mày. Khách hàng của EAU là lãnh chúa hoặc những kẻ độc tài. Dù sao cũng không có người tốt. Tôi không nhớ bất kỳ nghĩa vụ quan hệ công chúng nào trong thỏa thuận cổ phần của EAU. 

“Là vậy đó, ông chủ, nửa năm trước EAU đã nhận hợp đồng lao động từ Đông Nam Á, nhưng hiện tại việc thực hiện hợp đồng này có một số vấn đề.”

"Có vấn đề gì? Người sử dụng lao động là ai? EAU có quyền tiến hành các hoạt động quân sự ở Đông Nam Á không? Tại sao tôi lại không biết?" Tôi hơi tức giận. Mọi người đều biết phạm vi ảnh hưởng của nước nào hiện nay là ở Đông Nam Á. Tôi đã nhấn mạnh từ lâu rằng sự hiện diện quân sự của EAU không được phép ở Đông Nam Á. 

"Ông chủ, xin hãy nghe tôi trước." Tiết Nữ nhìn thấy vẻ mặt không vui của tôi, chỉ có thể giải thích: “Thật ra đây không phải là hợp đồng quân sự, mà là cho thuê trang bị.”

“Cho thuê thiết bị?”

"Đúng, cho thuê thiết bị. Chủ đầu tư đã thuê ba vệ tinh đồng bộ quỹ đạo Trái đất tầm thấp của chúng tôi ở Đông Nam Á..."

"Thuê vệ tinh? Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Người sử dụng lao động đang thuê các vệ tinh liên lạc của chúng tôi để làm trạm cơ sở tiến hành chiến tranh thông tin với kẻ thù ở Nam Mỹ."

"Đông Nam Á...Nam Mỹ...ý anh là..." Tôi nhướng mày, cuối cùng cũng hiểu được toàn bộ câu chuyện. 

"Đúng, chủ nhân của chúng tôi là tập đoàn kinh doanh Trung Quốc lớn nhất ở Đông Nam Á, và đối thủ của chúng tôi là đối tác của họ ở Nam Mỹ, công ty trò chơi Colombia."

"Không phải những kẻ ở Colombia đó chỉ bán ma túy sao? Sao họ cũng tham gia vào ngành cờ bạc?" Tôi ngắt lời. 

"Trên thực tế, việc buôn bán ma túy ở Nam Mỹ đã bị thu hẹp và các trùm ma túy Colombia hiện đã chuyển sang đánh bạc..." Yukionna nói. 

"Vậy chỉ có hai nhóm người chịu trách nhiệm và họ đang spam lưu lượng truy cập của nhau để tấn công đối thủ của mình?"

Tấn công rác thải giao thông là một phương tiện chiến tranh thông tin. Bằng cách phát tán rác lưu lượng trên quy mô lớn, nó có thể làm chậm đáng kể tốc độ tính toán của máy chủ đối phương và thậm chí có thể gây nổ máy chủ vật lý. 

"Các doanh nhân Trung Quốc biết cách thuê vệ tinh của chúng tôi làm máy chủ. Họ có vẻ rất thông minh!" Không gian là một môi trường có nhiệt độ thấp và thiếu oxy liên tục, vốn có lợi cho việc hạ nhiệt công việc tính toán, đồng thời nó cải thiện đáng kể tính bảo mật thông tin. 

"Đúng vậy, người của Tập đoàn Huashang đã ký hợp đồng thuê vệ tinh dài hạn với chúng tôi sau khi chấp nhận lời khuyên của nhân viên bán hàng. Trong sáu tháng qua, ba vệ tinh nhỏ này đã mang lại cho EAU hơn 500 triệu USD lợi nhuận."

Vệ tinh nhỏ nghe có vẻ rất cao cấp nhưng thực tế chi phí phóng vệ tinh không cao. Kể từ khi X-space của Thung lũng Silicon bắt đầu đảm nhận công việc kinh doanh phóng, chi phí phóng vệ tinh đã giảm từ mức 100 triệu nhân dân tệ ban đầu xuống mức một triệu. Các công ty chiến tranh như EAU đã sớm thiết lập mạng lưới chỉ huy liên lạc vệ tinh toàn cầu của riêng họ. 

"Vậy hiện tại việc thực hiện hợp đồng đã xảy ra vấn đề gì? Đừng nói cho tôi biết, những con khỉ trong rừng nhiệt đới Nam Mỹ đó biết nhiều về chiến tranh thông tin hơn chúng tôi, EAU, và bạn đã thua trận?" Như tôi đã nói trước đây, nhãn hiệu của EAU trong ngành là tính chuyên nghiệp. Chiến tranh thông tin là phương tiện không thể thiếu trong chiến tranh hiện đại. Các đối tác của EAU đã đầu tư nguồn lực và kinh phí khổng lồ.

"Lão đại, ngươi cảm thấy có thể sao?" Cô gái tuyết giật giật khóe miệng, ra hiệu đã chấp nhận trò đùa lạnh lùng của tôi, sau đó bất lực nói: "Thật ra, chúng ta luôn là bên thống trị trong các cuộc tấn công mạng. Cho đến ba ngày trước, một trong những vệ tinh của chúng ta đã mất liên lạc ..."

"Mất liên lạc?"

"Đúng! Liên lạc đã bị mất!" Snow Girl gật đầu nói: “Sau khi được bộ phận dữ liệu của công ty hoạch định tài nguyên chúng tôi phân tích, vệ tinh của chúng ta hẳn là đã bị vũ khí chống vệ tinh bắn hạ.” 

"Vũ khí chống vệ tinh?" Thành thật mà nói, sự kiện tưởng chừng như bất ngờ này thực ra lại không hề bất ngờ. Các trùm ma túy Nam Mỹ luôn thích giải quyết vấn đề một cách bạo lực. Ví dụ, để chống lại lệnh cấm ma túy chính thức, họ sẽ giết một cảnh sát trưởng hay gì đó ... Nhưng vũ khí chống vệ tinh, điều này hơi vượt quá phạm vi. Làm sao những kẻ ngốc đó có thể làm được việc cao cấp như vậy?

"Vậy ngươi tìm ta mục đích là cái gì?" Tôi nhớ tới mục đích Tiết Nữ tìm mình, tức giận nói: “Anh sẽ không bảo tôi đến rừng nhiệt đới Nam Mỹ tìm đám khỉ đó để đòi bồi thường đúng không? Anh luôn giao những công việc nguy hiểm nhất cho cộng sự của mình sao?”

"Tất nhiên là không. Ông chủ và cộng sự của tôi là nền tảng của EAU. Làm sao tôi có thể để anh làm một việc nguy hiểm như vậy?" 

"Vậy rốt cuộc cô cần tôi làm gì? Đừng nói vòng vo nữa..." Nữ nhân Tuyết Nữ này không phải rất thông minh sao? Nàng không hiểu người ta nói đêm xuân đáng giá ngàn vàng sao?

"Ngay khi vệ tinh mất liên lạc, chúng tôi đã thông báo cho Tập đoàn Huashang. Vì hợp đồng thuê trước đây của chúng tôi bao gồm chi phí khấu hao, mặc dù Tập đoàn Huashang tỏ ra không hài lòng nhưng họ vẫn quyết định bồi thường cho chúng tôi những hư hỏng về thiết bị. Nhưng..." Snow Girl có chút xấu hổ nói: "Bởi vì phí chiến tranh thông tin trước đây của chúng tôi quá cao nên Tập đoàn Huashang có chút không thể hỗ trợ. Chúng tôi hy vọng EAU có thể cung cấp dịch vụ hòa giải. Họ muốn hòa giải với người Colombia, và người Colombia đã làm như vậy." đã trả lời rồi."

"Ba bên hòa giải? EAU của chúng ta hiện tại đã trở thành lực lượng gìn giữ hòa bình của Liên hợp quốc?" Tôi cau mày. Lời nói ngoại giao như vậy phát ra từ miệng của một nhóm kẻ hiếu chiến, thực sự rất kỳ lạ.

"Vì hai bên đều không muốn về căn cứ của nhau nên chúng tôi quyết định gặp nhau ngoài khơi Malaysia dưới sự thuyết phục của người dân. Chúng tôi cũng hứa sẽ cử công chứng viên đến hiện trường..."

"Malaysia? Chết tiệt!" Cuối cùng tôi cũng hiểu cô gái tuyết muốn nói gì. Malaysia không phải là nơi tôi sắp tới sao? "Bạn có theo dõi hồ sơ du lịch của tôi không?" (Chi tiết vui lòng xem bài viết trước)

"Sếp của tôi, tôi đã giúp anh lập kế hoạch mua lại, anh thấy thế nào?" Yuki Onna bĩu môi, "Trong thỏa thuận đối tác EAU có điều khoản yêu cầu các đối tác phải hợp tác với công ty trong hoạt động kinh doanh khi cần thiết. Điều này về phía tôi không bị coi là vi phạm!"

"Nhưng có điều gì đó trong điều khoản sẽ không khiến các đối tác gặp nguy hiểm!" Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Một nhóm người bị chúng tôi lừa tiền, nhóm còn lại bị chúng tôi đánh đập, lật bàn, cho nổ vệ tinh của chúng tôi. Tôi không nghĩ cuộc họp này sẽ rất an toàn.”

"Lão đại, tệ nhất là sau khi chuyện này kết thúc, tôi sẽ bay đến Đế đô ở với ngài vài ngày, được không?" Snow Girl nháy mắt với tôi và nói: “Chúng ta thực sự không thể rời đi, Trí Quý và những người khác đang tiến hành cuộc chiến ở Trung Phi, và tôi phải giám sát thị trường dược phẩm toàn cầu…”

“Vậy tại sao lại là tôi… Nếu là chuyện của người châu Á, con cáo già Ito đó không làm được sao?” Tôi không hề bị cám dỗ bởi lời mời gọi tình dục trần trụi của Yuki-onna, bởi vì người phụ nữ này không hề đơn giản.

"Bạn nghĩ sao? Bạn có nghĩ người điều hành tập đoàn Huashang sẽ sẵn lòng gặp ông Ito không?"

Đây là sự thật. Nền tảng của Tập đoàn Huashang là gì? Tổ tiên của một số nhân vật nổi bật đều là những người đã theo Taizu chiến đấu khắp nơi. Trong bầu không khí gia đình như thế này, họ không thể được dạy để chung sống hòa bình với người Nhật.

"Có vẻ như tôi phải hợp tác?" Tôi nói có chút bất lực. Ban đầu tôi chỉ định đi du lịch Malaysia cùng cô luật sư xinh đẹp mới được tuyển dụng nhưng giờ tôi lại có một việc vặt đáng tiếc như vậy.

"Đừng lo lắng, ông chủ của tôi, tôi hứa sẽ chỉ chiếm một buổi chiều của ông!" Tuyết Nữ lè lưỡi tinh quái, "Hơn nữa, về vấn đề an toàn cá nhân của ngươi, trong phạm vi quyền hạn của ta, ta đã trang bị cho ngươi một lực lượng tinh nhuệ của tổng bộ gồm năm mươi người và một du thuyền có hệ số an toàn vượt quá năm sao."

Ngoài việc hợp tác với các tổ chức lính đánh thuê trên toàn thế giới, EAU còn có lực lượng chiến đấu được công ty tuyển dụng với quân số khoảng 500 người. Ngoài những thành tích nổi bật trên chiến trường, những người này còn là vũ khí quan trọng để EAU đương đầu với sự cạnh tranh ngang hàng và răn đe các đối tác nội bộ. Lần này Tuyết Nô cử một lực lượng chiến đấu hoàn chỉnh vì lợi ích của mình, đây được coi là một dấu hiệu nghiêm túc. 

Còn về du thuyền...nó là gì? Tập đoàn Shengshi còn có bến du thuyền riêng, còn thiếu gì nữa? 

"Được, tôi đồng ý với điều này!" Dưới ánh mắt cầu xin của cô gái tuyết (chủ yếu là giả vờ, con yêu tinh này), tôi miễn cưỡng gật đầu: “Để giám đốc quân đội liên lạc với Jill, cô ấy là người phụ trách an ninh cho chuyến đi của tôi.”

"Được rồi, ông chủ! Tôi thực sự yêu anh đến chết mất!" Snow Girl không quên trêu chọc tôi trước khi cô ấy rời khỏi đường dây. Người phụ nữ này...

…

Ba ngày sau, tại Malaysia, trong khi An Tiểu Nhiên đang thảo luận các chi tiết pháp lý với bên bị mua lại, tôi lên một chiếc trực thăng đã chuẩn bị sẵn dưới sự hộ tống của nhân viên an ninh và hạ cánh xuống một chiếc “du thuyền” neo đậu ngoài khơi Langkawi, một thành phố ven biển nổi tiếng ở Malaysia. 

Thành thật mà nói, khi tôi nhìn thấy cái gọi là du thuyền này trên không, tim tôi đã lỡ nhịp. 

Chiếc thuyền này dài 150 mét và có sân đỗ trực thăng riêng. Chà, một số người có thể nói rằng những chiếc du thuyền sang trọng đó không hề nhỏ. Ví dụ, du thuyền Sunseeker có chiều dài thân hơn 280 feet và còn có thể cập bến trực thăng... Tuy nhiên, tôi có chút thất vọng khi nhìn khẩu pháo hải quân khổng lồ ở mũi tàu, cũng như các cổng phóng thẳng đứng tên lửa hình vuông màu sô cô la phân bố ở giữa thân tàu, và radar tìm kiếm hướng ra biển cao chót vót trên đầu tàu...

Yukionna, ý cô là đây là du thuyền à? Đây được gọi là tàu chiến chết tiệt! Hơn nữa, đây là một con tàu Aegis nghiêm túc! 

Nhìn thấy tôi đã bước xuống trực thăng, sắc mặt có chút cứng ngắc, mỹ nhân tóc vàng đến điều phối công việc trước đó, Jill vội vàng đến bên cạnh tôi. 

"Lão đại, mọi việc đã chuẩn bị xong. Kỳ nghỉ Thiên đường sắp khởi hành. Cuộc gặp gỡ của chúng ta sẽ bắt đầu trên biển cả. Các thương nhân Trung Quốc và người Colombia đã đang đợi chúng ta trên biển cả."

"Kỳ nghỉ ở thiên đường?" Tôi nhếch khóe miệng, nhìn những chiến binh vẻ mặt lạnh lùng đeo EAU và băng tay đầu lâu bằng máu, nói với người đẹp: “Chết tiệt, lẽ ra tôi phải nghĩ ra…”

Jill che miệng cười, sau đó bình tĩnh và nghiêm túc nói: "Lão đại, thật ra Giám đốc điều hành Snow Lady không hề lừa dối ngài. Paradise Holiday này quả thực là một chiếc du thuyền hạng sang cỡ lớn được đăng ký ở Nam Phi, hệ số an ninh quả thực là năm sao cao nhất, nhưng trước khi trở thành du thuyền, nó được gọi là tàu khu trục lớp Ali Burke!"

…

Quá trình gặp gỡ ba bên thực sự không mấy sôi động. Xét cho cùng, về bản chất mọi người vẫn là một doanh nhân. Mặc dù đây có thể là lần đầu tiên trong đời họ gặp được đối tác đến bảo vệ quyền lợi của mình và yêu sách trên tàu chiến... Trước khẩu đại bác, tất cả những gì tôi nói đều là sự thật! 

Tập đoàn Huashang vui vẻ đồng ý yêu cầu bồi thường của EAU và sau khi tìm hiểu kỹ các dịch vụ bảo mật của EAU, quyết định thảo luận về hoạt động kinh doanh tư vấn bảo mật của tập đoàn với Tuyết Nô và những người khác. Bạn biết được bao nhiêu? Haha, những con khỉ ở Colombia phấn khích quá mức khi nhìn thấy Jill, đôi bàn tay bẩn thỉu bị chiến binh EAU chặt đứt là đủ để chúng hiểu hết. 

Sau khi công việc hoàn thành, tôi trở về Kuala Lumpur. An Tiểu Nhiên rất quan tâm đến việc mua lại, nhưng tôi không có gì để làm. Nhìn cô luật sư xinh đẹp đang làm việc chăm chỉ, tôi thực sự không muốn lãng phí lòng tốt của người đẹp nên phải cùng vệ sĩ đến bãi biển nổi tiếng nhất thành phố Kuala Lumpur để tận hưởng kỳ nghỉ mà không có việc gì làm. 

"Tiểu Huyền, thật trùng hợp, ngươi cũng ở đây..."

Tôi đang đeo một cặp kính râm to và nhắm mắt dưới chiếc ô để thư giãn. Đột nhiên tôi nghe thấy có người gọi mình, với giọng điệu cố tình che giấu sự phấn khích và cảm giác nhẹ nhõm. 

"Hả?"

Người phụ nữ trước mặt đội chiếc mũ rơm rộng vành kiểu Malaysia, mặc áo lót bikini màu đỏ tươi, để lộ vòng eo thon gọn, mặc quần short denim và đôi dép xỏ ngón trên đôi chân trắng nõn. Dù chiếc kính râm che gần hết đôi má xinh đẹp nhưng tôi vẫn nhận ra người đó qua giọng nói và nụ cười duyên dáng của người phụ nữ. 

"Dì? Sao dì lại ở đây?"

viết ở mặt sau

Tôi thực sự xin lỗi vì đã câu cá quá lâu. Cuối cùng tôi đã viết xong bài viết này. Có một số cảnh đẫm máu nhưng mấu chốt là cốt truyện của hai mẹ con sẽ được đẩy nhanh tốc độ. Hạ Mẫn là một nữ nhân trước đó đã có ý định viết về chuyện này, nhưng lại không tìm được lý do hợp lý. Về phần đẩy dì tiếp viên hàng không xuống, hehe, khoái cảm sau khi kìm nén càng mãnh liệt hơn phải không? Vẫn là quy luật cũ. Bạn có thể để lại nhận xét và cho chúng tôi biết mối quan hệ của nhân vật cũng như cốt truyện mà bạn muốn xem. Kỹ năng viết của Thanh Mạc vẫn tốt!


──────────────────────────────────────────────────
10

viết ở phía trước

Đến nay hầu hết các nhân vật xuất hiện trong Mẹ và Chị đều đã hoàn thành. Không biết ông nội thích độc giả nào nhất? Bài viết lần này là một nguồn cảm hứng bổ sung, tôi lấy nó khi đang ăn và xem các chương trình tạp kỹ, vì vậy tôi dự định viết một cái gì đó khác. Tập này không được coi là tập chính của loạt phim Mẹ và Chị, nhưng có thể được coi là một phần phụ trong một phần phụ. Sẽ có sự mất kết nối giữa một số nhân vật, vì vậy xin đừng quá khắt khe với những ông chủ yêu thích cốt truyện của văn bản gốc. 

Văn bản bắt đầu

"Tôi là một kẻ xấu khá tốt..."

"Bạn có thể gọi tôi là hèn hạ, nhưng tôi sẽ không bao giờ ép buộc người khác... Thế giới có thể ghen tị với tôi, nhưng tôi quả thực đã trở nên giàu có và quyền lực..."

"Đương nhiên, tôi là người Trung Quốc..."

Ở Manhattan, New York, ở Upper East Side, trên đường 63 giữa Đại lộ Park và Đại lộ Madison, trong căn hộ áp mái của khách sạn Lowell, một cảnh quan hệ tình dục khốc liệt đang diễn ra. 

"A...Bố...Bố Trung Quốc...Địt con chết đi...Con sắp chết rồi...A...Con không thể làm được nữa...Con không muốn nữa...Nó lại đến...Tới...Bố..."

Tôi thô bạo đè người đẹp lên bàn và cưỡng hiếp cô ấy một cách bừa bãi. Chiếc áo sơ mi trắng trên người cô đã bị xé rách. Đôi chân thon dài dưới chiếc quần da bó sát quấn chặt quanh eo tôi. Trong đũng quần da, vùng bị kéo làm tổn thương, con cặc to và dài hung hãn đâm vào âm đạo mềm mại mịn màng, thỉnh thoảng gây ra từng đợt nước. Người phụ nữ bất lực trước sự xâm nhập của tôi và không có ý định chống cự. Một đôi bàn tay trần vô thức vuốt ve phần thân trên cơ bắp của tôi. Vẻ đẹp chói chang của tuổi tác, giữa hàm răng cắn nhẹ đôi môi căng mọng khiến máu tôi dâng trào, tôi lại muốn thương xót vẻ đẹp trong vòng tay mình. 

"Oppa... tha cho Hyomin... làm ơn... nó to quá... em sắp chết rồi... à... Oppa... xương giòn... Đại Pháp..."

Shengshi Entertainment là một nhóm con thuộc sở hữu hoàn toàn của Tập đoàn Shengshi. Ngành văn hóa cũng là một trong những hướng chuyển đổi chính của Tập đoàn Shengshi. Tôi, chủ tịch tập đoàn Shengshi, Vũ Kinh Tuyên, đang đi công tác ở Hoa Kỳ. Công việc chính của tôi là đại diện cho chủ lao động và tham gia casting các bộ phim do Shengshi Entertainment và Hollywood hợp tác sản xuất tại Hoa Kỳ. Và người phụ nữ mà tôi đang đùa giỡn này là một trong những nữ anh hùng điện ảnh mà tôi đã chọn, Park Hyo-min, thành viên của T-ara, một nhóm nhạc nữ nổi tiếng Hàn Quốc thuộc sở hữu của Shengshi Entertainment, người được tôi trả lương rất cao và được biết đến với biệt danh "Cô gái chân dài". 

"Oppa...lần sau nhẹ nhàng hơn...phần dưới của em...vừa bị anh làm sưng tấy lên..."

Không có gì ngạc nhiên khi bạn bè của tôi nói rằng tài năng hành động như một đứa trẻ hư hỏng của phụ nữ Hàn Quốc đã được di truyền từ gen của họ. Một người phụ nữ gợi cảm và trưởng thành như Park Hyo-min thực sự sẽ nói với giọng điệu tế nhị như vậy sau khi làm sạch tinh dịch tôi phóng vào cô ấy trong phòng tắm. Điều này có lẽ sẽ khiến đa số người hâm mộ phải choáng váng phải không? Đôi chân dài của Hyomin di chuyển đầy mê hoặc, thân hình trần trụi không hề né tránh ánh mắt rực lửa của tôi. Cô ấy duyên dáng đến bên chiếc giường lớn trong phòng dành cho khách và nhẹ nhàng xoa bóp làn da của tôi bằng bộ ngực săn chắc và đầy đặn của mình. 

"Thật sao? Để tôi xem thử?" Tôi quay lại nhìn Xiaomin. Đôi mắt điện của cô ấy lộ ra vẻ yêu thương, còn tay phải của tôi không ngần ngại đưa vào giữa hai chân người phụ nữ, đùa giỡn với đôi môi đã bắt đầu ẩm ướt trở lại. 

"À... Oppa... nhẹ nhàng thôi... Oppa..." Park Hyomin luôn hét lên bằng tiếng Trung, vì cô ấy biết tôi thích cô ấy như thế này. 

“Anh có biết tại sao lần này lại là anh không?” Tôi vừa nói vừa hôn Xiaomin bên cạnh. 

"À...cảm ơn Oppa đã cho em cơ hội này...ah...Tiếng Trung của Juli không giỏi bằng em...Soyeon muốn solo...Eunjingxi...Eunjingxi không tiện cho cô ấy...nên...ah..." Hyomin tận hưởng cảm giác ngứa ngáy sâu trong cơ thể, và khi nhắc đến chị cả Xian Eunjing, cô ấy nhìn tôi một cách dễ thương. Cô ấy biết chị cả Tara của họ đã có thai được 4 tháng do tôi làm tình, nếu không thì nữ chính của bộ phim lần này đã không phải lòng cô ấy, Park Hyo Min. 

"Oppa... Hyomin... Hyomin cũng có thể... sinh cho em một đứa con... Oppa..." Nữ thần chân dài với thân hình đầy đặn, Park Hyomin, người đã trở về từ lâu, biết tôi yêu Xian Eunjing đến nhường nào. Tuy không có được bộ ngực hoàn hảo như Xian Eunjing nhưng lợi dụng thời gian sống cô độc hiếm có ở Mỹ, cô hy vọng có thể sử dụng đôi chân đẹp chết người của mình để đạt được điều mình mong muốn. 

"Haha... được rồi..." Tôi nhẹ nhàng vỗ vào mông Xiaomin nói: "Nhưng không phải bây giờ, tôi muốn chiêu đãi khách trước đã!"

Đúng vậy, Park Hyo-min và tôi không phải là những người duy nhất trong căn phòng ngủ rộng lớn này. Trong háng tôi, một người phụ nữ da trắng với mái tóc vàng dài đang đắm chìm trong đó, nuốt chửng con cặc của tôi. 

“Sếp, cô Black đến rồi…” Tôi đang thoải mái tận hưởng sự phục vụ của hai cô thì giọng nói lạnh lùng của Sado từ ngoài cửa vang lên. 

"Các cậu vào đi!"

"Didi..."

Khóa điện tử của cửa mở, Sado, một người đàn ông có mái tóc ngắn dẫn một người phụ nữ tóc vàng mặc váy đen vào phòng.

"Chết tiệt!" Người phụ nữ tóc vàng ở cửa kêu lên khi vừa bước vào cửa đã nhìn thấy cảnh tượng dâm ô như vậy.

"Câm miệng!" Tôi cau mày. Đúng như dự đoán, người da trắng không lịch sự lắm nên tôi nói một cách thô lỗ: “Không phải tôi chưa từng thấy chuyện này bao giờ nên mới làm ầm ĩ lên như vậy!”

"Chúa ơi..." Người phụ nữ tóc vàng trông vô cùng xinh đẹp, nhưng vẻ mặt lúc này lại có chút khoa trương. 

"Cô Black, tôi ở khách sạn này chỉ vì cô..." Tôi lạnh lùng nói.

Đây là sự thật. Tôi sẽ không ở trong phòng tổng thống của rất nhiều khách sạn cao cấp ở Manhattan, nhưng tôi chọn khách sạn Le Ville hơi đông đúc này vì người phụ nữ trước mặt. 

Blake Lively, nữ chính của bộ phim truyền hình kinh điển Mỹ "Gossip Girl" và Nữ hoàng S nổi tiếng, không phải được quay ở khách sạn và căn phòng này sao? 

"Nói đến đây, chắc hẳn cậu quen thuộc với nơi này hơn tôi. Cậu có muốn coi tôi là D (bạn trai của Nữ hoàng S trong Gossip Girl) không?" Tôi nhìn thân hình gợi cảm của Blake qua chiếc váy bó sát, với ánh mắt phù phiếm. 

"Anh Ngô, đây là quấy rối tình dục! Là ghế sofa màu đỏ! Tôi muốn phản đối!" Blake lời nói có chút nhạt nhẽo, nhưng hắn vẫn hét lên. (Sofa đỏ: đồng nghĩa với những quy tắc bất thành văn của Hollywood, bắt nguồn từ những ngày đầu phát triển của Hollywood.)

"Ngươi còn muốn nói ta không tôn trọng nữ quyền sao?" Tôi cười khúc khích. Tôi không lạ gì việc người Mỹ thích chỉ trích phụ nữ. "Nào, xem đây là ai? Có lẽ cậu có thể trực tiếp khiếu nại với cô ấy!"

Vừa nói, tôi vừa thô bạo kéo tóc người phụ nữ đang mút háng tôi, buộc cô ấy phải ngước lên quay người lại: "Tôi nghĩ cô Black hẳn phải biết cô ấy. Dù sao thì cô ấy cũng là nguyên mẫu của Nữ hoàng S của anh!"

"Xin chào... Cô Blake... à... cứu tôi..." Người phụ nữ đang định đứng lên chào Blake Lively lại bị tôi đẩy xuống. Con cặc của tôi thọc mạnh vào phần thân dưới mỏng manh của người phụ nữ, khiến người phụ nữ nằm trên giường như một con chó cái trợn mắt khoái cảm. 

"A...cảm giác thật tuyệt...Wu...người yêu của tôi...đụ tôi...đụ tôi đến chết...Wu...chơi với tôi...chơi với tôi...Bố...Wu..."

Lúc này, Blake Lively cuối cùng cũng nhìn rõ khuôn mặt của người phụ nữ đang bị tôi đụ, cô ấy há hốc miệng kinh ngạc. Chẳng phải người phụ nữ này, người phụ nữ với khuôn mặt quyến rũ và cặp mông đầy đặn phục vụ cho đàn ông, chính là người phụ nữ đã tự hào giới thiệu cha mình với thế giới bốn năm trước với khuôn mặt rạng ngời hạnh phúc trên bục giảng sao? Khuôn mặt xinh đẹp có thể đánh thức ham muốn từ tận đáy lòng của một người đàn ông, chẳng phải anh ta đã long trọng thề sẽ chuyển sang đạo Do Thái sau khi kết hôn, vốn cho rằng sự trong trắng quan trọng hơn bất cứ điều gì khác sao? 

"Ivanka Trump..."

Miệng Blake Lively đầy cay đắng. Cô thậm chí còn hào phóng quyên góp tiền cho cha mình, người cuối cùng đã giành chiến thắng trong cuộc bầu cử vì niềm tin sùng đạo và cách cư xử cao thượng của ông. Nhưng vào lúc này, Blake Lively cảm thấy ngay cả Chúa cũng sẽ không tha thứ cho con điếm lừa dối trước mặt cô, ngay cả khi cách cô bị đụ thực sự rất đẹp. Nhưng người ta ước tính rằng chồng cô, người đàn ông Do Thái giàu có tên Kushner, không bao giờ muốn nhìn thấy những gì anh đã thấy trong đời. 

Chúa có thể không kiểm soát được Ivanka, nhưng IRS thì có thể! 

Sau 4 năm làm người đứng đầu đế quốc Mỹ, người cha kiêu ngạo của Ivanka đã thành công thu hút sự căm ghét của mọi tầng lớp trong đế quốc Mỹ và sắp mở ra cuộc tính toán chính trị cuối cùng. Ivanka, đồng phạm số một của Trump trong việc trốn thuế trong kinh doanh, một tiểu thư quý tộc từng thống trị Upper East Side của Manhattan, để thoát khỏi con tàu diệt vong, cô chỉ có thể hạ thấp hình tượng kiêu hãnh là công chúa lớn nhất nước Mỹ và dè dặt như một phụ nữ đã có gia đình, dùng bộ ngực và cái lồn béo của mình để làm hài lòng tôi, một gã khổng lồ vốn quốc tế, và dùng âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của mình để đổi lấy quyền tị nạn chính trị của tôi. 

Tất nhiên, cũng có khả năng chồng của cô nàng xã giao đầu tiên ở Manhattan bị bất lực. Trong khi đụ con chó xù lông vàng tuyệt đẹp này, tôi đã dùng ngón tay cái bóp vào cái lỗ màu hồng của Ivanka, nó có màu sắc và chất lượng thuần khiết. Người đẹp choáng váng với âm đạo căng cứng và nóng bỏng này trông không giống một người phụ nữ đã sinh con cho người khác. 

"Em yêu... em yêu... chết tiệt nhanh lên... chết tiệt đi, người phụ nữ không chung thủy này... Tôi... tương lai... nữ tổng thống... chết tiệt tôi... tử cung của tôi... bị ô uế... Kushner... Chúa ơi... tha thứ cho tôi... chết tiệt tôi đi..."

"Cô Blake, tôi nghĩ tôi cần phải nhắc nhở cô rằng lý do cô đến đây là vì ông chủ của cô đã chọn cô và đồng ý với mức lương 11 triệu đô la Mỹ của người đại diện của cô. Nếu cô không chuẩn bị, thì..." Sado đã phá vỡ sự bối rối của Blake Lively đúng lúc. Cô không ngờ nữ minh tinh thế hệ thứ hai trước mặt mình lại có thể ngây thơ đến thế.

Trên thực tế, đó là sự thật. Ở Hollywood và Vanity Fair, Blake Lively sẽ không thể có được vị trí như ngày hôm nay chỉ nhờ vào vẻ ngoài xinh đẹp và kỹ năng diễn xuất xuất sắc. Hơn nữa, cuộc suy thoái kinh tế toàn cầu đã khiến cô thua lỗ nặng nề. Người chồng vô dụng của cô đã khiến cô mất đi 7 triệu USD trong đời. Hiện tại cô đang rất cần một số tiền lớn để giảm bớt áp lực. 

Blake Lively không từ chối mọi thứ trước mặt mình. Những gì cô ấy làm vừa rồi thực chất chỉ là để nâng cao địa vị của bản thân. Đây là sự thật mà mọi người trong phòng này đều biết rất rõ nhưng lại không muốn nói ra. 

Quả nhiên, sau khi nghe được lời nói vô cảm của nữ trợ lý xinh đẹp đối phương, Blake Lively đã làm điều mình nên làm. Cô đưa tay ra sau lưng và từ từ kéo khóa xuống. Khi chiếc váy dài rơi xuống sàn, một cơ thể rực rỡ xuất hiện trong tầm nhìn của tôi. 

Dù đã hơn ba mươi tuổi nhưng Blake Lively vẫn có vóc dáng giống hệt người mẹ mà tôi yêu quý nhất, Tần Lu. Ngực đứng, eo thon, bụng phẳng, mông trái đào... Với chiều cao 1,73 mét cùng đôi sandal cao gót da bóng màu đen cao tới 10 cm, Blake Lively toát lên vẻ sexy như nữ thần sắc đẹp Venus lúc này, thậm chí thời gian cũng không thể phá hủy được sự hoàn hảo của cô. 

"Wow ~" Tôi vừa nhiệt tình vừa vuốt ve cái lồn con điếm Ivanka và ôm lấy vòng eo thon gọn của nữ thần Park Hyo-min: "Bộ nội y gợi cảm cao cấp của Victoria's Secret và chiếc tất đen có dây đeo gợi cảm này. Cô Black, tôi muốn Sado xin lỗi cô. Cô thực sự đã chuẩn bị sẵn sàng!"

Làn da trắng như tuyết của Blake đỏ bừng vì lời nói của tôi. Cô ấy không thể nói với đối phương rằng để có được vai diễn này, cô ấy còn chọn một chiếc quần lót ren hở hang để đàn ông dễ quan hệ phải không? 

"Tôi có thể không ở bên người khác không?" Giọng nói hơi khàn khàn của Blake tràn ngập nhục nhã, nhưng cô lại không thể giãy giụa. Blake bước đến bên tôi với màn catwalk gợi cảm. Dưới mái tóc vàng rối bù, khuôn mặt quyến rũ của cô trông thật đáng thương, dù cô biết mình sẽ không thể thoát khỏi số phận bị ngủ cùng. 

"Nào, Nữ hoàng S của tôi, hãy làm quen với Hyomin của tôi. Trong vài tháng tới, hai người sẽ là bạn thân nhất!" Tôi móc ngón tay với Blake Lively, sau đó quay sang trợ lý nói: “Sado, anh ra ngoài trước và nói với nhà sản xuất là tôi muốn bàn về phân cảnh của hai nữ chính!”

"Vâng, thưa sếp!" Sado lạnh lùng có nụ cười rạng rỡ mà tôi quen thuộc, cuối cùng anh ấy nói thêm: "Chúc các bạn một buổi chiều vui vẻ!"

"Hyomin, cậu cũng nên tới đây!"

Park Hyo-min gật đầu và ngoan ngoãn bò đến bên cạnh Ivanka. Cô kẹp cơ thể vẫn còn hơi run rẩy của mình vào giữa ba người phụ nữ. Cô thanh lịch nâng cao cặp mông đầy đặn, đẹp không kém gì người Âu Mỹ. Cô quay đầu lại và mỉm cười lịch sự với Blake qua Ivanka: "Xin chào cô Blake, tôi tên là Park Hyo-min. Lần sau xin hãy chăm sóc tôi nhé..."

Bây giờ, trên chiếc giường lớn, tôi thẳng lưng nhìn xuống mỹ nhân trước mặt. Ba cung nữ quỳ như thê thiếp chờ ân sủng của hoàng đế, sáu bộ ngực lớn treo lơ lửng như quả lắc của đồng hồ, sáu cặp mông săn chắc như quả đào, đặc biệt là ba lỗ tiên hồng hồng giữa hai má khiến tôi hít một hơi thật sâu: “Đây chính là cuộc sống mà tôi hằng khao khát phải không?”

Một buổi chiều trôi qua, phải đến chạng vạng, Blake Lively mới loạng choạng bước ra khỏi cửa khách sạn Lowell, nhìn lại khách sạn từng rất quen thuộc, chật vật mới lên được xe đưa đón của khách sạn. 

Cửa xe đóng lại, Blake Lively ngồi phịch xuống chiếc ghế da sang trọng. Chiếc váy dài che đi bộ phận sinh dục đã được hút bụi của cô, và một chất dịch màu trắng hơi đặc tràn ra từ bên trong cơ thể cô. 

"Chết tiệt, cái cu của người đàn ông phương Đông này là gậy chơi gôn à? Anh ta định giết tôi à? Ivanka, con khốn đó và con đĩ nhỏ đến từ châu Á đó, lồn của họ không đau lắm sao?" Cơn đau như thể phần dưới cơ thể bị xé toạc khiến người phụ nữ vốn được cưng chiều từ nhỏ này không còn tự chủ được nữa, thấp giọng chửi rủa. Nhưng sau khi mắng cô, cô không khỏi đỏ mặt. Sự kích thích dày đặc và nóng bỏng khiến cô không khỏi để người đàn ông xuất tinh vào tử cung mình hết lần này đến lần khác cho đến khi cô không thể nhịn được nữa. 

…

"Thưa ông chủ, đây là thông báo của cơ trưởng về chuyến bay này. Chúng tôi rất vui được phục vụ ông. Số hiệu tạm thời của chuyến bay này là 07117. Máy bay đã hạ cánh xuống sân bay quốc tế Didu Trung Quốc và hiện đang được hướng dẫn ra sân đỗ. Xin vui lòng chờ chút!"

Đây là máy bay chở khách Bombardier CRJ900 có chữ "SS03" ở đuôi. Đây cũng là máy bay phản lực lớn nhất trong ba máy bay thương mại thuộc sở hữu của Tập đoàn Shengshi. Trong phòng ngủ lớn của máy bay riêng, tôi không khỏi mỉm cười cay đắng khi nghe đoạn phát thanh khó tả và có giọng điệu vang vọng trong cabin. 

Trong chuyến đi lần này của tôi, vì một số lý do đặc biệt nên cơ trưởng không phải là cơ trưởng chuyên nghiệp của Air China mà là trợ lý an ninh xinh đẹp của tôi, Jill. Là một chiến binh toàn diện được đào tạo bởi Deyang International, một phụ nữ thậm chí có thể lái máy bay chiến đấu, tôi không thể có bất kỳ kỳ vọng nào cao hơn tiêu chuẩn về kỹ năng lái xe của cô ấy. 

Về lý do đặc biệt mà tôi đã đề cập, nghĩ đến đây, tôi đưa tay vỗ nhẹ vào người đẹp tóc ngắn đang nằm trên háng tôi. 

"Được rồi, Sado, đừng dọn dẹp nữa và đi chuẩn bị sẵn bộ đồ cho tôi!"

"Vâng! Ông chủ..."

Sado ngoan ngoãn đứng dậy khỏi cơ thể tôi, và với động tác của cô ấy, vẻ đẹp đầy đặn trên ngực cô ấy gợn lên những làn sóng ngực, thật sự rất quyến rũ. Ngoài tôi, người hoàn toàn khỏa thân, còn có một người phụ nữ tóc bù xù khác đang ngủ trên giường. Người phụ nữ này chính là “lý do đặc biệt” của tôi. 

Người phụ nữ mặc đồng phục tiếp viên hàng không của Air China nhưng bị mất cúc trên áo, gấu váy bị xé nát trong trận chiến ác liệt trước đó. Âm đạo mịn màng và đầy đặn của cô được phơi ra dưới ánh sáng của phòng ngủ, một lượng lớn tinh dịch trào ra từ giữa môi âm hộ màu hồng của cô. 

“Dì ngoan, con muốn xuống máy bay…”

Tôi thì thầm vào tai người phụ nữ đang ngủ, cô tiếp viên hàng không xinh đẹp mà tôi đụ đến mất hồn chính là dì của tôi, tiếp viên hàng không át chủ bài của Air China, Vũ Cơ Hồng! 

"Đừng rời đi, Hiểu Huyên, tôi còn muốn..."

Kể từ khi cô ấy dụ dỗ tôi lên giường ở Malaysia, Vũ Cơ Hồng đã bộc lộ hết những ham muốn mà cô ấy đã kìm nén bao năm qua. Cô ấy quá si tình và bị ám ảnh đến nỗi dù cháu trai tôi có sức khỏe tốt nhưng người bình thường thực sự không thể nuôi cô ấy đủ. 

"Không được đâu. Xuống máy bay tôi sẽ có việc phải làm! Sau khi xong việc tôi sẽ đến gặp anh..." Tôi vừa nói vừa hôn lên đôi môi đỏ mọng của Vũ Cơ Hồng. 

"Ừ! Xuống máy bay tôi sẽ đi gặp chị dâu ngay..."

Xem ra người phụ nữ này đang có ý hợp lực với mẹ tôi, người cũng không đủ ăn cho tôi, để cạn khô tôi! 

"Lão đại, ngươi chuẩn bị xuống máy bay!"

Lúc này, giọng nói của Sado lại vang lên, tôi chỉ có thể buông ngọc mềm trong tay ra. 

"Lão đại, tôi vừa liên lạc với người trong tổ chương trình, bọn họ đã đợi ngài ở cửa máy bay thương gia rồi." Sado khỏa thân cài cúc áo của tôi trong khi báo cáo. 

“Tiếp theo trong chuyến đi là gì?”

"Theo hành trình mà tôi và tổ chương trình đã thỏa thuận, sau khi xuống máy bay, các bạn sẽ trực tiếp đến địa điểm quay phim của chương trình, hồ chứa Miyun ở kinh đô. Nhân viên an ninh của chúng tôi đã có mặt từ trước."

"Được rồi! Hãy đi gặp họ ngay bây giờ!" Lấy chiếc áo vest ra, tôi hôn nhẹ lên trán Sado. Người phụ nữ này là quản gia xứng đáng của tôi. 

"Ông chủ..."

…

"Xin chào anh Ngô, tôi là giám đốc điều hành của buổi diễn này. Cảm ơn anh đã làm việc chăm chỉ..."

"Khát khao cuộc sống" là một chương trình tạp kỹ do Trí Na Mang O TV tạo ra, tập trung vào cuộc sống mục vụ. Là một trong những nhà đầu tư của chương trình, Tập đoàn Shengshi cũng có những kế hoạch liên quan đến làng giải trí. Vì vậy, sau khi thương lượng, êkíp chương trình đã gửi cho tôi lời mời đóng phim. Thời gian dự kiến ​​là sau chuyến thăm Mỹ của tôi và cảnh tượng này ở sân bay đã xảy ra. 

"Haha, Giám đốc Hope thật khách sáo..." Tôi cười nói, nhìn người đàn ông trung niên có phần luộm thuộm mặc áo giám đốc trước mặt. Đạo diễn Xi này không chỉ là giám đốc điều hành của chương trình tạp kỹ "Khát khao cuộc sống" mà còn là giám đốc giải trí lớn nhất của Mango TV. Ông có sức ảnh hưởng đặc biệt trong làng giải trí Trung Quốc. 

"Anh Ngô, nhìn này, chúng ta đến Miyun ngay bây giờ nhé? Đoàn xe đã sẵn sàng rồi." Giám đốc Tập đến sân bay trước bình minh và đã đợi không biết bao lâu. Anh ấy háo hức bắt đầu quay phim càng sớm càng tốt. 

"Haha, vậy thì đi thôi. Tôi phải nghe lệnh của cô trong 24 giờ tới..." Sado, người đang mặc vest chuyên nghiệp, hơi cau mày khi nghe những gì Giám đốc Tập nói, nhưng tôi đã vẫy tay với cô ấy một cách hào phóng và mỉm cười nói. 

"Được rồi được rồi, anh Ngô, làm ơn..."

Sado đưa tôi lên xe bảo mẫu do tổ chương trình chuẩn bị, nhìn đoàn xe xuất phát rồi quay người rời đi. 

Trên xe, nhiếp ảnh gia lúc này không mở điện thoại. Đạo diễn Tập ngồi cạnh tôi và trò chuyện với tôi về quá trình quay phim. 

"Anh Wu, quy trình chương trình của chúng tôi là như thế này. Với tư cách là khách mời của sự kiện này, trước tiên anh sẽ gọi điện thoại để giao lưu với ba người dẫn chương trình của chúng tôi đã có mặt tại Nhà Nấm (địa điểm quay phim) và gọi đồ ăn."

"Sau đó, trên xe, chúng tôi sẽ sử dụng giọng nói để hỏi bạn nghĩ gì về chương trình của chúng tôi."

“Khi đến cổng làng, bạn sẽ xuống xe một mình, đi theo biển chỉ dẫn nước để một mình đến nhà nấm.”

"Trong 24 giờ tới, ngoài việc giao lưu với chủ nhà và những vị khách khác, bạn không cần phải làm gì nhiều, chỉ cần coi như bạn đang đi nghỉ ở trang trại thôi!"

Dù địa vị hay tài sản, tôi đều không thể so sánh với những ngôi sao giải trí bình thường nên ngay cả giám đốc lớn nhất của Mango TV cũng phải kính trọng khi đưa ra yêu cầu từ tôi. 

"Đạo diễn Tịch, đừng lo lắng! Là chương trình tạp kỹ trong nước đầu tiên do Shengshi Entertainment đầu tư, tôi nhất định sẽ hợp tác toàn diện." Tôi vỗ vai Giám đốc Tập và cười nói. 

"Tốt quá! Tốt quá!" Đạo diễn Tập gật đầu cảm ơn rồi ra hiệu cho người quay phim bên ghế hành khách bật điện thoại và chuẩn bị chụp ảnh tôi đang gọi điện. 

Theo chỉ dẫn của đạo diễn, tôi gọi điện đến Nhà Nấm và bật loa ngoài ngay để nhiếp ảnh gia nhận cuộc gọi. 

"Dududu..."

Không mất nhiều thời gian và cuộc gọi đã được kết nối. 

"Xin chào? Xin chào!" Tiếng Quan Thoại nướng dở khiến người ta nghe xong muốn bật cười. Họ cho rằng đó chính là cậu bé vui tính trong bộ ba Nhà Nấm, ngôi sao người Canada gốc Hoa Xian Liu. 

"Xin chào? Xin lỗi, đây có phải là nhà nấm không?" Tôi hỏi với một nụ cười. Đạo diễn trước đó đã nói, vì hiệu quả của chương trình, cố gắng không dùng giọng nói của chính mình để tránh việc người dẫn chương trình đoán trước khách mời. Nhưng tôi không quan tâm, tôi không làm trong làng giải trí và có lẽ cũng không nhiều người nhận ra giọng nói của tôi. 

"Vâng, vâng! Xin chào quý khách..."

"Hôm nay tôi là khách của bạn và tôi muốn gọi một ít đồ ăn!" Tôi nói thẳng thừng. 

"Được rồi, quý khách, hãy nói cho tôi biết, đầu bếp của chúng tôi có thể nấu được mọi thứ!" Người trả lời điện thoại đã bán chủ nhà là Hoàng Lôi, người phụ trách nấu ăn. 

“Tôi muốn ăn cá quýt sóc, tôi nấu được không?” Về việc gọi món, Giám đốc Tập cũng nói rằng tôi muốn làm gì thì làm, nên tôi chỉ gọi một trong những món Hàng Châu yêu thích của tôi. 

"Sóc? Cá rùa?" Tiếng phổ thông của cậu bé nghịch ngợm rõ ràng không đủ tốt nên bị mắc kẹt ở đây. "Quý khách, quý khách có muốn ăn sóc không? Sóc có ăn được không?"

"Hahahaha..." Về phía tôi, mọi người trên xe đều bật cười, khiến màn trình diễn trở nên hiệu quả hơn. 

“Điều tôi đang nói là cá quýt sóc…” Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lặp lại bằng giọng điệu. 

Đầu bên kia điện thoại, Lưu Tiên Hoa dường như đã nhận ra điều gì đó, trong điện thoại truyền đến giọng nói bối rối cầu cứu. 

"Thầy Hoàng, thầy Hà... khách nói muốn ăn sóc, rùa và cá, đó là cái gì?"

"Cái quái gì vậy?" Giọng nói trả lời giống giọng của Hoàng Lỗi. 

"Sóc... rùa cá... Hoàng lão sư, ngươi đọc như vậy sao?"

“Cá quýt sóc phải không?” Hoàng Lôi hẳn là đã gọi Lưu Tiên Hoa sang một bên, cầm micro lên nói: "Quý khách, quý khách có muốn ăn cá quýt không?"

“Đúng, tôi muốn cá quýt sóc!”

"Được rồi, được rồi, tôi có thể làm việc này, nhưng tôi không biết có cá hay không. Tại sao bạn không tìm nơi có cá và mang cho chúng tôi một con cá?" Đúng như mong đợi của một diễn viên kỳ cựu, anh ấy đã biết cách mở rộng hiệu ứng của vở diễn và thực sự đã đánh bại tôi. 

“Tôi rất không hài lòng với thái độ phục vụ của Nhà Nấm các bạn!” Tôi nói một cách tự phụ. "Được rồi, tôi đi ăn cá quýt sóc. Nếu cậu không tự mình nghĩ ra thì lát nữa tôi sẽ đến đó..."

Sau đó tôi cúp máy. 

Tiếp theo là phần phỏng vấn lồng tiếng. Kịch bản trước đó đã được gửi cho Sado, bây giờ anh ấy chỉ xem ảnh và nói chuyện.

Giọng nói: "Anh Ngô, anh có ấn tượng gì về chương trình của chúng tôi?"

Tôi: “Không tệ đâu! Hiện tại tôi cảm thấy khá thoải mái, nhưng không biết sau này đến nhà nấm sẽ như thế nào…”

Giọng nói: "Bạn có biết ba chủ nhà của Nhà Nấm của chúng tôi không?"

Tôi: "Haha, điều này làm tôi bối rối. Tôi vẫn biết anh Huang và anh He. Dù sao thì tôi lớn lên đã xem các tác phẩm của họ. Còn Dahua (Lưu Tiên Hoa), tôi vẫn chưa biết anh ấy. Tôi nghe nói anh ấy bằng tuổi tôi và tôi hy vọng có thể làm bạn với anh ấy."

Lồng tiếng: "Thầy Ngô đột nhiên khiến thầy Hoàng và thầy Hà của chúng ta trông già quá ~"

Tôi: "Haha, không, nhưng tôi cũng không già lắm. Thầy Hoàng và thầy Hà đều là tiền bối trong làng giải trí Hoa ngữ chúng ta. Cá nhân tôi rất ngưỡng mộ họ."

Giọng nói: "Bạn mong đợi điều gì từ những vị khách khác có thể xuất hiện sau?"

Câu hỏi này đã được sắp xếp từ trước vì những vị khách xuất hiện cùng tôi đều được tôi lựa chọn kỹ lưỡng. 

Tôi: “Tôi không biết, tôi hy vọng cô ấy là một người đẹp?”

Giọng nói: "Có vẻ như anh Ngô có cảm tình với mỹ nhân! Lỡ như khách mời mà tổ chương trình mời là nam thì sao?"

Tôi: "Rút vốn! Rút vốn ngay, hahaha..."

Cuộc phỏng vấn trên đường này kết thúc với lời đe dọa vui nhộn của tôi. Trong quá trình quay phim, đoàn xe của chúng tôi đã đến Hồ Miyun ở kinh đô, nơi có ngôi nhà nấm. 

Anh nhân viên bảo vệ đang đợi ở đầu làng tiến lên mở cửa xe cho tôi và đưa vào tay tôi chiếc vali đã chuẩn bị trước. Bên trong hộp là món quà mà tôi và ekip chương trình đã thỏa thuận từ trước để dành cho Nhà Nấm. 

Không giống như những người nổi tiếng, khi tôi bước đến nhà nấm, camera trên bầu trời không được ê-kíp chương trình điều khiển. Nhân viên an ninh của tôi phải đảm bảo an toàn cho tôi nên họ sẽ ghi lại cảnh quay từ trên không. 

Men theo các địa danh trong làng, tôi đến Nhà Nấm ở đầu bên kia làng, một khoảng sân nhỏ mang đậm phong cách trang trại miền Bắc. 

"Dong dong dong~" Tôi nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Tới! Đến!" Một giọng nam rõ ràng vang lên từ trong sân. Chủ nhân của giọng nói này chính là trụ cột của Mango TV, Hà Quỳnh. 

Nhắc mới nhớ, các nhân vật của Mango TV dành cho ba người dẫn chương trình Nhà Nấm đều rất thú vị. Hoàng Lỗi nấu ăn giỏi, diễn xuất đỉnh cao là hình tượng của một “bố”; Hà Quỳnh, người thân thiện và có mối quan hệ tốt trong làng giải trí, được ví như "mẹ" của gia đình; và không cần phải nói, đứa trẻ nghịch ngợm đó chắc chắn là Dahua, người thậm chí còn không nói được tiếng phổ thông. 

"Ha ha, Hà lão sư, đã lâu không gặp!" Thấy người mở cửa là Hà Quỳnh, tôi mỉm cười chào hỏi. 

"Anh Ngô?"

Biểu cảm của Hà Quỳnh trước ống kính cũng rất tốt, trong sự ngạc nhiên có chút quen thuộc. Trên thực tế, Hà Quyên và tôi không quen lắm, nhưng với tư cách là người dẫn chương trình nổi tiếng, Tập đoàn Shengshi cũng đã mời anh ấy tổ chức một số hoạt động. Tuy nhiên, người đàn ông bắt đầu sự nghiệp của mình trong các chương trình tạp kỹ lại có một sức hấp dẫn mà những người dẫn chương trình bình thường không có. 

"Anh Ngô, không ngờ tổ tiết mục lại mời các anh đến đây. Vào đi, vào đi!" Anh Juan vội vàng chào tôi vào sân rồi trầm ngâm nhận lấy chiếc vali từ tay tôi. Không những vậy, anh ta còn hét lên với hai người bạn đồng hành còn lại đang bận rộn trong sân: "Thầy Hoàng, Đại Hoa, mau ra ngoài, nhà chúng ta có khách!" (Khách phát âm là "qie", phương ngữ vùng đông bắc)

"Ai đang đến? Ai đang đến?" Hoàng Lôi, một người đàn ông trung niên bụng phệ và Dahua, một chàng trai trẻ đầy nghị lực, đều chạy tới sau khi nghe thấy tiếng kêu của Hà Cơ. 

"Thầy Hoàng, đây là Ngô Cảnh Hiên, Ngô tiên sinh, tập đoàn Shengshi chủ tịch!" Là “người quen” duy nhất, Hà Quyên tự nhiên giới thiệu đối tác của mình với tôi và chỉ ra danh tính của tôi. 

"Chào thầy Hoàng!" Đối với người đàn ông đã hành động cả đời này, tôi vẫn bày tỏ sự tôn trọng của mình một cách thích hợp và chủ động đưa tay ra. "Và Dahua, xin chào!"

"Xin chào! Xin chào!" Hoàng Lỗi vội vàng nắm tay tôi. Sau khi Hà Yến tiết lộ danh tính của tôi, Hoàng Lôi, một cựu diễn viên, đã điều chỉnh nét mặt ngay lập tức. Đó là kiểu nhiệt tình và dè dặt chỉ khi làng giải trí gặp khó khăn về vốn. 

"Xin chào!" Vẻ mặt của Dahua có vẻ hơi lạc lõng. Anh chỉ là một chàng trai trẻ mới gia nhập làng giải trí Trung Quốc và không thể hiểu nổi tại sao hai tiền bối lại kính trọng một người cùng tuổi với mình như vậy. 

"Thầy Hoàng, vừa rồi em gọi điện nói muốn ăn cá quýt sóc, thầy nói là không được à?" Tôi ngồi xuống tấm chiếu trong sân nhỏ và cố ý hỏi. 

"Haha, người ở đây nhất định không làm được..." Hoàng Lôi hợp tác nói: "Nhưng nếu là Ngô tiên sinh nói ra, vậy hắn nhất định có thể làm được!"

Nói xong, Hoàng Lôi còn buồn cười nói với Đại Hoa ở bên cạnh: "Đại Hoa, cậu có nghe thấy không? Khách nói muốn ăn cá quýt sóc. Cậu đi hái ngô, lát nữa quay lại trao đổi cá với tổ giám đốc, cậu có nghe thấy không?"

Luật chơi của trò chơi Nhà Nấm là ngô hái được có thể đổi lấy nhiều nguyên liệu khác nhau từ đội ngũ giám đốc. Lượng ngô cần thay đổi tùy thuộc vào loại và số lượng nguyên liệu cần thiết. Ước chừng một con cá quýt ít nhất phải có ba trăm cây ngô, cho nên cậu bé nghịch ngợm lúc này cảm thấy đặc biệt ủy khuất, vẻ mặt như đang nằm xuống. 

"Ha ha, Hoàng lão sư, xin đừng làm khó Đại Hoa chúng ta!" Làm khách nhân, đương nhiên không thể quá bá đạo, vội vàng nói: “Ta chỉ đùa với ngươi thôi, buổi tối ngươi làm gì ta đều ăn…”

"Không sao đâu..." Lại có một làn sóng lịch sự khác. 

Sau một hồi chào hỏi, Hà Quyên bắt đầu phân công Dahua đưa tôi đi thăm nhà nấm. Thành thật mà nói, ngôi nhà ở phía Bắc này thực sự đã được lựa chọn rất kỹ lưỡng. Thời tiết bây giờ không lạnh cũng không nóng, đó là thời điểm tốt nhất.

Vì tôi đến ngay sau khi xuống máy bay nên đến sớm một chút. Tuy nhiên, những vị khách khác mà tôi định xuất hiện cùng đã đến muộn khi tôi quay lại sân nhỏ và nhận lấy tách trà mà Dahua đưa cho. 

"Thầy Hà... Thầy Hoàng... mở cửa ra!"

Một tiếng hét chói tai khiến cả sân trang trại phát điên. Đây thực sự là một hiệu ứng bất ngờ, bởi sau khi nghe tiếng la hét, những người đầu tiên hành động là đàn gà mái thả rông trong sân và lũ chó nhà đang nằm phơi nắng. 

Hà Yến nhanh chóng đứng dậy và mở cửa, khi anh ấy cùng khách bước vào sân, tôi nhận thấy đôi mắt vốn có chút đờ đẫn của Dahua giờ đã sáng lên. 

Đứng sau Hà Yến là ba người đẹp. 

"Hạ lão sư, Hoàng lão sư, xin chào, tôi là Mã Phàm Thư, người dẫn chương trình thể thao của Chaoting TV!" Người dẫn đầu là một cô gái cao ráo, mặc áo phông trắng và quần jean bó, mái tóc dài buộc thành đuôi ngựa cao, chỉ trang điểm nhẹ trông đặc biệt tràn đầy năng lượng. 

"Chào thầy Hà! Xin chào thầy Hoàng! Tôi là người dẫn chương trình thời sự của kênh Kinh tế và Đời sống của Yaodu TV, Ma Lý!" Người đẹp đứng sau Ma Phán Thư có thân hình bụ bẫm hơn đáng kể. Cặp ngực khủng ít nhất cúp E được bó chặt bởi bộ vest sáng màu tươm tất. Mái tóc dài được choàng khăn choàng, đôi mắt hoa đào đặc biệt quyến rũ. 

"Hạ lão sư, Hoàng lão sư, Đại Hoa, xin chào, tôi là người dẫn chương trình của Imperial TV, tôi tên là Ngô Mộng Kha." Người cuối cùng cũng ăn mặc như một mỹ nhân nơi công sở, mặc áo sơ mi trắng và quần kẻ sọc. Khi cô ấy cười, bạn có thể thấy rõ hai lúm đồng tiền. Cô là sự hiện diện nổi bật nhất trong ba cô gái về khí chất và ngoại hình. Cô ấy là chị gái ruột của tôi, Vũ Mộng Khả, nữ diễn viên chính của Imperial TV. "Cứ gọi tôi là Tiểu Khả!" 

Lúc này, tất cả khách mời của buổi chụp ảnh này đã đến, chủ đề của tập "Khát khao sống" này cũng sắp ra mắt. Khách mời đưa tin trên các phương tiện truyền thông chính thống và phương tiện truyền thông địa phương, đồng thời tất cả khách mời cũng là người dẫn chương trình. Nó giống như sự hợp tác sản xuất giữa Mango TV và các đài truyền hình địa phương. Về phần tôi, ngoài vai trò là nhà đầu tư, tôi còn là anh trai của một vị khách. Sự đoàn tụ của anh chị em cũng là một chủ đề chính khác của số báo này. 

Bởi vì trước đó tổ chương trình đã giấu ba nữ khách mời nên chị gái tôi, Vũ Mộng Khả, không nhìn thấy tôi vào lúc này. Mãi đến khi giám đốc hiện trường ra hiệu cho nhiếp ảnh gia hướng máy ảnh về vị trí của tôi, ba người phụ nữ mới lần đầu tiên chú ý đến tôi, người đã ngồi sang một bên. 

"Tiểu Khả..." Tôi đã đọc kịch bản, lúc này máy quay sẽ chiếu hình tôi. Tôi đứng dậy khỏi ghế theo lời kịch bản, vẫy tay chào em gái và mỉm cười. 

"Anh? Tại sao anh lại ở đây?" Vũ Mộng Khả, người chưa được thông báo trước, không có chút ngạc nhiên nào trên vẻ mặt của cô ấy vào lúc này. Cô ấy nhảy thẳng vào vòng tay tôi, cặp vú đẹp từng khiến vô số người xem chảy nước miếng trên ngực cô ấy đang bị bóp mạnh vào ngực tôi. 

Hầu hết khách và chủ nhà tại hiện trường đều biết điều gì đó về tôi hoặc Xiaoke. Tại sao chúng ta nói đa số? Bởi vì...

"Thầy Hà, Tiểu Khả???" Đứa trẻ nghịch ngợm Dahua có chút bối rối trước tình hình hiện tại. Tại sao cô gái trẻ trông giống như nữ thần Hy Lạp Athena này lại lao vào vòng tay của người khác? Chẳng phải tôi nên bắt đầu bằng việc khen tôi đẹp trai sao? 

“Đại Hoa, Ngô tiên sinh là anh trai của Tiểu Khả…” Hạ Diễn ở bên cạnh giải thích. Màn "hái gái" ngốc nghếch và dễ thương của Dahua luôn là điểm ăn khách của chương trình này. Anh không muốn đứa trẻ nghịch ngợm này hiểu lầm mối quan hệ giữa hai người, bởi vì những trò đùa đạo đức sẽ bị trừ điểm! (Quốc Đức Cương đã nói rồi!)

"Anh không phải đi công tác ở Mỹ sao? Sao anh lại đến đây?" Ngô Mộng Kha ngẩng đầu hỏi, cánh tay ngọc ôm chặt lấy eo tôi. 

"Nghe nói ngươi tới đây quay phim. Trước khi xuống máy bay, ta chỉ muốn tới gặp ngươi!" Tôi âu yếm vỗ lưng Vũ Mộng Khả và thì thầm vào tai cô ấy. Mặc dù tôi là nhân vật chính của buổi chụp hình này nhưng đó không phải là điều mà một người anh trai nên làm để khiến em gái mình vui sao? 

"Được rồi, mau đứng dậy đi, ngươi đã là mẹ rồi, sao còn trẻ con như vậy?" Sau khi ra hiệu cho em gái đứng dậy, tôi chỉnh lại bộ đồ của mình, mỉm cười lịch sự với hai cô gái đứng bên cạnh nãy giờ: "Xin chào, cô Mã, tôi là Ngô Cảnh Hiên, anh trai của Tiểu Khả! Tôi vừa chọc tức em đấy!"

"Chào anh Ngô!" Ma Phán Thư trầm lặng và tao nhã, vuốt mái tóc xõa xuống thái dương và gật đầu với tôi. 

"Xin chào, anh Wu..." Ma Lý quyến rũ và nóng bỏng đáp lại một cách hào phóng, rồi nói đùa với Vũ Mộng Khả, người vừa thoát khỏi vòng tay của tôi, "Tiểu Khả, hai người thực sự thân thiết với nhau như anh chị em!"

"Chị Ma Lý..." Vũ Mộng Khả có vẻ xấu hổ. 

"Người phụ nữ này..." Tôi lắc đầu mỉm cười khi nhìn thấy Ma Lý nháy mắt với tôi.

"Anh Ngô, anh có hài lòng với vị khách xinh đẹp này không?" Lúc này, giọng nói của Giám đốc Tịch vang lên. Rõ ràng đó là do tác dụng của chương trình. Rốt cuộc, tôi đã nói trước đó rằng tôi sẽ rút khoản đầu tư của mình nếu đồng thời khách không phải là một phụ nữ xinh đẹp. 

"Haha..." Mọi người có mặt đều cười, ngay cả đứa trẻ nghịch ngợm không biết sự tình cũng cười theo. 

"Tiểu Khả, có hai người đẹp, đi thôi, để ta chỉ cho ngươi đêm nay muốn ở đâu?" Sau khi nói chuyện với mọi người thêm vài lời, tôi đề nghị ba người phụ nữ cất hành lý vào phòng trước, ba người phụ nữ gật đầu. 

“Tôi làm thì sao?” Dahua xen vào. “Công việc” của anh là dẫn khách tham quan nơi ở của mình, khách mời trong số này đều là phụ nữ xinh đẹp nên anh đặc biệt có động lực. 

"Này... Dahua, cứ để hành lý cho anh Ngô. Sao anh không đi bẻ bắp trước? Nếu không tối nay chúng ta không ăn được cá quýt đâu!" Hoàng Lỗi lên tiếng, anh ấy nhận thấy tôi cau mày. Anh ấy biết tôi không muốn ai làm phiền thời gian riêng tư của anh chị em nên nhanh chóng giao nhiệm vụ cho đứa trẻ nghịch ngợm. 

"À... ồ!" Dahua rõ ràng có chút thất vọng. Dù cũng là một ngôi sao nhưng He và Huang lại vượt xa anh về địa vị người nổi tiếng cũng như địa vị trong đoàn phim. Người đại diện của anh yêu cầu anh phải chấp nhận "sự lãnh đạo" của họ trong quá trình quay phim. Bất đắc dĩ đứng dậy, cậu bé nghịch ngợm nhặt chiếc ba lô ở một góc sân rồi chán nản bước ra ngoài. 

"Thầy Hoàng, thầy..." Hà Quyên có chút bối rối, nhưng cũng không nói nhiều. Anh tin tưởng vào đối tác của mình. 

"Ông Ngô, mời họ thu dọn hành lý! Lát nữa chúng ta đi mua cá nhé?" Hoàng Lôi nói với tôi. Vào làng giải trí đã lâu, anh đương nhiên biết giữa đại gia giàu có và nữ nghệ sĩ xinh đẹp chắc chắn có một số chuyện mà anh không nên biết. 

Chỉ là, dù là hắn hay Hà Cảnh, đều có một số chuyện bọn họ thật sự không biết...

"Con đĩ nhỏ, em có nhớ anh không?"

"Em nghĩ đến điều đó, ngày nào em cũng nghĩ đến... Anh ơi, Tiểu Khả nhớ con cặc lớn của anh quá..."

Trong phòng tắm rộng rãi và sáng sủa, tôi và anh em loạn luân Vũ Mộng Khả hôn nhau say đắm và không ngừng xoa tay vào nhau. Sau khi đưa ba cô gái về phòng khách, tôi đưa Vũ Mộng Khả ra khỏi phòng và đưa cô ấy đến đây với lý do tôi có chuyện muốn nói với chị gái mình. 

"Thật sao? Chúng ta nhìn xem..." Bàn tay to lớn của tôi cố ý xoa bóp bộ ngực được che phủ bởi áo của em gái tôi. Khuôn mặt đỏ bừng của Vũ Mộng Khả không còn chút vẻ quý phái và dè dặt như vừa rồi. 

"Anh ơi, đừng tra tấn em nữa... à... Tiểu Khả bây giờ muốn nó quá..." Ngô Mộng Kha, người đã trống rỗng gần hai tuần, vừa định cởi cúc áo sơ mi vừa nói. Chỉ việc trêu chọc bộ ngực của cô ấy đã là quá sức đối với cô gái điếm nhạy cảm mới sinh con chưa đầy một năm này. 

“Không phải bây giờ ~” Tôi cũng mất đi vẻ thanh nhã trước mặt người ngoài, trên mặt nở nụ cười tà ác, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, quay lưng lại, nói với gương: “Con điếm nhỏ của anh, bây giờ em không được phép cao trào ~ Nhìn bây giờ trông em xinh đẹp làm sao…”

"Anh... làm ơn..." Đôi mắt xinh đẹp của Vũ Mộng Khả trong gương phủ một lớp sương đào, cô cầu xin tôi: "Em thật sự muốn nó! Anh xấu tính... bố... lồn của con gái em thật muốn một con cặc lớn..." Vừa nói, mông cô không quên cọ xát háng tôi từ bên này sang bên kia, cảm nhận được hơi nóng xuyên qua lớp vải. 

"Ngoan nào! Xiaoke..." Thành thật mà nói, tôi không thể nhịn được nữa. Chỉ có anh trai tôi mới có thể nuôi con đĩ này. Nhưng nghĩ đến tình huống bên ngoài, tôi vẫn đè nén dục vọng trong lòng, nói: “Người bây giờ rất nhiều, anh cũng là người của công chúng. Chờ đến tối đi… xem tôi có không đút cái lồn của anh ra từng mảnh không…”

"Vậy... được rồi!" Vũ Mộng Khả chỉ có thể buồn bã gật đầu. 

"Ta làm vì lợi ích của ngươi, cô gái ngốc nghếch. Ta dự định nhường cho ngươi vị trí tổng giám đốc của Shengshi Entertainment!" Tôi ôm người đẹp từ phía sau và hôn nhẹ lên dái tai cô ấy. 

“Ta biết…” Ngô Mộng Kha chậm rãi nhắm mắt lại, tận hưởng hơi ấm say lòng người. Cô cần phải làm dịu đi ham muốn bên trong mình. 

Một lúc sau, tôi và Tiểu Khả thu dọn quần áo rồi lần lượt bước ra khỏi phòng tắm. Lúc tiễn Tiểu Khả về phòng, tôi phát hiện Mã Phàm Thư có chút nhìn lầm tôi, cũng không biết xảy ra chuyện gì. 

…

(Cái gì, nội dung của chương trình tạp kỹ cũng không có gì nhiều, dù sao cũng không ai muốn xem. Tất nhiên, nếu muốn xem Thanh Mặc, bạn cũng có thể viết kịch bản tạp kỹ, vân vân. Chúng tôi cũng có học thức.)

"Ông. Ngô, xin hãy chậm lại, tôi... tôi không thể theo kịp ông..." Ma Lý đầy mồ hôi và thở hổn hển khi leo lên đỉnh núi và đến chỗ tôi. 

"Khát khao cuộc sống", phân tích cuối cùng, là một chương trình thực tế tập trung vào cuộc sống mục vụ ở nông thôn. Và vì đây là một chương trình thực tế nên kinh nghiệm đương nhiên được chú trọng. Không, buổi chiều Mã Lý đã thay quần áo thể thao, chủ động yêu cầu chủ nhà lên núi kiếm củi nấu ăn vào buổi tối. Nhưng loại công việc này rõ ràng không phải là thứ mà một cô gái phương Nam đến từ thành phố phép thuật giỏi làm, vì vậy cô ấy cần một người đàn ông đi cùng. Hoàng Lỗi cần phụ trách bếp lò, Hà Yến đang dành thời gian thực hiện một cuộc phỏng vấn tạp kỹ với Vũ Mộng Khả, còn đứa trẻ nghịch ngợm thì vẫn đang bẻ bắp ngô... Vì vậy, tôi là người duy nhất có nhiệm vụ đi cùng Mã Lý đi thu lương. 

"Cô Ma Lý, tôi nhớ cô là người dẫn chương trình Tin tức Sinh kế Nhân dân ở Yaodu phải không? Cô không cần phải đến hiện trường sao?" Nhìn mỹ nhân trước mặt mặc áo thun tennis trắng, váy thể thao màu hồng, khóe miệng tôi giật giật. Đây là trang phục đi lên núi như thế nào? Đường viền cổ áo rộng lộ ra toàn bộ khuôn ngực thật sự rất bắt mắt ... May mắn thay, nhân viên an ninh của tôi đã chặn người quay phim theo dõi chúng tôi trước khi ra ngoài nên hiện tại tôi và cô ấy chỉ còn lại hai người trên đỉnh núi. 

"Bạn không cần phải leo lên một ngọn núi để đến hiện trường?" Ma Lý hỏi với nụ cười ngọt ngào trên khuôn mặt. Người phụ nữ hơn ba mươi tuổi này giống như một cô gái mười tám, mười chín, ngây thơ nhìn người đàn ông. 

Ma Lý, người phụ nữ rắc rối này, ban đầu chỉ là một người dẫn chương trình truyền hình địa phương lãnh đạm. Cách đây vài năm, cô gây xôn xao dư luận vì đóng cặp với một ngôi sao Hồng Không nào đó. Nhưng sau đó, sau khi một âm thanh nào đó trở nên phổ biến, cô ấy bỗng trở thành nữ thần Internet vì video mà cô ấy tải lên. Khi không có việc gì để xem video, tôi đã bị vẻ đẹp tròn trịa của cô ấy thu hút và chọn cô ấy tham gia chương trình này. 

"Anh Ngô, anh đang nhìn gì vậy?" Cảm nhận được ánh mắt của tôi đang xâm phạm lãnh thổ của mình, Ma Lý không những không hề nao núng mà còn mạnh dạn ưỡn bộ ngực kiêu hãnh của mình ra và mỉm cười cố ý hỏi. 

"Bạn nghĩ gì?" Tôi dùng ngón trỏ nhéo cằm cô ấy: “Cô Ma Lý, cô có lẽ đang đùa với lửa đấy~”

Ma Lý mỉm cười không nói gì mà quay người đi về phía trước vài bước. Sau khi nhận ra cơ thể mình đã hoàn toàn lọt vào nhãn cầu của tôi, cô ấy nhẹ nhàng vén váy lên và từ từ cúi xuống. 

Ánh sáng rực rỡ của mặt trời lặn phản chiếu lên hai bờ mông cong hoàn hảo, háng căng mọng màu trắng hồng và hai môi âm hộ dày màu đỏ tím nhạt, tạo nên một vẻ đẹp thị giác độc đáo. 

"Anh Ngô, cái này trông đẹp hơn à?" Ma Lý quay đầu lại nhìn tôi, đôi mắt quyến rũ đầy quyến rũ. 

Thật là một con đĩ! Chắc chắn cô ấy đã cởi đồ lót trên đường lên núi. Làn gió thổi qua trên núi thậm chí còn vuốt ve cô và khiến cô hơi ẩm ướt. 

Tất nhiên tôi sẽ không bỏ qua lời mời của một người đẹp. Tôi sải bước về phía trước, ôm lấy người phụ nữ đang oi bức này từ tận đáy lòng, tay phải ấn vào lỗ mật của Ma Lý mà không hề lịch sự. 

"A...Anh Ngô..." Cô chủ xinh đẹp trưởng thành rúc vào vòng tay tôi. Cô ấy không có chút phản đối nào trước lời trêu chọc của tôi. Cô thì thầm một cách tế nhị: “Thân thể cô ấy có đẹp không?”

"Tất nhiên là chúng đẹp rồi!" Tay còn lại của tôi cũng không rảnh rỗi, tôi trèo lên cặp ngực cỡ E to lớn đã khiến tôi thèm muốn qua màn ảnh. Đúng như dự đoán, người phụ nữ sẵn sàng cởi đồ lót của mình đương nhiên không mặc áo ngực. Cô không mặc áo lót nhưng ngực vẫn thẳng đứng chứng tỏ người phụ nữ này rắn chắc đến nhường nào. "Tôi thích nó!"

“Vậy tại sao anh không đến và đụ cô ấy?” Ma Lý dùng tay dẫn dắt ngón tay của tôi để hiểu rõ hơn về bản thân mình, bĩu môi nói: “Đó không phải là lý do anh từ ma thành cách xa ngàn dặm gọi tôi đến đây sao?”

“Nhưng Ma cô dường như không từ chối…” Tôi nhướng mày. Người phụ nữ mà tôi chưa từng gặp trước đây có vẻ tự do và dễ tính hơn tôi. 

"Ta không phải tiểu cô nương, sao có thể không biết các ngươi đang suy nghĩ gì?" Đôi mắt Mã Lệ lấy lại vẻ trong sáng, cô thở dài: “Ngoài bộ dáng này, còn thứ gì có thể hấp dẫn sự chú ý của ông chủ lớn như anh?”

Cuộc hôn nhân với ngôi sao Hồng Không không cho phép cô có được một cuộc sống lý tưởng và thoải mái. Ma Lý, đã 35 tuổi, đã hiểu tôi nhất định trước khi cô ấy tham gia chương trình. Hạnh phúc của người giàu chẳng phải chỉ là ôm được phụ nữ dưới thân mà người bình thường không thể nghĩ tới sao? 

"Tôi..." "Bùm..."

Sự thẳng thắn của người phụ nữ trước mặt khiến tôi hơi bất ngờ. Tôi vừa định nói thì điện thoại trong túi quần rung lên. 

"Vậy để tôi xem nào, người đẹp, cô có thể làm gì?" Tôi cúi đầu nhìn Mã Lý thật sâu rồi trả lời điện thoại. "Xin chào?"

Mã Lệ hiểu ý cười, kiễng chân hôn lên má bên kia của tôi, sau đó chủ động quỳ xuống trước mặt tôi. Đất ở vùng núi phía Bắc tương đối mềm nên người phụ nữ quỳ gối xuống đất không cảm thấy khó chịu lắm. Những ngón tay trắng như hành lá của cô ấy đưa tới eo tôi và từ từ kéo quần thể thao và quần lót của tôi xuống.

“A…” Con cặc cương cứng xuất hiện trước mắt Mã Lệ, khiến nàng kêu lên khe khẽ như một con thỏ sợ hãi. Rõ ràng là nó lớn hơn nhiều so với cô mong đợi. 

“Nhân tiện, xin vui lòng liên hệ với các phòng ban liên quan ở Yaodu và nói…” Lúc này, tôi cúi đầu và bắt gặp ánh mắt của Ma Lý. Khóe miệng tôi cong lên, "Chỉ cần nói rằng Tập đoàn Shengshi có kế hoạch đầu tư vào ngành phát thanh và truyền hình ở Nam Trung Quốc. Tôi sẽ đích thân trao đổi số liệu cụ thể với họ..."

Thành phố quỷ? Đài phát thanh và truyền hình? Ma Lý nghe thấy hai từ quan trọng này từ miệng tôi và hiểu ý tôi ngay lập tức. Cô ấy nhìn tôi với vẻ biết ơn, và không cần tôi đưa ra bất kỳ gợi ý nào, cô ấy đã dùng cái miệng tuyệt vời thường phát tin tức của mình để quấn lấy quy đầu to như quả trứng của tôi. 

"Xì..." Khoảnh khắc quy đầu lọt vào miệng người phụ nữ, một cảm giác ấm áp tràn vào cô. Miệng của Ma Lý rất nhỏ, sự thâm nhập liên tục của con gà trống buộc cô phải mở miệng liên tục. Nước bọt trong suốt tràn ra, một ít chảy xuống cổ áo, rơi vào khe ngực sâu. 

"Sếp, anh có chuyện gì vậy?" Người ở đầu bên kia điện thoại cũng nghe thấy tiếng tôi thở, vội hỏi. 

“Không có gì…” Tôi dùng bàn tay không cầm điện thoại xoa đầu Malia để động viên, bình tĩnh nói: “Tôi đang ngắm cảnh trên đỉnh núi, gió hơi mạnh…”

Sau khi cố gắng mấy lần, Ma Lý cuối cùng cũng từ bỏ ý định nuốt con cặc to như vậy vào miệng. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy chạm vào bìu của tôi, đôi khi dùng cái lưỡi thơm tho liếm cái trục dày và dài, đôi khi dùng cái miệng nhỏ thổi vào quy đầu hung dữ. gió? Đây có được coi là gió không? 

"Được rồi, hiện tại tôi đang ghi hình, nếu cậu còn chuyện gì thì đợi ngày mai tôi về công ty, thế là xong!" Những lời nói huyên thuyên trên điện thoại và khoái cảm không ngừng ở phần dưới cơ thể khiến tôi nóng lòng cúp máy. Nếu tôi chịu trách nhiệm về mọi việc thì tại sao tôi lại phải thuê anh ta với mức lương cao? 

"Anh Ngô, dương vật của anh to quá, to hơn cả micro..." Thấy tôi gọi điện xong, Ma Lý đang làm việc không ngừng nghỉ vội vàng xin tín dụng. 

"Bạn đã bao giờ nuốt micro chưa?" Nhìn đôi tay người phụ nữ cử động điêu luyện, tôi vô cớ có chút ghen tị. "Có vẻ như cậu đã nuốt rất nhiều rồi phải không?"

“Tôi không phải người tùy tiện như vậy…” Ma Lý bất lực nói khi hôn lên quy đầu của tôi. Cô ấy biết tôi không tin, nhưng cô ấy thực sự chưa quan hệ tình dục bằng miệng nhiều, chồng cô ấy cũng đã lớn tuổi nên không chịu được kiểu kích thích này. 

“Được rồi, chúng ta phải về sớm thôi, nên phải nhanh lên…” Được một người phụ nữ phục vụ không những không khiến ham muốn của tôi giảm đi mà còn khiến nó trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi trực tiếp kéo Mã Lệ lên khỏi mặt đất và ra hiệu cho cô ấy đến một tảng đá lớn trên đỉnh núi. Người phụ nữ ngoan ngoãn cúi xuống và chỉ đưa ánh sáng mùa xuân vô tận sau mông vào mắt tôi. 

Trên eo người phụ nữ không có một chút mỡ thừa nào, và âm đạo căng phồng dưới cặp mông tròn trịa đã sẵn sàng cho sự xâm nhập. Tôi đứng sau lưng cô ấy, dùng tay cầm lấy con cặc, nhắm vào âm đạo và đâm thẳng vào phía dưới không thương tiếc. 

"A..." Mã Lệ kêu lên một tiếng ngắn ngủi. Cô ấy dường như đã chuẩn bị tốt. Cô thậm chí còn dùng thuốc để kích thích ham muốn tình dục trước khi lên núi. Tuy nhiên, kích thước hoàn toàn không hợp lý của tôi vẫn khiến cô ấy cảm thấy đau đớn khi bẻ quả dưa trong đêm đầu tiên. "Anh Ngô... làm ơn... nhẹ nhàng... tôi... đau quá..."

Rõ ràng là tôi không có thiện cảm với món đồ chơi mới này. Ôm lấy eo Ma Lý bằng cả hai tay từ bên cạnh, cơ eo của tôi bắt đầu tác dụng lực về phía trước, ham muốn cùng với sự gia tốc liên tục của chuyển động của pít-tông đã tạo ra một tác động dữ dội về phía âm đạo của người phụ nữ. 

"A... Tôi không thể làm được nữa... Ngô tiên sinh... anh hung dữ quá... anh sướng quá... à... sắp gãy rồi... sắp gãy thật rồi... à..." Mã Lực cảm giác như có một thanh sắt nóng đỏ nào đó đâm vào phần thân dưới của mình. Một chút phẩm giá phụ nữ cuối cùng của cô đã bị xé nát bởi cú đâm nhanh và dữ dội này. 

“A... chỗ đó không có tác dụng... à... không có tác dụng... anh Ngô... hỏng rồi... tử cung đã bị anh... xâm nhập... nó sắp chết rồi... a..." Quy đầu sâu hơn đâm vào nơi sâu nhất trong cơ thể người phụ nữ. Mã Lệ bị đánh mạnh đến mức trong mắt như có sao lấp lánh, vội vàng hét lên. 

"Có chuyện gì không thể? Em yêu... cơ thể em thật tuyệt vời..." Tôi kéo cánh tay của Ma Lý ra sau, để thân hình xinh đẹp của cô ấy tạo thành một hình vòng cung hoàn hảo. Quả nhiên, dưới tác động của ngoại lực, âm đạo vốn đã căng cứng của cô ấy lại tạo cho tôi cảm giác áp lực lớn hơn, khiến tôi cảm thấy sướng vô cùng. 

"Ông. Ngô... làm ơn... nó thực sự quá lớn... Ma Lý... Ma Lý sắp hỏng rồi..." Giọng người phụ nữ đó đã khóc, đôi mắt đẹp của cô ấy bị cực khoái làm mờ đi, từng dòng nước bắn ra từ chỗ giao nhau của phần dưới cơ thể chúng tôi. 

"Vậy... em có muốn anh dừng lại không?" Tôi cố tình đi chậm lại, đồng thời điều khiển quy đầu bắt đầu cọ vào cổ tử cung của người phụ nữ. 

"Không... không... đừng... đừng dừng lại... để tôi chết đi... à... làm ơn..." Ma Lý, giống như hầu hết phụ nữ, có thân hình thành thật hơn miệng rất nhiều. Cô kết hôn khi còn trẻ và chưa bao giờ trải qua một trận chiến tình dục khốc liệt như vậy. Niềm khoái cảm đủ để xé xác cô ra từng mảnh đã nhấn chìm hoàn toàn lý trí của cô từ lâu. 

"A... Ngô tiên sinh... a... nhanh lên... ra cho tôi... Ma Lý... Ma Lý không thể nhịn được nữa..." Trận chiến chỉ kéo dài hai mươi phút, và Ma Lý, người đã lên đỉnh ba lần, cũng không bền như tôi nghĩ. "Hả... cậu có muốn nó không?" Con cặc của tôi cũng bị sức nóng trong cơ thể người phụ nữ kích thích, tôi bắt đầu tăng tốc hết lần này đến lần khác, vỗ nhẹ vào mông cô ấy và nói: “Nếu em muốn thì anh sẽ xuất tinh cho em… xuất tinh vào, được không?”

"Được rồi, được rồi... bạn có thể xuất tinh ở bất cứ đâu... làm ơn... đến với tôi... nó đang đến... Mali lại đến..." Ma Lý cảm thấy chân mình gần như không thể đứng vững được nữa, và cô ấy cũng không thèm yêu cầu tôi đừng xuất tinh. Dù sao thì cô ấy cũng không có quyền từ chối tôi. 

"Vậy... để tôi... bắn chết cô đi..." Trong khi đưa cô ấy đến một cao trào khác, tôi cũng bắt đầu bắn liên tục. Từng dòng tinh dịch trắng bắn ra như đạn. Tôi vui mừng đến mức ngẫu nhiên nhào nặn cái mông béo của Ma Lý, lần lượt để lại dấu vân tay màu đỏ. 

"A...Chúa ơi...anh ấy lại đến rồi...chết...lần này anh ấy chết thật rồi...chết tiệt...ah..." Ma Lý hét toáng lên, cuốn theo gió núi trong thung lũng. 

Sau khi ở trong cơ thể Ma Lý thêm vài phút, tôi rút con cặc hơi cứng của mình ra, và cô ấy hoàn toàn ngã gục xuống đất sau khi mất điểm sức mạnh. 

Nhìn thấy cô ấy như vậy, tôi nhất thời không thể đứng dậy được. Sau khi chỉnh lại quần, tôi không còn cách nào khác đành phải bước tới trước, ôm cô ấy vào lòng rồi đi xuống núi. 

"Ngô tiên sinh, cảm ơn..." Mã Lực nhàn nhã tỉnh lại trong vòng tay của nàng. Cô không ngờ dư âm sau cơn cực khoái của người phụ nữ này lại kéo dài đến vậy. 

"Cảm ơn vì đã không giết tôi?" Tôi giật giật khóe miệng. 

“Cám ơn anh đã cõng tôi xuống núi…” Sau khi bị đụ, vẻ nũng nịu của Mã Lý mới lắng xuống. Cô ấy lén hôn lên bộ ngực rắn chắc của tôi, thấp giọng hỏi: “Tôi vô dụng phải không?”

"Vô dụng thôi, ngươi gào thét thảm thiết, lại bị đánh bất cẩn như vậy..." Tôi ậm ừ, "Ta còn phải hầu hạ ngươi..."

“Là anh Ngô, anh thật tuyệt vời…” Phụ nữ trưởng thành luôn nói những điều khiến đàn ông vui vẻ. Sau khi ra hiệu cho tôi đặt cô ấy xuống, Ma Lý dùng bộ ngực kiêu hãnh xoa xoa cánh tay tôi và nói: "Anh Ngô, sau này xin hãy chăm sóc cho em. Em có thể làm điều đó bất cứ lúc nào... bất cứ lúc nào!"

Đây có phải là lời cam kết trung thành? Đối với cuộc sống mà cô ấy khao khát, cô ấy có thể sẽ không thề với tôi. Nhưng, vậy thì sao? 

"Ta đương nhiên sẽ chiếu cố ngươi. Ai nói Mã Ly của chúng ta tiểu thư giàu như vậy? Haha..."

…

Khi chúng tôi trở lại nhà nấm thì mặt trời đã lặn hẳn. 

"Ai đó, làm ơn mở cửa đi. Chúng tôi đã thu được rất nhiều củi!"

Mã Lý và tôi cật lực chuyển những thúng đầy củi ra mảnh sân nhỏ. Tất nhiên, đây không phải là thành quả lao động của chúng tôi. Của chúng ta đều ở trong âm đạo của Ma Lý! 

"Anh ơi, anh về rồi à? Sao đi lâu thế?"

Khi tôi quay lại, chị gái Vũ Mộng Khả vừa rửa rau ở giếng tự ép xong vội vàng chạy đến chào tôi. Trong sân, Hà Quỳnh đang trò chuyện với Ma Phán Thư, còn Hoàng Lôi đang bận rộn nấu ăn. Đứa trẻ nghịch ngợm Dahua lúc này không nhìn thấy. 

"Thầy Hoàng, thầy thấy củi này đủ chưa?" Tôi lau mồ hôi trên trán em gái rồi hét lên với Hoàng Lỗi đang quay lưng về phía tôi: “Em và Mã Lệ đã chạy rất xa để nhặt được nhiều như vậy…”

"Đủ rồi, đủ rồi! Cảm ơn Ngô tiên sinh và Mã Lý đã vất vả rồi. Các cậu đi nghỉ ngơi trước đi. Tôi sẽ chiên rau mà Tiểu Khả đã rửa sạch. Lát nữa, khi Đại Hoa đi mua cá về, chúng ta sẽ nấu cá và bắt đầu bữa tối..." Hoàng Lôi Đầu không trả lời. 

"Được..." Tôi mỉm cười đồng ý. Ma Lý ở bên gợi ý cho tôi rồi đi vào trong tắm rửa thay quần áo. 

"Anh... anh thật sự nhặt được đống củi này à?" Vũ Mộng Khả dựa vào cạnh tôi và nói nhỏ: "Tại sao chị Ma Lý lại đi khập khiễng?"

"Ai biết được?" Tôi cong môi, giọng điệu chua chát gần như đập vào mặt tôi, "Có lẽ cô ấy bị bong gân khi xuống núi?"

"Tch! Đồ biến thái!" Vũ Mộng Khả tỏ ra khinh thường. Cô ấy đã phục vụ tôi cùng mẹ chồng nên sẽ không tranh cãi với tôi về chuyện nhỏ nhặt như vậy. Ai bảo anh trai cô có khả năng như vậy? 

"Cô Hoàng, tôi...tôi mua cá..." Đúng lúc anh chị em chúng tôi đang trêu chọc thì đứa trẻ nghịch ngợm quay lại. 

“Ồ, vậy Đại Hoa… giết cá đi, tôi bận rồi!”

Có lẽ chương trình này là một trải nghiệm thực tế của Dahua phải không? Chẳng phải cũng là điểm nhấn khi chứng kiến ​​bàn tay cậu bé nghịch ngợm lần đầu tiên cầm đàn piano và nhấc dao làm bếp sao? 

Trong sân nhỏ, mùi đồ ăn càng lúc càng nồng. Dù đang là đầu thu và trời cũng không tối sớm nhưng đoàn làm phim vẫn chu đáo bật đèn trong sân và quay bữa ăn ngoài trời. 

“Xèo xèo…” Nước sốt nóng hổi được rưới lên miếng phi lê cá vừa ra khỏi nồi, mùi thơm lập tức lan khắp mọi ngóc ngách trong sân. 

“Cá quýt sóc, chúng ta cùng hợp tác nhé!” Là một đầu bếp bị trì hoãn sự nghiệp diễn xuất, Hoàng Lỗi bắt chước giọng điệu của đầu bếp và hét lên, đương nhiên nhận được tràng pháo tay của mọi người. 

"Được rồi..."

"Thầy Hoàng thật tuyệt vời..."

"Mùi thơm quá..."

Nghe nói là đồ nông trại nhưng lại có một bàn đầy ắp. Mọi người đều đã đói, và bây giờ món ăn cuối cùng đã được dọn ra, việc còn lại chỉ là ăn. 

"Hạ lão sư, Hoàng lão sư, Đại Hoa, ta mang quà tới cho các ngươi, hiện tại liền đưa cho các ngươi!" Tôi gắp một miếng cá đưa cho Ngô Mạnh Kha rồi nói. 

"Anh Ngô, sao anh khách sáo như vậy? Chúng ta đều là bạn bè, có thể đến nhà nấm của chúng ta làm khách là món quà tuyệt vời nhất." Hà Yến nói nhanh, đó cũng là một cuộc đối thoại đã được chuẩn bị sẵn. 

"Đúng vậy, anh Ngô, anh quá khách sáo!" Hoàng Lôi tiếp tục nói. 

"Đã là bạn bè thì làm sao có thể khách sáo được?" Lúc này, nhân viên lấy vali của tôi ra, tôi từ trong đó lấy ra một món đồ đưa cho Hà Quyên, "Thầy Hà, cái này là chuẩn bị cho thầy, kẹo hoàng gia chân chính nhất. Làm người dẫn chương trình, thầy phải bảo vệ giọng nói của mình!"

Sắc mặt Hạ Diễn rất cảm động nói: "Ngô tiên sinh, rất cảm ơn ngài đã quan tâm!"

Vũ Mộng Khả cũng đúng lúc can thiệp: "Thầy Hà, xin đừng khách sáo với anh trai em. Anh ấy thực sự là fan của thầy. Anh ấy còn chưa mua cho em chiếc kẹo này!"

Đây là điều tôi muốn bày tỏ. Món quà tuy không nặng nề nhưng lại nâng cao giá trị của Hà Quỳnh. Thật là một món quà tuyệt vời, thậm chí buổi biểu diễn này còn do tôi tài trợ và tôi trả lương cho mọi người! 

"Hoàng lão sư, đây là của ngươi!" Tôi lấy ra một lọ khác và đưa cho Hoàng Lỗi. 

"Ồ, chúng ta nhìn xem, đây là rượu Hoa Điểu ngon nhất... Haha, thứ này ngon đấy, tôi giữ lại để hầm!" Hoàng Lôi vào vai niềm vui của một đầu bếp. Tôi đã giúp anh ấy xây dựng vững chắc tư cách một đầu bếp, điều này cũng rất quan trọng đối với anh ấy. 

“Còn Dahua, khó nhất hôm nay là Dahua, đây là của anh…” Chiếc hộp không lớn, nhưng kích thước món quà tôi tặng Dahua cũng không hề nhỏ.

"Wow, đây là... một cây vĩ cầm?" Là học sinh giỏi của một trường âm nhạc nổi tiếng phương Tây, đứa trẻ nghịch ngợm đương nhiên là biết hàng. Giá trị của cây vĩ cầm thủ công này là có thật. 

“Chúc em ngày càng tiến xa hơn trên con đường âm nhạc!” Tôi mỉm cười dịu dàng với anh. 

"Cảm ơn ông chủ!" Đứa trẻ nghịch ngợm gật đầu chắc nịch, mặc dù danh hiệu có chút vô tâm nhưng lại hoàn toàn phù hợp với tính cách của nó. 

"Anh ơi, còn chúng ta thì sao?" So với hai cô Ngô dự bị, Ngô Mộng Kha với tư cách là em gái của cô, lại thản nhiên hơn: “Em không chỉ chuẩn bị quà cho thầy Hà và những người khác thôi phải không?”

“Ồ…” Ba người đàn ông vừa nhận lễ vật cũng ồn ào. Anh trai đi xa về và em gái ồn ào đòi quà đều là nghệ sĩ tạp kỹ nên đương nhiên biết cách nâng cao bầu không khí. 

"Bạn!" Tôi hợp tác quay phim và trừng mắt nhìn Vũ Mộng Khả một cách giận dữ. 

"Đây là của bạn!" Tôi lấy thêm ba chiếc hộp nhung từ trong hộp ra, đưa cho cô một chiếc rõ ràng là lớn hơn một chút, còn lại hai chiếc đưa cho Mã Phàm Thư và Mã Lý: “Hai người đẹp, đây là của cô!”

"Vâng!" Vẻ mặt của Vũ Mộng Khả bây giờ trông giống như một con cáo đã bắt cóc một con gà con. Cô vội vàng mở hộp quà ra, khuôn mặt xinh đẹp đột nhiên xụ xuống: “Chỉ là một tờ giấy nhắn mà thôi!”

"Mở nó ra và nhìn xem!" Tôi mỉm cười và quan sát vẻ mặt cô ấy thay đổi. Em gái tôi ngoan ngoãn mở tờ giấy ra, camera nhanh chóng tiến lại gần. 

"Cá quýt sóc"

Trên tờ giấy chỉ có bốn chữ này, lúc này ánh mắt của mọi người đều tập trung vào bàn ăn. 

"Anh..." Nhìn thấy Hà, Hoàng và cậu bé nghịch ngợm đều hướng sự chú ý về phía mình, Vũ Mộng Khả vẻ mặt cảm động giải thích: "Anh trai tôi từ nhỏ đã không thích cá. Anh ấy gọi món này cho tôi vì... Tôi thích nó!"

Không khí tại hiện trường bỗng trở nên ấm áp. Kết hợp với cảnh tôi gắp cá trước bữa ăn, ai cũng đổ ánh mắt ghen tị về phía chị tôi. 

"Tiêu Khắc, em có người anh trai tốt nhất trên đời!" Anh Juan trịnh trọng nói. 

"Cảm ơn anh trai!" Vũ Mộng Khả lại ôm tôi, khóe mắt vẫn còn nước mắt.

"Được rồi được rồi, Tiểu Khả, lát nữa ăn nhiều một chút nhé!" Tôi nói mà không quên cười toe toét với Hoàng Lôi: "Tôi phải cảm ơn cô Hoàng, cô nấu ăn giỏi hơn tôi rất nhiều!"

"Ha ha, cảm ơn lời khen!"

Vũ Mộng Khả và tôi là cốt lõi của vụ nổ súng này. Ma Phán Thư và Ma Lý tương đối ít quan trọng hơn nên máy ảnh không ghi lại được hộp quà trên tay họ. Trong hai hộp quà, tôi chọn một chiếc vòng tay từ quầy Cartier trên Đại lộ số 5 ở New York, thuộc dòng sản phẩm "Còng tay"! 

Sau khi nhận được món quà, hai cô gái Ma Lý mỉm cười bày tỏ lòng biết ơn. Sắc mặt Mã Phàm Thư có chút kỳ quái, làn da vốn đã trắng nõn của nàng lúc này lại càng trắng hơn. Cô không dám quên đó là vụ xả súng mà chỉ đơn giản nói lời cảm ơn. 

Một tiếng động vang lên, mọi người lại bắt đầu ăn, tiếng cười vẫn tiếp tục. Đây không phải là cuộc sống buổi tối của một gia đình nông dân bình thường sao? 

(Haha, ngươi có hiểu lần này Thanh Mặc viết gì không? Cái gọi là nhân vật, cái gọi là ánh mắt nhìn thấy thực ra có thể thiết kế được, nhưng chỉ cần diễn viên xuất sắc mới diễn giải được. Cho nên bây giờ Thanh Mặc cơ bản không xem TV, bởi vì những người đó ngay cả diễn xuất cũng không diễn được!)

…

Sau bữa tối, theo phong tục của Nhà Nấm, đó là một buổi chơi game nhàm chán nhưng giả vờ thú vị. Vì không hứng thú lắm nên tôi chỉ chụp vội vài tấm rồi cả đám thu dọn đồ đạc và về nhà nghỉ ngơi. 

Tắm xong, tôi bước ra khỏi phòng tắm chỉ mặc một chiếc áo choàng tắm. Vừa lau tóc vừa nói với người phụ nữ trên giường: “Cô Mã Phàm Thư, cô có vẻ không vui phải không?”

Đúng vậy, người phụ nữ trên giường là Ma Phán Thư, người cũng đang mặc áo choàng tắm. 

Tất nhiên, đây không phải là căn phòng được bố trí trong Nhà Nấm mà là phòng dành cho khách ở một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng gần đó. Ai quy định thực sự phải ngủ trong nhà nấm? Tôi có thực sự muốn ngủ với một vài người đàn ông trưởng thành trong một đêm không? 

"Ngô tiên sinh, tôi..." Mã Phàm Thư có chút bối rối: "Tối nay tôi cảm thấy có chút không thoải mái!"

"Ồ? Đó là vì em cảm thấy không thoải mái, hay là..." Tôi chỉ vào ngực cô gái và nói tiếp: "Ở đây không thoải mái à?"

“Tôi…” Ánh mắt tôi trong suốt đến mức Mã Phàm Thư không dám nhìn tôi. 

"Mã Phàm Thư tiểu thư, ta vẫn luôn chú ý tới ngươi." Tôi leo lên giường, ôm người đẹp nói: “Tôi còn sưu tầm cả video chị thi người mẫu nữa!”

"Cám ơn ~" Mã Phàm trên khuôn mặt thanh tú xinh đẹp hiện lên một nụ cười xấu xí. Cô từng làm người mẫu nhưng trong buổi trình diễn áo tắm, không hiểu sao nội y của cô lại bị rách. Cô ấy gần như khỏa thân trong toàn bộ chương trình. Video này hiện đã bị cấm trên toàn bộ Internet. Có thể coi là lịch sử đen tối! 

"Vậy..." Giọng điệu của tôi bắt đầu có chút lạnh lùng, "Đừng đặt hy vọng vào lòng tốt của người khác! Thế giới này rất công bằng với tất cả mọi người!"

"Nhưng Ngô tiên sinh..." Mã Phàm Thư muốn nói gì đó. Cô ấy biết về mối quan hệ của tôi với Chaotingtai và hiểu ý định của người lãnh đạo khi mời cô ấy tham gia vào vụ nổ súng này. Điều này khiến cô cảm thấy rất nhục nhã. 

"Bạn có ghét tôi không?" Tôi ngửi thấy mùi thơm từ tóc cô gái trong vòng tay mình. Nó có mùi như hoa nhài và rất ngon. 

"Không... tôi không ghét nó!" Mã Phàm Thành thành thật lắc đầu. Ít nhất tôi không phải là một trong những doanh nhân trung niên giàu có và tôi có khuôn mặt rất đẹp trai. 

“Ta biết ngươi xuất thân từ gia đình tốt, nếu không ngươi đã không vào triều đình.” Tôi đã làm xong bài tập về nhà cho cô ấy, bây giờ tôi dự định sẽ khai sáng cho cô ấy, "Phong cách dẫn chương trình của bạn cũng rất tốt, nhưng đằng sau bạn lại thiếu người quảng bá, tức là tài nguyên!"

"Đúng!" Mã Phàm Thư trước ống kính rất vui vẻ nhưng hiện tại lại rất im lặng. Cô ấy rất ý thức về tình trạng nghề nghiệp của mình. Ưu điểm của cô ấy là vẻ đẹp, có thể bị người khác thay thế bất cứ lúc nào. 

"Bạn có chán ghét không? Bạn có nghĩ rằng đây là một thỏa thuận?" Tôi đã chỉ ra mấu chốt của vấn đề. 

"Thành thật mà nói, bây giờ tôi khá ghét nó!" Lúc này, tôi thấy trong con ngươi của Mã Phàm Thư hiện lên hy vọng, nhưng khóe miệng lại nhếch lên một đường cong quỷ dị, "Nhưng tại sao tôi phải dùng tài nguyên của mình để thực hiện ước mơ của anh?"

"Bạn!" Ma Phán Thư không thể phản bác. Một công việc bề ngoài có vẻ hào nhoáng không thể mang lại cho cô một trái tim mạnh mẽ. Ở điểm này, cô kém xa so với một người phụ nữ như Ma Lý. 

"Đây là sự thật!" Tôi dùng lời nói xé nát bản chất xấu xí, vô lương tâm châm điếu thuốc vừa đưa vào miệng. "Nếu không thể tiếp nhận, chẳng qua là ngươi đi sai ngành mà thôi! Ngành giải trí không phù hợp với ngươi!"

Tôi không bao giờ thích ép phụ nữ quan hệ tình dục với mình. Như cuốn sách đã nói, sói alpha không bao giờ quan tâm đến sói cái vì nó có quyền giao phối! Tôi tận hưởng cuộc sống này. 

"Vậy nếu...tôi có thể có được thứ tôi muốn không?" Ma Phán Thư nói, nhìn chằm chằm vào mặt tôi.

"Bạn nghĩ gì?" Tôi nhún vai kiểu Tây: “Nếu cậu không ghét tôi thì cậu có thể có một người bạn trai tốt đấy!”

"Haha... Nhưng tôi không phải là bạn gái duy nhất của anh..." Mã Phàm Thư cười khổ, sau đó hung hăng trừng mắt nhìn tôi vẫn đang hút thuốc: "Vậy anh còn chờ gì nữa?"

"Boo ~" Tôi đặt điếu thuốc xuống và hôn lên miệng cô ấy, thật ngọt ngào. "Tốt quá!"

“Bây giờ, hãy để tôi xem bên trong áo choàng tắm của bạn có gì…”

Mã Phàm Thư ngoan ngoãn, không, phải nói là cam chịu số phận, nằm thẳng trên giường. Bàn tay ngọc của anh chậm rãi cởi thắt lưng quanh eo, lộ ra thân hình đẹp đẽ như ngà voi. 

Ngực cúp C tuy không quá to nhưng vẫn đẹp hơn quầng vú săn chắc và không quá to. Núm vú có màu hồng nhạt khỏe mạnh nhất. Mắt tôi tiếp tục đảo quanh, bỏ qua vùng áo ghi lê săn chắc của cô ấy, và tôi dán mắt vào phần thân dưới của cô ấy. Giữa cặp đùi đầy đặn và khỏe khoắn là một mảnh cỏ được chăm sóc cẩn thận. Trong thung lũng dưới thảo nguyên, âm hộ mập mạp phồng lên như bánh bao hấp, có thể thấy rõ một khe hở khép kín. 

“Em vẫn còn trinh phải không?” Không ngờ người dẫn chương trình từng là người mẫu vẫn còn là trinh nữ hoàn hảo? Có thể được không? 

"Anh sẽ để tôi đi chứ?" Mã Phàm Thư thở dài. 

"KHÔNG!" Giọng tôi vô cảm: “Nhưng ít nhất tôi sẽ di chuyển chậm hơn…”

Tôi cũng cởi áo choàng tắm, bên trong vẫn trần truồng. Con rồng trên háng tôi ngẩng cao đầu, hơi nóng mạnh khiến đồng tử của người phụ nữ co lại. 

Âm đạo trinh nữ chắc chắn là khô ráo nhưng tôi đã chuẩn bị sẵn tinh dầu bên giường. Tôi đã mua chúng từ Pháp. Chúng là những sản phẩm cao cấp. Chúng không gây hại cho cơ thể con người và có tính bôi trơn cực cao. Tôi dang rộng hai chân của Ma Phán Thư ra, ấn đầu quy đầu chứa đầy tinh dầu vào âm đạo của cô ấy. 

"Đừng chọc ta... làm ơn..." Mã Phàm trên mặt lúc này lộ ra quen thuộc bất an. 

"Có lẽ tình yêu có thể làm được, để anh đưa em đi tìm hiểu thế giới một lần nữa!" Nói xong tôi nhét cặc mình vào thật mạnh. 

"A..." Quả dưa gãy gây ra cơn đau dữ dội khiến Mã Phàm Thư lập tức rơi nước mắt. Trong khi tay cô nắm chặt ga trải giường, âm đạo của cô cũng co rút nhanh chóng do phản ứng căng thẳng do cơn đau gây ra, khóa chặt vật lạ đã xâm chiếm cơ thể cô, con cặc của tôi, ở đó. 

"Huh...huh..." Tôi ân cần không nhúc nhích nữa. Tôi cúi đầu xuống và nhìn thấy một vết đỏ sậm lan từ phần thân dưới của cô gái đến cây gậy của tôi. Nhìn dòng máu kích thích vô số đàn ông này, tôi bình tĩnh phân tích. Dường như máu trinh nữ là máu tĩnh mạch vì máu động mạch có màu đỏ tươi. 

(Thanh Mạc gõ lên bảng. Đây là một điểm kiến thức. Những người có vết đỏ tươi trên bảng không nhất định là trinh nữ!)

"Anh định giết tôi à? Đồ xã hội đen!" Vài phút sau, Mã Phàm Thư dần dần khỏi đau đớn, ác độc chửi bới.

"Tôi làm việc này là vì lợi ích của chính bạn. Bạn phải biết rằng nỗi đau ngắn hạn còn hơn nỗi đau lâu dài!" 

Tôi nói một cách thờ ơ. Trong thời gian chờ đợi, tôi cố chịu đựng cảm giác khó chịu ở phần dưới cơ thể và không ngừng mài giũa âm đạo của Ma Phán Thư, nơi đây mới là lần đầu tiên đón khách. Dưới tác dụng kép của tinh dịch tiết ra dần dần và tinh dầu cao cấp, tôi cảm thấy quy đầu lỏng lẻo rõ rệt. Sự thay đổi dễ chịu này khiến tôi bắt đầu di chuyển con cặc của mình một cách chậm rãi và bắt đầu thúc đẩy một cách ngập ngừng. 

“Ừm…” Mã Phàm Thư mới vào đời hừ lạnh một tiếng. 

"Nó vẫn còn đau à?" Tôi nhấc chân người phụ nữ lên để cô ấy ở trạng thái thoải mái hơn. 

"Ừm..."

"Bạn có muốn điều đó không?"

"Ừm..."

Tôi hoàn toàn tôn trọng Ma Phán Thư, và chuyển động của piston bắt đầu tăng lên. Âm đạo của trinh nữ có thể khô nhưng âm hộ đầy đặn cũng đủ cho thấy đây là một người phụ nữ có nhiều tài năng tình dục. 

"Ừm..."

Trong phòng chỉ có tiếng hai chúng tôi thở dốc, không có tiếng gọi giường đầy xúc động, chỉ có tiếng tôi khám phá trinh tiết của mình. Tôi thậm chí còn dùng miệng chiếm lấy núm vú quyến rũ của cô ấy, để lại những vết nông bằng răng. 

"A... Tôi sắp xuất tinh..." Tôi hỏi người phụ nữ xinh đẹp phía dưới, lúc này mặt cô ấy đỏ bừng. 

"Xuất ra ngoài...Xuất ra ngoài...đừng..."

"Được rồi!"

Tôi gật đầu và con cặc của tôi rút ra khỏi âm đạo cô ấy, chảy ra một dòng chất lỏng. Tôi dùng tay vuốt ve cô ấy mấy cái, một dòng nước trắng sền sệt bắn vào bụng cô ấy, lập tức che kín cái rốn nhỏ nhắn dễ thương của cô ấy. 

"Ngô Cảnh Hiên, ta hận ngươi... đến... ta... hận ngươi... a..."

Ma Phán Thư lúc này cũng đạt đến cao trào, thể chất đặc biệt khiến tinh dịch của cô trực tiếp phun ra, tạo thành một đài phun nước tuyệt đẹp trong khu vực nhỏ bé đó. 

Phụ nữ đặc biệt nhạy cảm sau khi đạt cực khoái nên tôi đã ôm cô ấy thật chặt vào lòng ngay lập tức và dành cho cô ấy đủ sự dịu dàng. 

“Đau quá…” Đây là điều đầu tiên Ma Phán Thư nói sau khi đạt cực khoái, kèm theo một tiếng kêu. 

“Sẽ không đau nữa…”

"Vậy chúng ta có tương lai không?" Ma Phán Thư bây giờ cảm thấy rất bối rối.

"Bạn nghĩ gì?" Tôi xoa xoa vai Mã Phàm Thư: “Bây giờ em là người phụ nữ của anh!”

"Nhưng anh không phải là người đàn ông của tôi!" Một người phụ nữ lần đầu tiên nếm trải vẻ đẹp của tình dục đã không thể ghét tôi được. "Ít nhất tôi sẽ không phải là người phụ nữ duy nhất của anh! Ma Lý và Vũ Mộng Khả, người đàn ông của họ cũng là anh phải không?"

“Vậy anh sẽ vạch trần tôi chứ?” Những gì Ma Phán Thư nói không làm tôi ngạc nhiên chút nào. Vệ sĩ của tôi thậm chí còn nói với tôi rằng trước đó, khi tôi và Vũ Mộng Khả ở trong phòng tắm, cô ấy đang đứng ngoài cửa. 

"KHÔNG!" Ma Phán Thư nghiêm túc lắc đầu. 

"Nhưng tôi không cho phép em có người đàn ông khác!" Tôi nói một cách độc đoán. 

"Tôi sẽ chỉ là chim hoàng yến của bạn!" Ma Phán Thư nói điều này rất thoải mái. Bây giờ cô đã lựa chọn, cô sẽ không hối hận. 

"Đông đông..." Cửa bị người bên ngoài gõ. 

"Mở cửa!" Tôi buông người phụ nữ ra và gật đầu với cô ấy. 

Mã Phàm Thư lại mặc áo choàng tắm, khó nhọc bò ra khỏi giường. Nếu cô thông minh, hẳn là có thể đoán được bên ngoài là ai, khi cửa mở ra, người bên ngoài đúng như cô nghĩ - Ngô Mộng Kha. 

"Này, Fanshu, chào buổi tối!" Cô em mặc áo khoác dài lịch sự chào hỏi, người ra mở cửa cũng không hề ngạc nhiên chút nào. 

“Xin chào…” Mã Phàm Thư xấu hổ nhưng vẫn nói: “Anh trai cậu ở trong đó…”

"Cảm ơn bạn!" Ngô Mộng Kha gật đầu đi vào cửa: "Hắn không có thô lỗ với ngươi chứ? Nếu hắn ức hiếp ngươi, ta giúp ngươi đối phó hắn!"

"Không... không!" Mã Phàm Thư đỏ mặt.

"Tôi đã nói rồi, anh trai tôi đôi khi cũng có thể xấu!" 

"Tiểu Khả, ngươi cùng Ngô tiên sinh nói chuyện trước, ta đi vệ sinh trước..."

Nói xong, Ma Phàm Thư có chút gầy gò bỏ chạy vào phòng tắm. Vũ Mộng Khả cong môi và bước vào phòng một mình. Sau khi nhìn thấy vết máu trên ga trải giường, cô ấy ngạc nhiên nói với tôi: "Anh ơi, lần đầu tiên anh không xuất tinh phải không?"

"Bạn nghĩ gì?" Tôi trần truồng tựa người vào giường, vỗ nhẹ vào sườn mình nói: "Nào, lại đây với tôi."

"Vâng!" Một nụ cười ngay lập tức nở trên khuôn mặt em gái tôi.

"Tiểu Khả, chúng ta vẫn là..."

Mã Phàm Thư ở trong phòng tắm hồi lâu. Khi đi ra, cô muốn coi như không có chuyện gì xảy ra, nhưng chưa kịp nói xong thì tình huống trên giường đã khiến cô im bặt.

Chiếc áo gió lớn của Vũ Mộng Khả bị vứt bừa bãi dưới gầm giường. Cô ấy đang ngồi lộn ngược trên người tôi, chỉ mặc một bộ đồ lót ren màu đen, thậm chí không che được núm vú. Con cặc của tôi lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của em, và tôi vùi đầu vào cặp mông đào đàn hồi của em gái. Tôi dùng ngón tay mở lỗ ở giữa của chiếc quần lót và dùng lưỡi nếm thử vị mật ong tự nhiên chảy ra từ cơ thể người phụ nữ. 

Nếu Ma Phán Thư đã xem phim người lớn của đảo quốc, anh ấy sẽ biết rằng tư thế mà tôi và Vũ Mộng Khả đang thực hiện lúc này được gọi là tư thế "69". Cho dù không hiểu gì cũng không ngăn được cô cảm thấy mọi thứ trước mặt đều tục tĩu và gợi cảm. 

Imperial Terrace và Imperial Terrace có mối liên hệ chặt chẽ với nhau, Ma Phán Thư và Vũ Mộng Khả đã biết nhau từ lâu. Trong trí nhớ của Ma Phán Thư, nữ diễn viên chính của đài truyền hình Imperial luôn tự tin vào khuôn mặt xinh đẹp của mình, mỗi cử động của cô đều thể hiện sự cao quý và tao nhã. Nhưng bây giờ, Ma Phán Thư nhìn con cặc to và dài vừa rồi suýt giết chết cô ấy của tôi, nó hoàn toàn bị chôn sâu trong cổ họng của Vũ Mộng Khả. Đặc biệt là khi Vũ Mộng Khả trợn mắt, cô không quên dùng hai tay nhào nặn bộ ngực căng mọng của mình, khiến người phụ nữ thân dưới vẫn còn đau nhức này phải nuốt khan. 

"Điều này có nguy hiểm đến tính mạng của ai đó không?" Đây là suy nghĩ duy nhất tồn tại trong đầu Ma Phán Thư lúc này. 

“Fanshu, đến đây…” Tôi hẳn đã cảm thấy như Ma Phán Thư bây giờ có thể đọc được suy nghĩ. Cô ấy bị tôi gọi đến bên cạnh tôi như một con rối, nhìn tôi cười nói: "Tiểu Khả là con điếm nhỏ tôi yêu thích nhất..."

"Ngươi..." Mã Phàm Thư muốn nói cái gì, lại bị Ngô Mộng Kha cắt ngang. 

"Bố ngoan... đừng nhìn Fanshu, lại đây chơi với con đi... Tiểu Khả muốn nó quá..." Vũ Mộng Khả xoay người, đỡ con cặc đang cương cứng của tôi tiến vào cơ thể con bé. Cô không nhận ra lời nói của mình đã khiến Ma Phán Thư bị sốc đến mức nào. 

"Bố?" Mã Phàm Thư kinh hãi nhìn ta, ta cười vui vẻ: "Ngươi sẽ không..."

"A... Fanshu... anh ơi, anh ấy... xấu... Em yêu mẹ em... một người phụ nữ hư hỏng... a... bố... dương vật của anh to quá... thoải mái quá... đụ em với con cặc to của anh... mẹ kiếp Tiểu Khả... Tiểu Khả yêu anh nhiều lắm..."

Vũ Mộng Khả ngồi trên người tôi, bộ ngực phập phồng theo chuyển động lên xuống của cơ thể, núm vú hồng hào để lại dấu vết lộn xộn trong không khí. 

"Con điếm nhỏ, con gái dâm đãng của anh trai tôi, đêm nay tôi sẽ đụ em cả đêm nay..." Tôi không thèm khách sáo với Mã Phàm bên cạnh, phần thân dưới của tôi bắt đầu nhanh chóng đánh vào âm đạo của em gái để giúp cô ấy đạt được khoái cảm lớn hơn.

"A... nó đang bay... nó sắp bay... anh trai... thế thôi... mẹ kiếp... cuối cùng cũng đợi được... bố... chết tiệt đi... Tiểu Khả sẽ luôn là của anh... mẹ kiếp..."

Như đã đề cập trước đó, Vũ Mộng Khả đã không gặp tôi gần hai tuần. Dù đã có chồng nhưng con cặc bình thường của Dawei làm sao có thể so sánh được với tôi? Hơn nữa, trong lòng chị tôi, người đàn ông thực sự của chị chỉ có tôi, tử cung của chị chỉ thuộc về tôi. Cô ấy thậm chí còn không chấp nhận việc Dawei xâm nhập vào cơ thể mình mà không dùng bao cao su. 

"Anh... anh trai hư... không yêu em gái em... em gái em làm việc vất vả quá... em nhớ anh quá... em nhớ con cặc to của anh... chết tiệt... em yêu quá..."

Thấy Vũ Mộng Khả, người phụ nữ ở trên có chút mệt mỏi, tôi nhanh chóng đặt cô ấy nằm ngửa trên giường. Trước khi con cặc của tôi rời khỏi cơ thể cô ấy, cô ấy đã kẹp chặt eo tôi bằng đôi chân xinh đẹp của mình. 

"A...đụ chết em gái anh...anh trai...đụ chết tôi đi...chị tôi sẽ cho anh mọi thứ...ah..."

Ma Phán Thư chết lặng khi nhìn chúng tôi ân ái mãnh liệt. Cô không thể tưởng tượng được sức mạnh của tình dục lại có thể khiến nữ chủ nhà thanh lịch này nói ra những lời yêu đương trơ ​​trẽn như vậy. Cô ấy nhìn chằm chằm vào tấm lưng cơ bắp của tôi, không biết mình đang nghĩ gì. 

"Nào...cưng...hãy sử dụng tư thế ưa thích của em đi..."

Vũ Mộng Khả nghe thấy lời tôi nói, cô ấy ngoan ngoãn quay người lại và nâng mông lên một độ cao quen thuộc để chào đón lần làm tình tiếp theo của tôi. 

"Fanshu... đây là phong cách doggy... à... sở thích của tôi... à... anh trai... thích nhất mấy con điếm nhỏ... đụ em chết đi... như một con khốn... đụ em chết đi..."

Đôi tay của Vũ Mộng Khả đã kiệt sức vì bị tôi đụ, nên cô ấy chỉ có thể gục đầu vào nệm và đáp lại những cú thúc liên tục của tôi với cặp mông run rẩy, giống như một con chó cái thực sự đang động dục. Thật buồn cười khi Dawei phàn nàn với tôi rằng em gái anh ấy quá bảo thủ trên giường. 

"A... tới rồi... sắp tới rồi... Anh... kiêm cho Tiểu Khả... Tiểu Khả muốn... mau đưa cho em..."

"Con đĩ... anh sẽ đưa nó cho em... anh sẽ xuất tinh cho em... em yêu... bắt lấy đi..."

Tôi nắm lấy mép quần lót của em gái và tiếp tục thúc như một con ngựa, cho đến khi tôi xuất tinh vào cơ thể em, để em tận hưởng cảm giác cực khoái với tôi. 

"A...anh...anh vẫn muốn...đưa hết cho em...bố...đừng nhớ mẹ...đêm nay anh là của Tiểu Khả..."

Ma Phán Thư tưởng rằng chúng tôi sẽ dừng lại sau khi đạt cao trào, nhưng cặc của tôi không hề yếu đi chút nào. Không dừng lại một giây, tôi lại thâm nhập vào âm đạo cực kỳ bôi trơn của em gái mình và bắt đầu hành trình cực khoái tiếp theo. 

"Được rồi... anh sẽ lại đưa cho em... con đĩ nhỏ... em gái cưng của anh... tối nay anh sẽ đưa hết cho em..."

"Cầm đi...anh trai...lấy đi...giữ cho mẹ...ah...cho Tần Lục xem...con gái dâm đãng...ah...là con cưng của bố..."

…

Chín giờ sáng, ngoài cửa vang lên tiếng hét của vệ sĩ. Đang quay phim, tổ tiết mục đã đến thúc giục anh.

Mã Phàm Thư mệt mỏi ngồi dậy khỏi giường. Cô chỉ có một mình trên chiếc giường êm ái và êm ái. Nhìn nếp gấp lộn xộn trên giường, Mã Phàm Thư cảm thấy trên mặt phát sốt. 

Cô không nhận ra mình đã ngủ quên lúc mấy giờ. Cô chỉ biết rằng đêm qua sẽ là ác quỷ suốt đời đối với cô. Cặp anh em loạn luân đến phát điên, cuối cùng cô không khỏi tham gia. Chỉ có Mã Phàm Thư, lần đầu làm vợ, trong miệng còn có mùi tanh của tinh dịch đàn ông. 

"Ờ..."

Nghĩ đến đây, Mã Phàm Thư cảm thấy buồn nôn, nhưng khi mở cửa phòng tắm ra, bên trong tràn ngập sương nước. 

Vũ Mộng Khả bị tôi giữ từ phía sau, bộ ngực hoàn hảo của cô ấy bị ép vào vách kính của phòng tắm. Đầu vòi sen rắc nước ấm. Về phần con cặc của tôi, Ma Phán Thư không cần đoán cũng biết rằng nó phải được đưa vào lồn của Vũ Mộng Khả. 

Đĩ... lồn? 

Ma Phán Thư nhớ rằng cô ấy đã nói điều tương tự với chính mình khi cô ấy sắp hôn mê sau khi bị tôi đụ từ phía sau. 

Có lẽ, được chìm vào giấc ngủ thỏa mãn khi ân ái cũng chính là cuộc sống mà bạn hằng ao ước phải không? 

viết ở mặt sau

Hơi khó để hoàn thành bài viết này trong vài đêm... Thanh Mạc bận rộn ở nước ngoài được vài tháng, chỉ trong nháy mắt, năm 2021 đã bắt đầu. Nếu độc giả biết cuộc sống mà họ khao khát bây giờ là gì, tôi sẽ nói với bạn rằng nếu không có dịch bệnh thì đó chính là cuộc sống mà họ khao khát. Tôi hy vọng mọi người có thể khỏe mạnh và tránh xa bệnh tật. Bài viết này thực sự không dễ viết. Có quá nhiều người, và vẫn còn nhiều điều tôi không thể viết được. Đó là món quà năm mới muộn màng dành cho những người bạn vẫn đang quan tâm đến Thanh Mạc.


──────────────────────────────────────────────────
11

viết ở phía trước

Hehe, đúng rồi, chương dì mong chờ đã lâu đã đến rồi! Trên thực tế, khuôn khổ của bài viết này đã có từ lâu. Vì nhiều lý do khác nhau nên tôi đã trì hoãn việc viết nó cho đến tận bây giờ. Tuy nhiên, sự chờ đợi chắc chắn là xứng đáng. Bây giờ, hãy bắt đầu——

Văn bản bắt đầu

"Tiểu Huyền, thật trùng hợp, ngươi cũng ở đây..."

"Dì? Sao dì lại ở đây?"

Tôi dùng ngón tay kéo chiếc kính râm trên sống mũi ra, nhìn người phụ nữ đội mũ rơm rộng vành đứng trước mặt, chắp tay sau lưng, trên mặt mỉm cười, gãi đầu hét lên. 

"Này, công ty đã sắp xếp một buổi teambuilding!" Vũ Cơ Hồng, một nữ tiếp viên xinh đẹp và hào phóng của Air China, tháo kính râm ra, để lộ khuôn mặt xinh đẹp và mỉm cười với tôi: "Sao bạn không mời tôi ngồi xuống?"

"A? Ồ ồ ồ! Dì ơi, lại đây ngồi đi!" Tôi vội vàng ngồi dậy khỏi ghế dài và chỉ vào chiếc ghế bãi biển bên cạnh. 

"Vậy thì cảm ơn nhé ~" Vũ Cơ Hồng vượt qua vệ sĩ bên cạnh tôi, duyên dáng ngồi xuống, sau đó ra lệnh cho vệ sĩ tóc vàng bằng tiếng Anh không chút lịch sự: "Mời đi mua cho tôi một cốc yerba mate, cảm ơn!"

“Bà này…” Dù đang chê bai sự quen thuộc của dì nhưng tôi vẫn vẫy tay chào vệ sĩ được chọn đi đến cửa hàng ven biển cách đó không xa để mua một ít. Mặc dù yerba mate là thức uống có nguồn gốc từ Nam Mỹ và phổ biến ở Địa Trung Hải, nhưng nó vẫn có mặt ở Kuala Lumpur, một thành phố nghỉ dưỡng. 

"Dì, dì..." Tôi quay lại, định nói chuyện với dì thì phát hiện dì đã cởi mũ rơm ra, đang ôm má nhìn chằm chằm vào chiếc quần short đi biển của tôi. 

"Tsk tsk tsk, không ngờ anh Ngô lại có thân hình đẹp như vậy. Với cơ bụng 8 múi này, anh ấy gần như đuổi kịp người mẫu nam rồi ~" Vũ Cơ Hồng không chỉ nhận xét mà còn lắc đầu khoa trương: "Thảo nào các cô gái nhỏ dưới quyền của tôi đều muốn cưới anh!"

Dù sao, các vệ sĩ xung quanh tôi đều là người nước ngoài, rất ít người trong số họ có thể hiểu được tiếng Trung Quốc, vì vậy tôi là người duy nhất nghe thấy sự chế giễu trong lời nói của dì tôi. 

“Dì ơi, xin đừng giễu cợt con nữa…” Tôi không khỏi cười khổ. Người dì trước mặt tôi hoàn toàn khác với người cô tôi từng thấy trong cabin ngày xưa. 

"Sao anh dám gọi tôi là già? Tôi bao nhiêu tuổi? Nói cho tôi biết đi, Xiaoxuan?" Vũ Cơ Hồng trừng mắt nhìn tôi một cách giận dữ, và cô ấy có vẻ ngoài ngang ngược giống như chị gái ruột của tôi, Vũ Mộng Khả, nữ diễn viên chính của Đài truyền hình Imperial. 

phải! Đừng nói gì cả. Ai nói rằng cô ấy cũng giống như Vũ Mộng Khả, là người phụ nữ duy nhất cùng thế hệ với cô ấy trong gia đình họ Ngô cũ của chúng ta? Dù trước mặt người ngoài có hiền lành, rộng rãi cũng không cần quá dè dặt với tôi, một người cùng huyết thống, đó là chuyện riêng tư. 

Tất nhiên, đó chỉ là lỡ lời. Theo một nghĩa nào đó, người dì này của tôi thực sự…không hề già chút nào. Tôi liếc nhìn lúm đồng tiền hồng đang mỉm cười của Vũ Cơ Hồng và khe núi sâu hiện ra khi cánh tay trần của cô bị áo ngực bikini siết chặt. Mặc dù đã quen nhìn thấy đủ loại người đẹp nhưng tôi vẫn vô thức nuốt nước bọt.

Vũ Cơ Hồng năm nay 37 tuổi và là em gái út của bố tôi. Cô gia nhập China Airlines Co., Ltd. từ quân đội ở tuổi 16. Cô hiện là thành viên phi hành đoàn trưởng của Air China. Cô cũng là giám đốc bộ phận tiếp viên của trường hàng không nội bộ Air China và là thành viên phi hành đoàn ngôi sao chính của Star Alliance China Airlines. Mặc dù dì tôi nhận được rất nhiều sự quan tâm từ gia đình trong việc phát triển sự nghiệp, nhưng với tư cách là một nữ tiếp viên xuất sắc của Air China, người có thể độc lập dẫn dắt các chuyến bay trên các chuyến bay quốc tế hoặc máy bay điều hành, nhưng vóc dáng cao ráo và đẹp tự nhiên của dì vẫn cao hơn bao giờ hết. Cô còn được người trong ngành gọi là “nữ thần bầu trời”, được vô số đại gia quốc tế và chức sắc trong nước ca ngợi. 

(Đối với khoa học phổ thông, cấp độ tiếp viên từ thấp nhất đến cao nhất là phi hành đoàn cabin thông thường, phi hành đoàn hai cabin, trưởng phi hành đoàn khu vực và trưởng phi hành đoàn. Ngoài ra, Air China thuộc về Star Alliance, một trong ba liên minh hàng không quốc tế lớn. Bản thân Green Devils cũng có Thẻ vàng Star Alliance, có thể giảm giá vé máy bay. Chức danh trưởng phi hành đoàn ngôi sao đến từ YY, nhưng tôi nghĩ nên có một số. Rốt cuộc, các đối thủ cạnh tranh bao gồm SkyTeam và Oneworld, phải không?)

"Tiểu Huyền, ta đang nói chuyện với ngươi, ngươi làm sao ngơ ngác như vậy?" Thấy tôi im lặng hồi lâu, dì Vũ Cơ Hồng sốt ruột khua bàn tay trần trước mặt tôi, "Con đang nhìn cái gì vậy? Có mỹ nhân nào lọt vào mắt xanh của con không? Chỉ cho dì con đi, dì ấy đã muốn có cháu dâu từ lâu rồi..."

"Bạn đang nhìn thấy vẻ đẹp nào?" Tôi vừa tỉnh táo, vội nói: "Trước mặt này không phải là mỹ nhân sao? Tôi đẹp đến choáng váng!"

Đây không phải là một lời khen mà là một lời khen thực sự. Mặc dù tôi đã nhận được sự phục vụ từ "Nữ thần bầu trời" nhiều lần trên máy bay, nhưng... bạn đã bao giờ nhìn thấy một tiếp viên hàng không xinh đẹp mặc bikini và quần denim nóng bỏng chưa, ngay cả khi người phụ nữ này có thể là dì của bạn...

"Mày đang nói vớ vẩn gì thế? Đồ khốn kiếp... sao mày có thể chịu trách nhiệm về bản thân mình..." Mặt dì tôi nóng bừng sau khi nghe những lời tôi nói. Có lẽ cô ấy hiểu nhầm ý tôi nên vội cầm ly yerba mate đá trên bàn lên uống. 

"Dì, sao dì lại đến Kuala Lumpur? Dì đang nói về việc xây dựng đội nhóm à?" Tôi nhận thấy bầu không khí không ổn nên nhanh chóng chuyển chủ đề.

"Ừm!" Vũ Cơ Hồng dùng ngón tay vén tóc mái trước mắt, trong mắt dường như có một chút trốn tránh: “Bài kiểm tra đánh giá tiếp viên hàng không hai hạng trong lĩnh vực kinh doanh chuyến bay thuê bao của Air China năm nay vừa kết thúc, mọi người đều nói muốn đi nghỉ mát. Gần đây tôi không trực, nên đi theo dẫn dắt đội.”

"Tôi hiểu..." Tôi gật đầu. Cách đây không lâu, khi tôi gọi điện cho bố, tôi dường như đã nghe ông nói rằng ban lãnh đạo cấp cao của Air China có ý định tổ chức lại hoạt động kinh doanh cho thuê kinh doanh hiện có, và dì tôi có thể chịu trách nhiệm về công ty cho thuê doanh nghiệp/công ty tư nhân mới thành lập. Từ góc nhìn này, những người mới đến này có lẽ là cấp dưới tương lai được dì tôi lựa chọn phải không? 

Nhưng vào lúc này, tôi không nhận ra rằng dì tôi đã không trả lời câu hỏi đầu tiên của tôi, đó là lý do tại sao tòa nhà nhóm của họ lại ở Kuala Lumpur, nơi mà tôi hiện đang phụ trách việc mua lại? 

"Đi thôi, Tiểu Hiên, ngồi ở đây chán quá, dì dẫn ngươi đi chơi nước!" Uống được một lúc, dì tôi có vẻ hơi không ngồi yên được nên mỉm cười kéo tôi đứng dậy rồi đi về phía bãi biển. 

“Dì ơi, con không muốn…”

Vũ Cơ Hồng rõ ràng là không hỏi ý kiến ​​của tôi vào lúc này, vì vậy tôi chỉ có thể vẫy tay với các nhân viên an ninh đang nhìn nhau kinh ngạc, bảo họ đừng đi theo tôi, rồi cô ấy kéo tôi về phía đám đông đang dâng trào trên bãi biển. 

Chết tiệt! Tại sao tôi nên đến khu vực bãi biển công cộng...

"Ta dẫn ngươi đi gặp học trò của ta. Dì nói cho ngươi biết, rất nhiều người đều là mỹ nhân..."

Vũ Cơ Hồng cởi đồng phục tiếp viên hàng không, rõ ràng là kém nghiêm túc hơn trong công việc và trông giống một trưởng lão nhiệt tình hơn. 

Cuối cùng, dì tôi đưa tôi đến một khu vực trên bãi biển rõ ràng đã bị chia cắt một cách giả tạo. Nguyên nhân tất nhiên là khí chất của hàng chục người đẹp trong trang phục áo tắm với vẻ ngoài điển trai và khí chất khi cùng nhau đi chơi quá nồng nàn. 

Nếu có người hỏi tại sao đều là tiếp viên mà không phải tiếp viên? Vẫn còn thắc mắc? Ngoại trừ một số sếp nữ, liệu có ai giữ một người đàn ông trên máy bay riêng không? 

"Các cô gái, nhìn xem tôi đã đưa ai về đây?" Dì tôi không có chút vẻ lãnh đạo nào vào lúc này. Thay vào đó, cô ấy giống như một người chị lớn đối với các cô gái. Cô ấy kéo tôi, người đang mặc quần short đi biển và để ngực trần, lại gần cô ấy. Khoảng cách gần đến mức tôi có thể nhìn thấy bộ ngực lớn của cô ấy lộ ra bên ngoài áo lót bikini khi tôi cúi đầu xuống. Rõ ràng là dì tôi không nhận thấy điều này. 

"Wow, anh chàng đẹp trai quá!" Một số cô gái chưa từng gặp tôi trước đây đã nhìn chằm chằm vào bóng dáng tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Hả? Hình như là..." Những người đã nhìn thấy tôi lúc này cũng đang suy nghĩ, không ngờ họ lại gặp phải tôi vào dịp như vậy. 

"Chị Lưu, người này là ai?" Một cô gái có ngoại hình nổi bật hỏi người phụ nữ buộc tóc đuôi ngựa bên cạnh với giọng tò mò sau khi nhìn thấy phản ứng của mọi người. 

"Qiqi, anh ấy là chủ tịch tập đoàn Shengshi, Vũ Kinh Tuyên..." Người phụ nữ họ Liu có chút thích thú nhìn cô gái mà cô ấy gọi là Qiqi, rồi cũng nhỏ giọng nói: "Anh ấy cũng là cháu trai của giám đốc Wu..."

"Ồ..." Tề Kỳ trầm ngâm gật đầu. Lúc này - "Mọi người hãy cầm súng nước lên. Hôm nay chúng ta sẽ chiến đấu chống lại bạo chúa địa phương và chia ruộng..." Vũ Cơ Hồng giơ khẩu súng nước vừa nhặt lên, chỉ vào tôi và nói với các cô gái: "Mục tiêu là tên này, chúng ta hãy cùng nhau tấn công..."

"Ồ..."

"Các chị em, nhanh lên..."

Có thể khiến tỷ phú xấu hổ ở khoảng cách gần như vậy, lại có người có mặt nên không cần lo bị trách móc. Cơ hội như vậy hiếm có đối với nhóm mỹ nhân còn trẻ nên ai cũng trở nên phấn khích. 

Tất nhiên, cũng có một số cô gái có động cơ thầm kín sẽ lợi dụng đánh nhau để thỉnh thoảng tiếp xúc thân mật với tôi bằng mông, cố tình tạo lợi thế cho tôi. Tất nhiên là tôi rất vui vì điều này. Vũ Cơ Hồng đứng sang một bên với nụ cười như sao, không ngăn cản mọi người bay vào biển lửa. 

Thời gian ở bên người đẹp luôn trôi qua rất nhanh. Sau khi cuộc vui kết thúc, sau khi chiêu đãi các cô gái một bữa tối hải sản, được bao quanh bởi các vệ sĩ, tôi bắt xe trở lại khách sạn Traders ở Kuala Lumpur, nơi tôi sống, gần Tháp đôi Petronas. Chỉ...

“Con nói dì ơi, nếu dì không dẫn đội, không ở phòng nhìn ra biển thì dì đi theo con làm gì?” Tôi nhìn Vũ Cơ Hồng ngồi bên cạnh và bất lực nói. 

Vừa rồi, khi tôi đang đưa các cô gái trở lại khách sạn gần bãi biển và chuẩn bị rời đi, dì Vũ Cơ Hồng của tôi bước ra với vali và lên xe của tôi.

"Cái gì? Dì không hoan nghênh? Mỹ nhân có hẹn hò à?" Dì tôi liếc nhìn tôi, “Tối nay tôi chỉ muốn ở trong phòng tổng thống của cháu trai tôi. Có chuyện gì vậy?”

Việc một người phụ nữ xinh đẹp hẹn hò là điều khó tránh khỏi. Dù sao thì lần ra nước ngoài lần này tôi cũng mang theo An Tiểu Nhiên. Tôi ở đây để sống trong thế giới của hai người. Mặc dù An Tiểu Nhiên sống ở phòng điều hành riêng biệt để tránh bị nghi ngờ nhưng trong phòng tôi lại có thêm một người phụ nữ. Việc che đậy luôn rất rắc rối phải không? 

"Vậy dì để dì tự mình đi thuê phòng tổng thống được không? dì muốn ở bao lâu cũng được... Chủ yếu là vì sau này con có họp với người trong công ty, sợ làm phiền dì..."

“Ồ, tôi chỉ ở lại một đêm thôi, sao anh lại tiêu tốn số tiền hoang phí đó thế?” Vũ Cơ Hồng nhìn tôi như thể tôi là một kẻ ngốc, "Phòng tổng thống của bạn không chỉ có một phòng, làm sao bạn có thể làm phiền tôi?"

"Được..." Tôi thở dài trong lòng. Có vẻ như đêm nay luật sư sừng sỏ An Tiểu Nhiên của tôi không có cơ hội. Nhưng nói như vậy, đây là lần đầu tiên tôi ở cùng phòng với dì Thiên Nữ, hehe... Nếu dì biết tôi thậm chí còn ngủ với mẹ tôi Tần Lục, liệu dì có còn ầm ĩ muốn sống cùng tôi như vậy không? 

Nhưng, ai biết được? 

Trở lại khách sạn, dì tôi ngẫu nhiên chọn một phòng ngủ và bước vào phòng tắm. Cô ấy nói rằng cô ấy vừa bị nước biển bao phủ và cần phải tắm trước. Tôi bước vào phòng ngủ chính, mở máy tính xách tay và kiểm tra bản tóm tắt của công ty do Sado gửi. 

Việc mua lại An Tiểu Nhiên diễn ra suôn sẻ và công việc xác minh tài chính và pháp lý đang được tiến hành một cách có trật tự. Mặt khác, Yuki-onna lại gửi cho tôi một yêu cầu liên lạc khác. 

"Chào buổi tối, sếp của tôi..." Tôi nhấp vào trò chuyện video, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của cô gái tuyết như không bao giờ ăn được pháo hoa xuất hiện trước mặt tôi, mỉm cười với tôi. 

"Anh luôn đến với em trước..." Tôi không nghi ngờ điều này. Suy cho cùng, EAU chịu trách nhiệm về an ninh của tôi ở nước ngoài. Là một trong bốn CEO của EAU, Yuki Ono, dù ở xa Nam Phi, vẫn có thể theo dõi chính xác chuyển động của tôi bằng cách kiểm tra máy phát tín hiệu vệ tinh mà các vệ sĩ đeo. "Cho tôi hỏi, với tư cách là cổ đông của EAU, gần đây tôi có bị triệu tập quá thường xuyên không? Trong chúng ta ai là ông chủ?"

"Đương nhiên là anh! Lão đại của tôi..." Khóe miệng cô gái tuyết tạo thành một đường cong đẹp đến nghẹt thở, lập tức làm ra tư thế của một cô gái nhỏ sắp khóc. "Anh không muốn nhìn tôi lần nữa sao? Rõ ràng tôi vẫn muốn cống hiến hết mình cho anh..."

"Đừng đến nữa!" Nếu lời nói của thủ lĩnh lính đánh thuê có thể tin được thì hắn thực sự đã nhìn thấy ma. "Nói cho tôi biết, lần này vì sao lại tìm tôi? Tôi chỉ giúp công ty giải quyết một vấn đề thôi."

“Ha ha, lần này là chuyện tốt...” Tuyết Nữ thấy tôi không động lòng, vội vàng nói: “Lão đại, chúng ta thu được một khoản lớn.”

“Việc gì cơ?” Tôi rất ngạc nhiên. CEO của họ không chịu trách nhiệm về các vấn đề kinh doanh sao? Tuy nhiên, tôi có chút hứng thú với công việc kinh doanh mà Yuki-onna đang nói đến. Kinh doanh lớn? Rất hiếm khi EAU được gọi là một doanh nghiệp lớn có thể lan rộng tầm ảnh hưởng của mình trên toàn bộ Châu Phi. 

"Mới ngày hôm kia, tôi nhận được cuộc gọi từ Tổng thư ký FIFA. FIFA và Tiểu vương quốc Qatar đã đưa ra lời mời chung tới EAU, hy vọng rằng chúng tôi sẽ chịu trách nhiệm về công tác an ninh toàn diện cho World Cup 2022..."

"Đó là nó?" Qatar là một quốc gia nhỏ ở Trung Đông. FIFA có mạnh đến đâu thì cũng chỉ là một tổ chức phi chính phủ. Làm thế nào điều này có thể được coi là một doanh nghiệp lớn? Tôi kỳ lạ hỏi: "Chuyện này anh không thể trực tiếp đến gặp Henry được sao? Anh tìm tôi làm gì?"

Henry, Henschel von Hohenzollern, đối tác của EAU ở châu Âu, anh chàng đó rất thích bóng đá. FIFA có trụ sở chính tại Thụy Sĩ, và ảnh hưởng của ông ấy đối với FIFA chắc chắn lớn hơn nhiều so với một người Trung Quốc như tôi, đội tuyển quốc gia của họ thậm chí không thể đủ điều kiện tham dự World Cup. 

"Lão đại, tuy rằng việc làm ăn này không lớn, nhưng không phải EAU của chúng ta muốn xuất khẩu ảnh hưởng sang Trung Đông sao? Đây là một cơ hội tốt!" Yuki-onna giải thích: “Chỉ cần chúng ta làm tốt công tác an ninh, chúng ta có thể hy vọng giành được các mệnh lệnh ký kết chiến tranh ở Syria, Libya và thậm chí cả Trung Á”.

"Đó là những gì tôi nói, nhưng...nó có liên quan gì đến tôi?"

“Không phải người Trung Quốc các bạn đã xây dựng sân vận động chính cho lễ khai mạc World Cup sao?”

Tôi nhận ra rằng đây là trường hợp. Công ty Trung Quốc của chúng tôi thực sự đã thắng thầu xây dựng địa điểm chính cho lễ khai mạc World Cup Qatar. Xét cho cùng, khi nói đến kỹ thuật, chúng tôi là chuyên nghiệp nhất thế giới. 

"Sẽ tốt hơn nếu bạn liên hệ trực tiếp với chính quyền Qatar về vấn đề này?"

"EAU hy vọng sẽ bắt đầu với vấn đề an ninh cơ sở hạ tầng. Chúng tôi cần tất cả các bản vẽ thiết kế của các địa điểm thi đấu, bao gồm cả sơ đồ kết cấu chịu lực... Chỉ có công ty Trung Quốc của bạn mới có thể cung cấp thứ này..."

"Sơ đồ kết cấu? Trời ạ, ngươi đang làm gì vậy? Nhận lệnh an ninh hay lệnh khủng bố?" Tôi nhìn chằm chằm vào người phụ nữ trước màn hình với vẻ mặt kỳ lạ. Mặc dù không biết nhiều về quân sự nhưng tôi là một nhà kinh doanh bất động sản hạng nhất và tôi cũng biết rằng việc nổ mìn định hướng có thể được bố trí dựa trên sơ đồ kết cấu. 

"Lão đại, đó là Trung Đông! Một quốc gia Lục Tông!" Snow Girl có chút hưng phấn nói: "Ai biết được bọn khủng bố có lấy được những thứ này từ kênh khác hay không? Chúng ta cần bố trí nhiệm vụ an ninh theo sơ đồ kết cấu chịu lực! Chúng ta cũng cần bố trí các tuyến đường tuần tra bằng máy bay không người lái, pháo đài súng máy thông minh..."

"Ta không chịu nổi, chuyện này thật sự không chịu nổi..." Tiết Nữ nói có lý. Tôi đang định tiếp nhận, nhưng đột nhiên tôi kiểm tra trên mạng các công ty xây dựng, tập đoàn Huatie và tập đoàn Huahai, nhanh chóng lắc đầu: “Dự án của Tie Boss và Hải Lão Nhị, không có cơ hội đâu!” 

(Đổi tiếng Trung sang tiếng Trung thì các bạn sẽ biết tôi đang nói về điều gì!)

"Tại sao?" Yuki-onna không hiểu. "Sếp, tập đoàn Shengshi của ông không phải là nhà phát triển bất động sản lớn nhất Trung Quốc sao? Không phải chúng tôi luôn có thể liên lạc được với ông sao?"

"Bạn muốn tôi lý luận với PLA?" Tôi liếc nhìn cô CEO xinh đẹp, suy nghĩ một lúc rồi nói: "Nhưng vì là dự án của Iron Boss nên cô yên tâm nhé Yuki-onna, sơ đồ kết cấu chịu lực sẽ không bị rò rỉ đâu." 

"Sếp, tôi nghi ngờ anh đang phủ nhận tính chuyên nghiệp của EAU..." Yuki-onna nhận thấy thái độ chiếu lệ của tôi.

"Haha..." Tôi không muốn giải thích. Suy cho cùng, nếu không phải người Trung Quốc, bạn sẽ không biết sức chiến đấu của những người lính đường sắt.

"Được rồi, Yuki-onna, đừng nghĩ đến sơ đồ kết cấu chịu lực. Nếu EAU cần, tôi có thể cử người liên lạc với Hoa Thiết Hoa Hải để hợp tác với công tác an ninh của cô." Tôi nhìn chằm chằm Yuki-onna thật sâu và nói với giọng trầm: "Tôi có thể làm điều này ở mức độ lớn nhất và không để lộ mối quan hệ của tôi với EAU."

"Vậy... được rồi!" Yuki-onna gật đầu bất lực. Còn việc cô ấy có ý kiến ​​gì khác thì không liên quan gì đến tôi.

"Tôi sẽ nhờ Jill liên lạc với bạn sau về vấn đề này... Ngoài ra..."

"Tiểu Huyền, tới đây giúp ta..."

Tôi muốn giải thích điều gì đó với Tuyết Nô, nhưng bên ngoài phòng ngủ, giọng nói của dì Vũ Cơ Hồng lại vang lên. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. Tôi không thèm nói thêm gì với Tiết Nữ nữa, đóng máy tính lại, đứng dậy đi ra ngoài.

“Có chuyện gì vậy dì?” Tôi hỏi Vũ Cơ Hồng đang tắm qua cửa phòng tắm.

“Giúp tôi một việc,” giọng dì có chút ngượng ngùng, “Tôi quên lấy đồ lót, cô nhặt giúp tôi…”

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Dì tôi là người duy nhất ở trong phòng ngủ này, sao dì không ra ngoài thay quần áo đi? Tại sao lại phải từ bên kia dãy phòng chạy tới giúp? Dù tôi là cháu của bà nhưng tôi vẫn là đàn ông phải không? Để một người đàn ông lấy đồ lót của cô ấy? 

"Tiểu Hiên, ngươi còn ở đó không? Giúp ta!" Dì lại thúc giục, lần này giọng điệu còn nịnh nọt hơn trước. 

"Ồ!" Tôi lo lắng nhưng không nói gì thêm mà đi vào phòng dì.

Trên giường lớn, vali của dì tôi mở sẵn. Có vẻ như cô ấy đã mở nó ra để lấy túi vệ sinh trước khi đi tắm. Nhưng tại sao cô lại quên mặc quần lót? 

(Ông nội, ông có biết không? Hầu hết phụ nữ ở khách sạn đều mang theo túi vệ sinh cá nhân, bao gồm cả nước thơm và nước thơm. Đây là lý do tại sao họ phải qua kiểm tra an ninh khi đi máy bay rất phiền phức. Dù sao thì chất lỏng cũng không được phép mang lên máy bay.)

Là một tiếp viên hàng không xuất sắc, Vũ Cơ Hồng đương nhiên rất chuyên nghiệp trong việc sắp xếp vali. Một số quần áo để thay đã được gấp gọn gàng và đặt một cách ngăn nắp. Đồ lót cũng tập trung ở một chỗ và cũng rất dễ nhận ra. Tôi tìm thấy nó ngay lập tức. 

Tôi nhìn thấy trước mắt tôi có vài chiếc quần lót gợi cảm với nhiều màu sắc khác nhau, trên môi tôi nở một nụ cười. Hình như... có một số điều tôi không biết! 

Bởi vì, không có áo ngực! Những kiểu đồ lót không chỉ hẹp mà còn có kiểu ren hở! Tôi còn cố ý đặt nó ở vị trí dễ thấy, sợ mình không nhìn thấy được…

Thân hình thanh tú trong bộ đồng phục của nữ thần bầu trời hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi lắc đầu. Bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này.

Tôi chọn một trong những chiếc quyến rũ nhất, một chiếc quần lót hở ren màu đen, cầm trên tay, bước trở lại cửa phòng tắm, cố ý nói: "Dì ơi, chiếc màu đen được không?"

"Hmm... được rồi..." Nghe tôi thản nhiên nói màu sắc, người phụ nữ trong phòng tắm không biết rằng tôi đã xem nội dung trong hộp và đặc biệt chọn ra thứ quyến rũ nhất nên cô ấy cân nhắc một lúc rồi hét lên ngoài cửa. 

"Cứ để nó ở cửa..."

“Vậy dì về đi, dì…” Tôi muốn xem dì định giở trò gì. 

"Ồ? Ồ! Được rồi!" Vũ Cơ Hồng do dự và trả lời. 

Tôi quay lại phòng ngủ chính, vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. Ngay lúc đó, điện thoại di động của tôi reo lên. Tôi nhặt nó lên, nhìn nó rồi mỉm cười. Đó thực sự là một sự kết nối. Người vừa gọi chính là người mà tôi đang nghĩ tới lúc này. 

“Em đang làm gì vậy, em yêu?” Cuộc gọi video đã được kết nối. Bên kia màn hình, người đẹp tóc dài mặc váy ngủ màu tím chính là mẹ tôi, Tần Lục. 

"Tôi đang nghĩ về bạn, người mẹ nhếch nhác của tôi!" Tôi nói đùa trước ống kính trong khi nằm nửa người trên giường. 

"Mẹ kiếp..." Mẹ nhổ qua màn hình, "Mẹ chắc chắn là con dạo này ở ngoài vui vẻ với phụ nữ lắm. Sao con lại nhớ mẹ, một bà già?"

“Nhưng không ai trong số họ sexy bằng mẹ yêu quý của con…” Thấy mẹ có vẻ ghen tị, tôi nhanh chóng nói điều gì đó ghê tởm. "Mẹ, ngươi mới 18 tuổi có người tin tưởng, ngươi bao nhiêu tuổi? Ta hiện tại nóng lòng muốn bay về đế đô để đụ ngươi!"

"Vậy thì anh nên quay lại! Anh trai lớn, âm hộ của em gái tôi ngứa quá..." Cô giáo vợ tao nhã vốn dĩ biến thành một nữ thú dâm đãng trong tay con trai tôi. Cô ấy không chỉ tạo dáng trước ống kính mà còn cố tình dang rộng chân ra để tôi thưởng thức âm hộ màu hồng mà lẽ ra chỉ cho chồng cô ấy xem. 

Tôi là chồng của một bà mẹ đĩ điếm, người chồng có thể đụ cô ấy cho đến khi cô ấy gọi mình là anh trai tinh ranh lớn. 

"Trông nó có đẹp không?" Mẹ tôi thở hổn hển và vừa hỏi vừa xoa bộ ngực to thậm chí còn không được áo ngủ che lại. 

"Đẹp trai..."

"Đẹp hơn cái màu đỏ phải không?" Một tia sáng chiếu vào đôi mắt người mẹ xinh đẹp. 

"Hả?" Tôi rất ngạc nhiên. Mẹ thực sự đã biết điều gì đó. 

“Con ngốc…” Người mẹ ở đầu bên kia điện thoại mất đi thái độ khiêu gợi, nói như thể đang nghiêm túc nói: “Dì của con có ở nhà con không?”

"Mẹ, sao mẹ biết? Dì..."

"Tôi bảo cô ấy đi!"

Khi dì tôi đến Kuala Lumpur, hóa ra là mẹ tôi đã hướng dẫn dì...

“Cô, dì của cô đã biết chuyện của tôi và cô từ lâu rồi…” Tần Lục trợn mắt nhìn tôi, “Cô không biết cẩn thận khi ăn lén.”

“Vậy bà ấy…” Cho dù bà ấy biết chuyện của tôi và mẹ tôi, bà dì thần thánh của tôi cũng sẽ không vội vàng quyến rũ tôi phải không?

"Cô ấy có chuyện muốn nhờ anh giúp đỡ!" 

"Có chuyện gì thế?" Một gia đình có thể làm gì khác nếu không phải ăn xin? Còn cần quyến rũ tôi nữa à? 

"Một số việc ở Imperial City có liên quan đến chú của con, nên..." Mẹ chỉ cho tôi.

Chồng của Vũ Cơ Hồng cũng là đệ tử của Imperial City Courtyard. Ông hiện đang phục vụ trong Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước của Thành phố Imperial, đây cũng là một vị trí quyền lực cao. 

"Nếu đã như vậy, cô cứ nói thẳng cho tôi biết. Chúng ta đều là người một nhà, sao tôi không giúp được? Hơn nữa, sau khi kết hôn, chú tôi và cô tôi quan hệ cũng không tốt lắm? Cô ấy không cần phải làm cho chú ấy đâu...." Khi Ngô Kế Hồng kết hôn, không biết có bao nhiêu người đàn ông ghen tị với chú của mình, chỉ tiếc rằng ông không có một người cha tốt. 

"Không phải là do con sao? Honghong và Hà Mẫn từ đó quan hệ không mấy tốt đẹp..." Một câu chuyện về thế hệ trước của họ chậm rãi truyền ra từ miệng mẹ cô, "Còn nữa, con cũng phải giữ thể diện cho dì con chứ?"

Hà Mẫn, còn được gọi là dì He, là mẹ của bạn cùng lớp tôi và thị trưởng của Imperial City. Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước của Imperial City là cơ quan mà cô phụ trách. Và tôi có lẽ là người đàn ông duy nhất có thể thuyết phục được cô ấy, phải không? Nếu bạn không đồng ý, tôi cũng có thể thuyết phục cô ấy! 

“Tiểu hỗn đản, đừng cho rằng ta không biết tâm tư của ngươi…” Mẹ nhìn vẻ mặt ngây ngất của tôi, cảm thấy có chút buồn cười: “Con không muốn đụ Honghong sao?”

“Mẹ ơi, con làm sao được?” Tôi gãi đầu và không tin những gì mình nói. 

"Anh còn giả vờ ở bên tôi à? Chỉ cần là mỹ nữ, có cô gái nào anh không dám đánh không?" Mẹ tôi chê tôi góa vợ. "Hơn nữa, có lẽ Honghong cũng sẽ vui với điều đó chăng?" 

Đúng vậy, mối quan hệ giữa dì và chú không tốt. Suy cho cùng thì đó là một cuộc hôn nhân chính trị, điều mà ai cũng mong muốn không bao giờ là tình yêu. Hơn nữa, xét theo những gì mẹ tôi nói, dì tôi không chỉ biết về tôi và mẹ tôi mà còn biết về mối quan hệ của tôi với dì He từ lâu? Tuy nhiên, tôi nhớ rằng dì He và dì He đã không liên lạc với nhau trong nhiều năm và họ luôn chế nhạo nhau khi thỉnh thoảng gặp nhau. Dì đang... ghen tị à? Dì...thích tôi à? 

"Mẹ, ở đây có một tin tốt và một tin xấu, mẹ muốn nghe tin nào trước?" Mẹ thấy tôi im lặng hồi lâu liền nói thẳng. 

"Xấu..."

“Ta sợ lần này chú của ngươi trốn không thoát, Hạ Mẫn nói cho ta biết, chuyện của hắn đã có người chú ý tới, cho dù ngươi xử lý không tốt, thậm chí có thể ảnh hưởng đến cha ngươi.”

Người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của tôi luôn tỏ ra điềm tĩnh ngay cả khi nói về bố tôi. Nhưng tôi cực kỳ quan tâm đến nó. Chức vụ của cha tôi hiện nay là sự đảm bảo chính trị lớn nhất cho nhà họ Ngô. Dường như tôi chỉ có thể hy sinh chú mình.

"Tốt thì sao?"

"Honghong nói với tôi rằng cô ấy luôn muốn có một đứa con... vì vậy... bạn biết đấy..."

Mẹ tôi nói xong, trên mặt bà hiện lên một nụ cười thần bí, rồi cúp máy trước khi tôi kịp nói gì. 

Dường như tôi đã “phải” ăn theo sự cám dỗ của Nữ thần bầu trời… Nghĩ đến âm đạo chật hẹp chưa từng sinh con của dì tôi, tôi cảm thấy một luồng nhiệt bốc lên từ háng mình. Cùng xem dì sẽ giở trò gì nữa nhé...

Lúc đó tôi quyết định đứng yên. 

Quả nhiên, sau khi cúp điện thoại với mẹ chưa đầy nửa tiếng, dì Vũ Cơ Hồng đã gõ cửa nhà tôi. 

"Xiaoxuan, bạn có bận không?" Tôi cũng bị ngăn cách bởi một cánh cửa, nhưng tôi đã tự tin rồi. Khi nghe thấy tiếng gọi yếu ớt và nũng nịu của người phụ nữ ngoài cửa, tôi mỉm cười tự tin, đứng dậy mở cửa. 

"Sao... có chuyện gì vậy dì?"

Dù đã chuẩn bị sẵn sàng nhưng ngay khi nhìn thấy Vũ Cơ Hồng, miệng tôi vẫn bị lắp bắp. Người phụ nữ trước mặt chỉ quấn một chiếc khăn tắm trên người. Hơn nữa, vì dáng người quá cao và thẳng nên chiếc khăn tắm ban đầu chỉ đủ rộng để che thân, thậm chí còn để lộ ra cặp đùi đầy đặn và thẳng tắp của cô. 

"Tiểu Huyền, có lẽ là vừa rồi bởi vì hải sản, bụng của ta có chút khó chịu..." Dì nói, cố ý dùng tay "yếu ớt" che bụng dưới.

Đó là một lý do tồi tệ. Bạn không biết nên mặc quần áo thế nào nếu bụng cảm thấy khó chịu? Tôi nhìn bộ đồ gần như khỏa thân của dì nhưng lại làm ngơ và hành động lo lắng.

"Không sao đâu. Hay tôi gọi bác sĩ đến khám cho cậu nhé?" 

"Không... không cần..." Dì dường như không chịu nổi ánh mắt nóng bỏng của tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nói: "Ta nằm trên giường của ngươi một lát, ngươi có thể giúp ta sưởi ấm bụng, sẽ không sao."

Nói xong không đợi tôi trả lời, anh đi ngang qua tôi vào phòng rồi nằm xuống chiếc giường lớn êm ái.

Tôi lặng lẽ đóng cửa lại và đến bên chiếc giường lớn. 

“Con phải làm gì đây dì?” 

"Con... cởi quần áo... lên giường... ôm mẹ... Dì không khỏe... hơi lạnh..." Dì tôi lắp bắp, nói là lạnh, nhưng dì cũng không thèm đắp chăn, nhìn chằm chằm vào tôi chậm rãi cởi cúc áo sơ mi, sau đó là khóa thắt lưng, rồi cởi quần ra...

Theo “chỉ dẫn” của cô ấy, tôi cởi bỏ chỉ còn một chiếc quần lót chống đạn, cuối cùng nằm xuống bên cạnh Vũ Cơ Hồng, dì của tôi, quay sang bên phải để ôm người phụ nữ vốn đã hơi run rẩy.

"Vậy à? Dì ơi, tiếp theo dì muốn con làm gì?" Tôi thì thầm vào tai người phụ nữ. Tôi thậm chí còn có thể thấy nổi da gà trên chiếc cổ xinh đẹp của cô ấy do lời thì thầm của tôi gây ra. 

"Giúp tôi... xoa bụng tôi..."

Rõ ràng là đang ở trên một chiếc giường sang trọng, có một người đàn ông cường tráng chỉ mặc nội y ôm một mỹ nữ chỉ quấn một chiếc khăn tắm, nhưng người cô xinh đẹp vẫn mở mắt nói dối. 

"Làm sao đây? Tiểu Hiên không biết làm sao... Dì ơi, dạy con đi..." Tôi cười "bối rối" nói.

"Chỉ...chỉ...cho tay vào khăn..." Giọng của Vũ Cơ Hồng nhỏ như một con muỗi.

"Như thế này à?" Tôi ngoan ngoãn đưa tay trái dọc theo khe hở giữa hai chiếc khăn tắm và vào phần trên eo của dì. Lần đầu tiên, lòng bàn tay nóng hổi của tôi chạm vào làn da mỏng manh và lạnh lẽo như sứ. "Sau đó thì sao?"

"Ừ... cử động một chút... Dì bị đau bụng..."

Đôi bàn tay to lớn của tôi ngập trong chiếc khăn tắm trắng tinh bắt đầu làm theo sự chỉ dẫn của dì và bắt đầu khám phá xung quanh. Khu vực nằm ở bụng của cô ấy, tức là mép dưới của ngực và khu vực từ rốn trở lên, liên tục rơi vào nanh vuốt của tôi. Ngay cả cái rốn xinh xắn của cô ấy thỉnh thoảng cũng bị ngón tay út của tôi quấy rối, trêu chọc, khiến cái bụng phẳng lì săn chắc của cô ấy không ngừng nâng lên hạ xuống.

"Vậy à, dì? Dì thấy khỏe hơn chưa?" 

"Hừm... ừm! Tốt hơn là... tiếp tục... tiếp tục..." Dường như đây là lần đầu tiên dì tôi được một người đàn ông vuốt ve như thế này. Cơ thể cô ấy liên tục tê cứng, cộng với hơi thở nóng hổi tôi liên tục thở ra sau lưng cô ấy, khiến răng cô ấy cắn nhẹ, thậm chí trán cô ấy cũng đang rịn mồ hôi. 

"Dì, vẫn không được sao? Dì thấy dì đau đến đổ mồ hôi..." Là người khởi xướng, tôi đương nhiên biết dì không bị đau, nhưng tôi lại nói vào tai Vũ Cơ Hồng. 

"Không...không, rất...rất thoải mái...Xiaoxuan, em...bóp dì rất thoải mái..."

"Bạn có muốn tôi đi xuống sâu hơn và chà xát nó không?"

"Hmm...được...được rồi..."

Bây giờ được sự cho phép của dì, lòng bàn tay tôi dần dần di chuyển ra khỏi khu vực vừa rồi, qua rốn, chạm vào một dải vải ren ở mép bụng của người phụ nữ. Tôi sử dụng tầm nhìn ngoại vi của mình để theo dõi khoảng trống dưới chiếc khăn tắm bị lộ ra do chuyển động của lòng bàn tay. Nó màu đen và trông giống như cái tôi vừa tặng cô ấy, nên kiểu dáng rất tự nhiên...

"Dì, chuyện này thế nào? Dì có muốn tiếp tục không?"

"Ngươi có thể... đi xuống..."

Vũ Cơ Hồng lúc này không nhận ra rằng mình càng nói thì thực tế đã vượt quá phạm vi của bụng dưới. Nếu cô ấy bỏ chiếc khăn tắm che khuất tầm nhìn của mình ra, cô ấy sẽ phát hiện ra rằng tôi đã chạm đến phần thấp nhất của toàn bộ vùng bụng dưới, đó là âm đạo của người phụ nữ. Do kiểu quần lót phía dưới của cô ấy hở hang nên không có chút cản trở nào, lòng bàn tay của tôi che phủ hoàn toàn âm đạo đầy đặn và hơi ẩm ướt của cô ấy. 

"À..."

Chỉ cần dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ, cơ thể nhạy cảm của Vũ Cơ Hồng đã đưa ra câu trả lời thành thật nhất. Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ khe hở giữa môi âm hộ và ngay lập tức bao phủ các ngón tay của tôi. 

"Cô có muốn tôi vào xem không? Cô ơi, cô đau đến chảy cả nước rồi..."

Bây giờ tôi đã chủ động, không đợi dì trả lời, tôi trực tiếp đưa ngón giữa vào trong cơ thể cô, cảm nhận được vật thể lạ đang xâm nhập vào da thịt âm đạo nóng bỏng của cô và vội vàng quấn lấy cô. 

"A... đừng... Tiểu Hiên... không phải..." Sự xâm nhập đột ngột, dù chỉ là một khớp ngón tay cũng khiến Ngô Kế Hồng nhạy cảm phải kêu lên. 

"Thật sự không muốn sao? Cô cô..."

Trong khi tôi đang nói, bàn tay còn lại của tôi xuyên qua cơ thể cô ấy từ nách, và tôi ấn nó một cách thô bạo vào bộ ngực xinh đẹp được quấn trong một chiếc khăn tắm, và bắt đầu xoa bóp chúng một cách mạnh mẽ. Ngay cả qua lớp vải, tôi vẫn có thể cảm nhận rõ ràng độ đàn hồi đáng kinh ngạc của bộ ngực lớn đang được tôi vuốt ve trong lòng bàn tay. Chúng chắc chắn là món quà tốt nhất cho một người đàn ông. 

"A...đưa nó cho tôi..."

Vũ Cơ Hồng, người đã bị tôi kiểm soát tất cả những vùng nhạy cảm trên cơ thể, ngã vào vòng tay tôi và không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô ấy, thở ra một hơi thở thơm tho từ miệng. 

Tôi tiếp tục dùng ngón tay trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Số ngón tay thọc vào lỗ mật nóng hổi của cô đã thay đổi từ một thành hai, rồi đến thứ ba. Âm đạo nhỏ gọn và nhạy cảm không thể ngăn chặn tốt những chuyển động tục tĩu của tôi. Ba ngón tay cứ lang thang sâu vào âm đạo mọng nước. 

Cùng lúc đó, tay phải của tôi không hài lòng với sự cản trở của chiếc khăn, chỉ đơn giản kéo tấm che trên ngực người phụ nữ xuống. Một cặp vú to hình giọt nước nảy lên giữa lòng bàn tay tôi khiến tôi không ngừng xoa nắn, véo vào. Núm vú nhỏ màu hồng thịt thanh tú hơi nhô lên. Rõ ràng là chủ nhân của nó, “nữ thần bầu trời” của tôi, cũng không hề từ chối kiểu trêu chọc này của tôi, nó đã vượt qua mối quan hệ huyết thống và gia đình. 

"Dì thân yêu của con, dì có hài lòng với sự phục vụ của con không?"

"Ừm..."

Âm mũi dài là dấu hiệu cơ thể phụ nữ đang cực kỳ khoái cảm. Thậm chí, để thuận tiện cho ngón tay của tôi đưa vào, dì tôi đã vô thức giơ đôi chân thon dài lên, để lộ cả chiếc nơ ren ở eo quần lót vốn được giấu dưới chiếc khăn tắm. 

Người đẹp trước mặt “ném cho tôi một quả đào”, đương nhiên muốn “trả ơn cô ấy bằng ngọc”. Đây là điều mà Kinh Thi nói: “Quả báo từ một tên cướp luôn được coi là tốt!” Người đẹp đối với tôi tốt bụng đến thế nên tôi chỉ có thể đáp trả bằng “cực khoái”. 

Nghĩ đến đây, tay tôi bắt đầu dùng sức dần dần. Những ngón tay còn nghiện cái lỗ trơn trượt giờ trực tiếp bong ra khỏi môi âm hộ đầy đặn, ấn vào âm vật vốn đã căng cứng và cương cứng của dì. Cú đánh này rõ ràng đã trúng mục tiêu. Cơ thể của cô ấy dường như đã hoàn toàn bị kích hoạt, và cô ấy bắt đầu run rẩy không ngừng, và những tiếng rên rỉ vốn dĩ trầm thấp của cô ấy trở nên the thé. 

"A... không... Tiểu Hiên... nơi đó ngươi không chạm vào được... a... kỳ quái... a... thân thể của ta kỳ quái... nóng quá... ta không thể... a... nó tới... nó tới... ta không thể làm được... ta đang rỉ ra... ta bị Tiểu Huyền lộ ra ngoài... đùa giỡn... chơi... a..."

Sự kích thích cực lớn từ âm vật và âm vật khiến người đẹp nhắm mắt lại vì sung sướng. Cơ thể thanh tú của cô run lên một lúc rồi đột nhiên đứng thẳng lên, hai chân duỗi thẳng hết mức có thể. Một dòng nước mạnh mẽ phun ra từ cửa âm đạo của phần thân dưới. Lực mạnh đến nỗi nó thậm chí còn hất văng những ngón tay vẫn đang gây rắc rối của tôi. 

"Đây là cao trào sao?" Người phụ nữ trong vòng tay tôi rõ ràng đang trong cơn cực khoái, và tôi không thể không mỉm cười đầy hiểu biết. Tôi thực sự không ngờ rằng chỉ cần dùng ngón tay trêu chọc một chút thôi cũng có thể khiến cô xinh đẹp phun nước trực tiếp. Dường như tôi đã tìm được một kho báu có vẻ đẹp như vậy. 

“Dì, dì lên đỉnh trông thật xinh đẹp, thật quyến rũ và quyến rũ…” Tôi cúi đầu hôn lên má Ngô Kế Hồng, không khỏi khen ngợi. 

"Xiaoxuan, em..." Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng không che giấu của tôi, người phụ nữ đã bắt đầu hồi phục sau cơn cực khoái không biết rằng tôi đã nhìn thấu thủ đoạn của cô ấy. Cô ấy lập tức xấu hổ quay lại và vùi đầu vào ngực tôi. 

“Dì hiền, chính ngươi cởi khăn ra để ta nhìn rõ ngươi…” Tôi lại hôn nhẹ lên trán nàng, ôm đầu dựa vào đầu giường nói. 

Vũ Cơ Hồng, người đã có khoảng thời gian vui vẻ trước sự trêu chọc của tôi, đã không từ chối yêu cầu của tôi. Với đôi mắt đầy sao tràn đầy mùa xuân, cô ấy nửa quỳ nửa ngồi bên cạnh tôi, đối diện với tôi, cô ấy từ từ cởi chiếc khăn tắm vốn đã ướt đẫm tinh dịch và mồ hôi, rồi phóng khoáng phô bày hoàn toàn cơ thể duyên dáng của mình trước mặt tôi, trước mặt cháu trai tôi, người đã theo dõi nó từ nhỏ. 

Dưới xương quai xanh xinh đẹp và gợi cảm, hình dáng hoàn hảo như giọt nước treo trên ngực. Đó là cặp vú to và thanh tú mà tôi đã nhiều lần chơi cùng. Chỉ riêng điều này thôi cũng đủ khiến dì tôi xứng đáng với danh hiệu nữ thần. Tất nhiên, dù là một cái bụng thon gọn không chút mỡ thừa hay một cặp mông đầy đặn và săn chắc thì thân hình quả bầu gần như hoàn hảo của dì tôi sẽ không làm bất kỳ người đàn ông nào thất vọng. Đặc biệt là khi tôi tập trung ánh mắt vào phần thân dưới của cô ấy, phần hở đáng ra phải được che bởi chiếc quần lót chật hẹp nhưng lại bị tôi mở ra, không có một sợi lông nào, mịn màng như quả trứng đã bóc vỏ. Tôi thậm chí còn vui mừng khôn xiết. 

Chẳng phải tất cả phụ nữ trong nhà họ Ngô đều là bạch hổ thượng hạng sao? Có phải người chị đó cũng… Không hiểu sao, tôi chợt thấy trong lòng đau xót lạ lùng. Một người phụ nữ xinh đẹp như vậy lại rẻ tiền đến mức thua cuộc. 

Vũ Cơ Hồng, người đang ở độ tuổi đẹp nhất của phụ nữ, có thể cảm nhận được nhịp thở ngày càng tăng của tôi, và khuôn mặt xinh đẹp còn chưa phai mờ sau cơn cực khoái của cô ấy ngày càng trở nên thanh tú hơn. Thấy tôi hồi lâu không lên tiếng, anh chủ động nói: "Tôi, trông em ổn không?"

"Tất nhiên là hoàn hảo!" Tôi nhanh chóng đè nén những suy nghĩ trong đầu, chỉ đơn giản đưa tay ra kéo người đẹp gần như khỏa thân trước mặt rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng gợn sóng của cô ấy. "Dì nữ thần của con, con yêu dì!"

"Vậy thì...Xiaoxuan...chúng ta...làm tình nhé? Được chứ? Giống như cách anh làm với chị dâu của mình, Hà Mẫn và những người phụ nữ khác, hãy đến và làm tình với tôi..." Vũ Cơ Hồng quàng tay qua vai tôi và không ngừng đáp lại những nụ hôn của tôi, thốt ra những lời yêu thương không liên tục. Cô được nuôi dạy cực kỳ nghiêm khắc từ khi còn nhỏ và làm trong ngành dịch vụ. Cô chưa bao giờ nói những lời dâm ô như vậy. Tuy nhiên, cô nhớ lại lời chị dâu của mình, một người cũng trang nghiêm, lịch thiệp và là giáo viên đạt huy chương vàng, mẹ tôi, đã nói đùa trước khi đến Kuala Lumpur. 

“Tên vô lại đó thích nhìn phụ nữ của chúng ta hạ thấp mình. Càng dâm đãng, hắn càng thích… Dù sao… không tệ… Hắn có rất nhiều cách để bộc lộ mặt dâm đãng nhất của phụ nữ… Không, theo hắn, tốt nhất là đụ bọn họ đi…”

Nhưng sự tán tỉnh của dì không những ngăn cản tôi rơi vào vùng đất hiền hòa mà nỗi đau mơ hồ trong lòng tôi cũng lập tức khuếch đại. Tôi buông người phụ nữ trong tay ra và ngồi thẳng lên giường. 

"Sao vậy, Tiểu Huyền... em không muốn anh sao?" Vũ Cơ Hồng ngạc nhiên nhìn tôi, không hiểu tại sao tôi lại nhẹ nhàng chạm tay vào má cô ấy. Ngay cả tình yêu ban đầu trong mắt tôi cũng bị trộn lẫn với những thứ khác. 

"Tôi nghĩ..." Tôi sẽ không bao giờ phủ nhận suy nghĩ thực sự của mình, "nhưng..."

"Sao vậy, Tiểu Hiên, dì đừng dọa..." Người phụ nữ nắm lấy tay tôi nói. 

"Trả lời tôi một câu hỏi trước nhé, được không?" Tôi nhìn Vũ Cơ Hồng với tâm trạng phức tạp. "Anh có thực sự muốn làm tình với em không? Thành thật mà nói..."

"Tôi..." Vũ Cơ Hồng nhất thời không nói nên lời. 

"Nói thật cho tôi biết, điều này rất quan trọng!" Thấy dì ngần ngại lên tiếng, ánh mắt tôi bắt đầu lạnh lùng. 

Trên thực tế, tôi không bận tâm đến các giao dịch tài chính và tình dục. Trong Câu lạc bộ Gia đình Triều đại của tôi, những giao dịch như vậy được thực hiện hàng ngày. Trong số những người phụ nữ tôi từng quan hệ, có rất nhiều người muốn lấy thứ gì đó từ tôi. Dù họ là những cô gái thuần khiết hay những thiếu nữ xuất thân từ gia đình tốt, dù họ muốn tiền bạc hay quyền lực, chỉ cần tôi có thể cho họ, tôi sẽ không từ chối họ. 

Nhưng người phụ nữ trước mặt tôi thì khác! 

Dì của tôi, nữ thần bầu trời hoàn hảo trong mắt người khác, họ hàng ruột thịt của tôi, có nên cởi quần áo để kiếm lời không? Hôm nay tôi có thể cởi quần áo cho cô ấy, thậm chí để cô ấy tự mình cởi quần áo. Nhưng một ngày khác, liệu những người đàn ông khác có thể làm được điều tương tự? 

Tôi không cho phép điều đó! Vâng, tôi không cho phép điều đó! Vũ Cơ Hồng chỉ có thể trở thành người vợ cấm đoán của tôi. Từ giờ trở đi, âm đạo của cô ấy sẽ trở thành lối đi độc quyền của tôi và tử cung của cô ấy chỉ được phép chứa tinh dịch của tôi! Tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn dì của tôi, nữ thần bầu trời với thân hình gần như hoàn hảo. 

“Nếu dì muốn con giúp dì, dì có thể trực tiếp nói cho con biết…” Tôi nói không chút cảm xúc: “Mặc dù tôi, Ngô Cảnh Hiên, dâm đãng nhưng tôi sẽ không bao giờ cho phép người thân của mình, đặc biệt là người phụ nữ tôi yêu, bán thân theo cách hèn hạ như vậy, kể cả với tôi… Ừm…”

Tôi là người thành đạt đã lâu nên đương nhiên tôi vẫn kiềm chế được ham muốn của mình. Ngay cả khi người phụ nữ trước mặt đã dâm đãng và khỏa thân, tôi vẫn có thể bình tĩnh bày tỏ ý chí của mình với giọng điệu gần như lạnh lùng. Tôi không ngờ rằng tôi chưa kịp nói xong thì dì đã ném tôi xuống, dùng đôi môi đỏ mọng và cái lưỡi ngọt ngào của bà lại chặn miệng tôi lại. 

Lúc này, tôi không biết trong đầu dì đang nghĩ gì. Tất cả những gì tôi biết là những giọt nước mắt rơi dưới khuôn mặt quyến rũ mọi sinh vật và tiếng tim cô ấy đang đập dữ dội. 

Lần thứ ba! Vu Kế Hồng trong lòng tự nhủ, đây là lần thứ ba hắn có nhịp tim, lại tình cờ là ở trước mặt kẻ địch chết tiệt này! Liệu đứa trẻ mà anh đã theo dõi lớn lên có thực sự là đứa trẻ mà anh đã định hướng trở thành? 

Lần đầu tiên, khi cô hai mươi bốn tuổi, người lãnh đạo muốn làm điều gì sai trái sau khi cô say rượu. Cậu bé mười bốn tuổi và người bạn chơi của mình đã xuất hiện đúng lúc và giải cứu cô khỏi xe của kẻ cầm đầu bằng những thủ đoạn tùy tiện và phù phiếm. Đó cũng là lần đầu tiên bà biết cháu trai mình vốn thường xuyên bừa bộn và gây rắc rối khắp nơi lại có chỉ số IQ cao đến mức ngay cả những ông già làm quan hơn chục năm cũng không bằng. 

Lần thứ hai, khi cô hai mươi bảy tuổi và luôn độc thân, cô bất ngờ chấp nhận cuộc hôn nhân do gia đình sắp đặt và nhanh chóng kết hôn với một người mà cô không hề quen biết và lập gia đình. Điều cô chưa bao giờ nói với người khác là khoảnh khắc chồng cô nhập vào cơ thể trong sáng thuần khiết của cô, cô đang nghĩ đến đứa cháu trai mười bảy tuổi của mình và cảnh tượng cô vô tình nhìn thấy anh ta ngoại tình trơ trẽn với một người phụ nữ hơn ba mươi tuổi. Một người chồng xa lạ và một đêm đầu tiên bình thường khiến cô vô cùng nghi ngờ, tại sao con khốn tên Hạ Mẫn lại có thể có biểu cảm xuất thần như vậy trên cơ thể cháu trai mình? 

Bây giờ, lần thứ ba, rõ ràng tôi đã từ bỏ tất cả, cả vì thực tế lẫn vì ham muốn nội tâm, để cho cháu trai chiếm hữu tôi. Vì lý do này, cô thậm chí còn trơ tráo hỏi mọi người về thói quen tình dục của anh như hậu cung, mặc bộ đồ lót yêu thích của anh, nhưng anh thực sự đã kìm lại...

Vũ Cơ Hồng biết tôi thực sự đã nhịn được, bởi vì cho đến bây giờ cô ấy vẫn có thể cảm nhận rõ ràng sự nóng bỏng và săn chắc dưới quần lót của tôi. Rõ ràng cô đã có nó trong tầm tay, nhưng cô không muốn để dì mình trở thành đối tượng buôn bán tình dục bẩn thỉu. Vũ Cơ Hồng thậm chí có thể nhìn thấy sự thương hại của tôi dành cho cô ấy từ đôi mắt thất vọng và lạnh lùng của tôi...

Chàng trai hư này thật sự không ngờ tới... Rõ ràng tôi là người chủ động bị đụ... Ngoại hình đẹp trai, thân hình cường tráng, đầu óc linh hoạt, lý trí chống lại cám dỗ và khả năng tình dục vượt trội mà tôi đã tận mắt nhìn thấy... Tôi đã thực hiện được mọi ước mơ của một người phụ nữ. Khóe miệng dì tôi nở một nụ cười mà chỉ dì biết đó là nụ cười hạnh phúc. 

"Huh... Xiaoxuan... Xiaoxuan..." Vũ Cơ Hồng tạm thời buông giao tiếp với môi và lưỡi của tôi, cưỡi lên tôi, đặt tay lên cơ ngực săn chắc của tôi. Cảm xúc dao động kịch liệt khiến cô vừa nói vừa thở hổn hển: "Em yêu anh! Tiểu Huyên, dì thực sự rất yêu em!"

"Anh đã yêu em từ khi em mười bốn tuổi!"

"Ta đã từng muốn đợi ngươi lớn lên, toàn bộ hiến thân cho ngươi!"

“Tôi chỉ muốn anh chiếm hữu tôi ngay bây giờ, giống như anh đã làm với chị dâu tôi, chiếm hữu tôi một cách mãnh liệt…”

“Dì ơi, từ hôm nay trở đi con sẽ là người phụ nữ của dì, thân thể của con là của dì, dì muốn làm gì với con cũng được… Giống như Hạ Mẫn, đụ con lên trời…”

Những cảm xúc bấy lâu nay được trút bỏ, để nữ thần bầu trời cởi bỏ mọi ngụy trang, công khai hét lên về phía người tình hoàn hảo trong tâm trí mình, cháu trai, tôi hét lên không chút cảm xúc. Tôi hơi choáng váng trong giây lát, ánh mắt tôi chạm mắt cô ấy, và thứ tôi nhìn thấy là sự nhẹ nhõm như một gánh nặng. 

"Hê..."

Vũ Cơ Hồng nghĩ rằng tôi sẽ hành động sau lời tỏ tình đầy tình cảm và dâm đãng này, nhưng tất cả những gì anh ấy nghe được chỉ là một tiếng cười khúc khích của tôi. 

"Tiểu Huyền... ngươi..."

Không đợi dì nói thêm gì, tôi trực tiếp đưa tay kéo mỹ nhân đang ngồi thẳng lại nằm cạnh mình. 

"Nứt!"

Lòng bàn tay anh vỗ nhẹ vào cặp mông săn chắc và xinh đẹp của cô, phát ra âm thanh giòn giã. 

"Người đàn ông của cô đang suy nghĩ điều gì đó, xin hãy chờ xem..."

"Ồ..."

Mặc dù bị tôi đánh đòn nhưng Vũ Cơ Hồng không hề có chút phàn nàn nào vào lúc này. Những lời nói sô vanh của tôi đối với cô ấy dường như hoàn toàn chính đáng. Bởi vì tôi đã nói, tôi là người đàn ông của cô ấy!

Đầu óc tôi lúc này đang quay cuồng, sự thẳng thắn của dì tôi thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Vì người phụ nữ này đang nói về điều này, cô ấy chắc chắn phải chết tiệt. Tuy nhiên, tôi sẽ không đụ cô ấy tối nay, bởi vì với tư cách là người phụ nữ và là người thân nhất của tôi, tôi phải cho cô ấy đạt cực khoái thực sự, giống như tôi đã làm với tất cả phụ nữ của mình, để chinh phục hoàn toàn người dì xinh đẹp của mình. 

Chinh phục hoàn toàn cơ thể và tâm trí cô ấy thôi chưa đủ, tôi muốn chinh phục hoàn toàn âm đạo của cô ấy! 

Nghĩ đến đây, tôi đứng dậy khỏi giường, đi đến cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của phòng ngủ, vẫy tay mở tấm rèm nặng trịch. 

"Dì ơi, đến với con..."

Vũ Cơ Hồng không hiểu hành động của tôi nhưng cô ấy vẫn ngoan ngoãn bước ra khỏi giường, bước đến gần tôi với bộ ngực xinh đẹp đung đưa. 

Tôi bảo cô ấy đứng trước cửa sổ và vòng tay ôm lấy cô ấy. Những tòa nhà cao tầng trước mặt tôi chính là Tòa Tháp Đôi nổi tiếng. Từ cửa sổ nơi chúng tôi đang đứng nhìn xuống, chúng tôi có thể thấy dòng xe cộ qua lại vô tận và sự hối hả, nhộn nhịp của thành phố với hàng ngàn ánh đèn. 

"Dì, nói cho con biết, dì đã nhìn thấy gì? Cảnh đêm Kuala Lumpur có đẹp không?" Tôi thì thầm vào tai dì. 

"Mei...Xiaoxuan, bạn...tôi..." Dì có chút lo lắng, không biết tôi muốn làm gì. 

“Nhưng thành phố này gộp lại cũng không đẹp bằng dì đâu…” Tôi cảm nhận được chuyển động của cơ thể thanh tú trong tay mình, nhẹ nhàng bóp bộ ngực anh đào lộ ra ngoài không khí của cô, “Bây giờ không phải là lúc, tôi sẽ hoàn toàn chiếm hữu cô khi cô đẹp nhất!”

"Được rồi..." Mặc dù Vũ Cơ Hồng không hiểu "thời điểm đẹp nhất" của tôi có ý gì, nhưng anh ấy cũng biết rằng đêm nay không có cơ hội. Nhưng... cô ấy vẫn có thể cảm nhận được hơi ấm từ mông của tôi: "Tiểu Hiên, em chịu đựng khó quá à..."

“Này, thế thì tôi phải làm phiền người cô xinh đẹp của mình rồi ~” Tôi mỉm cười ra hiệu cho cô ấy từ từ quỳ xuống dưới tôi. 

Đêm hôm đó, nếu ai nhìn lên sẽ thấy một quý cô thanh lịch với những đường cong hoàn hảo đang ngoan ngoãn quỳ trước háng người đàn ông trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn của Phòng Tổng thống, chiếm trọn tầng cao nhất của khách sạn Traders ở Kuala Lumpur. 

(Đoạn này không dễ viết lắm. Thanh Mạc mất cả đêm, hút một bao thuốc lá, không ngừng bôi nhọ sửa lại. Ở bài trước tôi chỉ đưa ra sơ lược về dì, nhưng tôi luôn cảm thấy chỉ cần đẩy xuống là hơi vội vàng. Nếu tốt hơn thì sẽ chuyển từ loạn luân sang cám dỗ đồng phục đơn giản. Để hiểu loạn luân hoàn hảo, chúng ta nên cho mỗi nhân vật một lý do hợp lý, và cuối cùng trở thành một người phụ nữ dâm đãng khiến máu ông nội sôi sục, chứ không chỉ đơn giản là loạn luân vì tình dục, bà mẹ xinh đẹp nghiện ngập, mẹ chồng thỏa mãn với sự nghiệp, con dâu của Cửu Quang, em gái của người yêu thuở nhỏ… Theo logic này, vai người dì khó viết, nhân vật nam chính không phải là một cậu bé mười bốn mười lăm tuổi bốc đồng, và dì cũng không phải là nhân vật có thể gặp trong cuộc sống hàng ngày như một giáo viên trong trường, với tư cách là một tác giả. phải nắm bắt được những điều này, Mô tả này khá khó khăn. Không biết các bạn có đoán ra được không. Hehe... Ai mà không tưởng tượng có một người dì xinh đẹp có thể đụ cô ấy?

…

"Nhấp vào..."

Trên tầng sáu của Tòa nhà số 1 của Tòa án Gia đình Chính quyền Thành phố Hoàng gia, còn được gọi là "Tòa nhà Giám đốc", Canh Dương, phó giám đốc Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước Thành phố, vừa mới tan sở, bước ra khỏi thang máy chật chội và dùng chìa khóa mở cửa vào nhà. Gần đây có một số bất ổn trong giới chức chính thức của Thủ đô Đế quốc, và những người trong đơn vị công tác đang trôi nổi. Cảnh Dương cảm thấy như đi đâu cũng bị chỉ trích. Anh chỉ có thể thở dễ dàng hơn một chút khi trở về ngôi nhà hoàn toàn thuộc về anh. 

(Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước của đô thị trực thuộc Trung ương là đơn vị cấp sở, nhưng người đứng đầu cao nhất có nhiều khả năng do Phó thị trưởng điều hành nắm giữ. Người điều hành ở cấp Thường vụ và có phân bổ cư trú độc lập. Vì vậy, đúng là Canh Dương, sống trong "Tòa nhà Giám đốc" ở cấp sở, là phó giám đốc. Các đơn vị tương tự như Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước cũng bao gồm Nhà ở. và Ủy ban Phát triển Đô thị-Nông thôn và Ủy ban Cải cách và Phát triển Quốc gia về lý thuyết đều cần có nhân sự cấp cao ở các cấp.)

"Chú ơi, chú nghỉ làm à?" Khi nghe thấy tiếng cửa mở, tôi đứng dậy khỏi ghế sofa trong phòng khách và đi về phía cửa.

Chú Cảnh Dương đang cúi xuống thay giày nghe thấy tiếng tôi thì kinh ngạc ngước lên nhìn tôi.

"Tiểu Huyền? Tại sao ngươi lại tới đây? Làm sao ngươi vào được?"

"Ha ha... Đương nhiên là dì dẫn ta vào!" Tôi thản nhiên nói, như thể tôi là người trong nhà và nói với chú tôi là khách: "Chú vào trong trước đi, đừng nói chuyện ở cửa."

"A? Ồ!" Cảnh Dương không nhận ra rằng trong lời nói của tôi còn có điều gì khác. Anh gật đầu nói: "Honghong về rồi à? Không phải em nói cùng đơn vị công tác đi nghỉ mát ở nước ngoài sao? Bao nhiêu ngày nữa em mới về?"

“Ở nhà xảy ra chuyện lớn như vậy, tôi không có thời gian đi chơi nên kiếm cớ về sớm.” Dì Vũ Cơ Hồng mặc áo len ở nhà, đeo tạp dề quanh eo, lúc này cũng bước ra khỏi bếp, mặt không biểu cảm nói với chồng: “Xiaoxuan đến rồi, nói chuyện với anh ấy một lát, em còn mấy món…”

“Thật trùng hợp, tôi vừa xuống máy bay, tình cờ gặp dì tôi ở sân bay nên đã cầu xin dì cho tôi đến nhà dì dùng bữa. Hehe… Chú tôi sẽ không trách tôi đã quấy rầy vợ chồng cậu đoàn tụ sau một thời gian dài xa cách chứ?” Sau khi Cảnh Dương cũng ngồi xuống ghế sofa, tôi gãi đầu giải thích có chút “ngượng ngùng”.

"Tiểu Huyền, ngươi nói quá vô lý. Ta và dì ngươi đã là vợ chồng già rồi, sao không gặp lại nhau? Ngươi là người bận rộn, hiếm khi ngươi tới cửa. Chú, ta ở đây nhiệt liệt chào đón ngươi, ha ha..."

Vẻ mặt của Cảnh Dương còn sống động hơn lời nói của anh. Ngay từ khi nhìn thấy tôi, anh ấy đã nhận ra rằng sự nghỉ ngơi của mình đã đến. Anh và vợ không có nhiều nền tảng mối quan hệ. Ngày xưa hai người cách xa nhau. Lần này tôi bị liên lụy, tôi sợ chức vụ chính thức của mình không được đảm bảo. Lúc tôi còn đang bối rối, không ngờ vợ tôi, một người có khuôn mặt lạnh lùng và ấm áp, lại lặng lẽ mời viện trợ nước ngoài hùng mạnh nhất của tôi đến nhà. Đúng như dự đoán, Cảnh Dương vô cùng xúc động khi phải ăn cơm nhà nấu, mặc quần áo thô và cưới một người vợ bất chấp thời tiết nóng lạnh. 

“Khi đồ ăn của dì đã chuẩn bị xong, chúng ta phải uống vài ly…” Người làm quan lâu năm đương nhiên hiểu ý nghĩa của việc tiến hành từng bước một. Cảnh Dương, cũng là con trai một gia đình quan chức, cũng không vội đi thẳng vào vấn đề trước mặt tôi. 

"Vậy thì thà cung kính chứ không phục tùng! Lâu lắm rồi tôi mới được nếm thử món ăn đặc sản của dì..." Tôi không nhìn thấu được, "Tối nay nhất định tôi sẽ vui vẻ với chú tôi!"

"Tốt, tốt rồi..." Nhìn thấy tôi ủng hộ, Cảnh Dương có vẻ càng vui vẻ hơn, hướng về phía nhà bếp hét lớn: "Hồng Hồng, còn bao lâu nữa mới có thể dọn bữa tối ra? Anh cũng lấy ra hai bình rượu ngon mà thư ký lần trước đưa cho tôi. Tối nay tôi sẽ chiêu đãi Tiểu Huyên."

"Tôi biết ~" Vũ Cơ Hồng, người đang quay lưng lại trong bếp, đồng ý mà không ngẩng đầu lên. Trên môi cô ấy nở một nụ cười, rõ ràng là cô ấy đang mong chờ buổi biểu diễn tiếp theo tối nay. 

Suy cho cùng, đó chính là người đàn ông của cô, người đã tạm thời gác lại mọi công việc và vội vã trở về kinh đô cách xa hàng ngàn dặm để chuẩn bị một chương trình được chuẩn bị kỹ càng cho cô. 

Cá om, thịt viên Sixi, tôm Pipi hấp, đậu phộng giấm cũ ... Vũ Cơ Hồng, người đã ăn đồ ăn trên máy bay suốt nửa đời người, kỹ năng nấu nướng của cô không chỉ ở mức đồ ăn trên máy bay. Mặc dù thời gian nấu nướng có chút gấp gáp và nguyên liệu trong tủ lạnh cũng có hạn nhưng cô cũng chuẩn bị một bữa ăn gồm thịt và rau cho nam giới trong thời gian rất ngắn. Sau khi bày biện bộ đồ ăn, cô lấy ra hai chai chai sứ màu đen được bọc trong giấy kraft và không có nhãn hiệu từ phòng đựng đồ trong bếp. 

Trước bảy giờ, bữa tối thịnh soạn của gia đình sắp bắt đầu. 

“Mời Tiểu Huyền, bưng ra bàn và thử món dì nấu…” Cảnh Dương thấy mọi thứ đã sẵn sàng, vội vàng mời tôi ngồi xuống, nhưng phát hiện dì anh chỉ chuẩn bị hai bộ bát và đũa. "Hồng Hồng, còn cậu?"

"Tôi vừa xuống máy bay, người đầy mùi nấu nướng, khó chịu quá! Tôi phải đi tắm trước rồi nằm nghỉ một lát. Hai đứa uống của cậu đi. Tỉnh dậy tôi sẽ nấu đồ ăn cho cậu..." Ngô Kế Hồng cười có lỗi với tôi, nói: "Tiểu Huyền, hôm nay dì tôi hơi không khỏe nên tôi không ở bên cậu nhiều nữa... Cậu và chú cậu vui vẻ nhé..."

"Được rồi dì, nếu dì không khỏe thì cứ nghỉ ngơi cho tốt." Tôi gật đầu. 

"Honghong, nếu mệt thì về nghỉ ngơi trước đi..." Cảnh Dương mơ hồ cảm thấy vợ mình lần này từ nước ngoài về có chút khác thường. Cô ấy không chỉ ăn nói chu đáo hơn mà ngay cả đường nét khuôn mặt thanh tú cũng trở nên hấp dẫn hơn. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra và cũng không nói nhiều. Vì vợ anh muốn nhường chỗ cho hai người nên anh cũng không ép buộc nữa. 

"Đến, Tiểu Hiên, nhìn xem rượu của chú tôi, cậu nhất định phải nhận ra chứ?" Cảnh Dương cầm chai rượu và đưa cho tôi sau khi hai chúng tôi lần lượt ngồi xuống. 

"Moutai ba mươi tuổi..." Tôi hơi cau mày, nhưng tôi không để chú tôi chú ý. Mặc dù loại rượu này là cao cấp nhưng thành thật mà nói thì nó hơi độc đáo và tôi đã không thực sự thích uống Moutai từ khi còn nhỏ. 

“Bác của ngươi không biết xấu hổ lấy được hai chai này từ thư ký…” Lông mày Cảnh Dương có chút đắc ý. Đây không phải là Maotai để bán. Nó không có cấp bậc hay mối liên hệ, nhưng nó không thể uống được. "Hôm nay chúng ta đã tiêu hủy hai bình rượu này, mỗi người một bình, các ngươi thấy thế nào?"

"Được, tôi có thể làm được..."

Thấy tôi gật đầu, chú tôi mở chai trước mặt và tự tay rót cho tôi bất kể thâm niên. Có lẽ tôi biết ý đồ hành động của anh nên không ngăn cản. Khi thứ rượu màu hổ phách hơi sền sệt tràn ra mép chén, hương thơm nồng nàn của rượu trắng bỗng tràn ngập không gian nhà hàng. 

“Nào, chúng ta đi trước…” Chú tôi cũng rót cho mình một ly, chạm vào tôi rồi uống hết trong một ngụm. 

“Chú uống từ từ thôi…” Chú không thể uống như thế này từ một ly rượu lớn dài khoảng hai lạng… Tôi chỉ nhấp một ngụm rồi chủ động nói. “Uống như vậy, hai chai rượu này chúng ta nói chuyện cũng không đủ…”

"Tiểu Huyền, ngươi muốn làm gì thì làm..." Cảnh Dương uống một ngụm rượu, trong đôi mắt đỏ ngầu đầy u sầu, "Ta sợ sau này rượu này khó uống, ngươi đừng lo lắng cho ta, để ta uống hết một lần."

"Chú ơi, đôi khi chú phải cởi mở trong một số việc..." Tôi an ủi: "Dì đã nói với con mọi chuyện rồi. Hôm nay con đã nói chuyện với dì Hà trước khi đến đây..."

“Thị trưởng đã nói gì?” Một tia hy vọng lóe lên trong mắt Cảnh Dương, nhưng nó lập tức bị dập tắt. Anh ta khàn giọng nói: “Cho dù thị trưởng có can thiệp cũng chưa chắc sẽ cứu được tôi… Tôi đang chặn đường những người đó đi lên, nếu tôi không thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài, bọn họ làm sao có thể tiến bộ được?”

"Bang ~" Nói xong, chú tôi rót thêm một ly nữa vào bụng. Sự hoảng sợ và bất an mà anh ấy cảm thấy mấy ngày nay, cộng với sự cố ý kìm nén khi nói chuyện với tôi vừa rồi, tất cả đều bộc phát vào lúc này: “Gia đình Geng của tôi không phải là một gia đình vô danh ở kinh đô. Sao họ dám… sao dám…”

Chú tôi tuy xuất thân từ một gia đình giàu có nhưng năng lực và năng lực của chú chỉ có thể coi là tầm thường. So với bố tôi, ông kém xa về chính quyền thành phố và các mối quan hệ. Anh ấy là kiểu người dựa vào hoàn cảnh gia đình để có được vị trí của mình. Tuy nhiên, một bộ phận chủ chốt như Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước thực sự là một công việc tốt và có quá nhiều người trong tầm ngắm của nó. Lần này các đối thủ của chú tôi đã nỗ lực rất nhiều và đó là lỗi của chính ông khi không đáp ứng được kỳ vọng, để lại lợi thế vào tay người khác. 

"Chú ơi, nếu có việc gì không thể làm được thì tốt nhất nên lùi lại một bước, thế giới sẽ sáng sủa hơn..."

"Tôi không sẵn lòng nhận... Tôi ngồi ở vị trí này, luôn không cầu công không cầu tội, là bởi vì bọn họ ức hiếp người khác quá nhiều..."

"Ai..." Tôi thở dài, nhưng trong lòng lại cười lạnh. Không cầu công mà không cầu lỗi? Ở một bộ phận quan trọng như vậy, ý tưởng của chú tôi là sai lầm lớn nhất. Loại tầm thường vô dụng này đáng bị đuổi ra khỏi xe. Nếu không phải người đàn ông trung niên có vẻ ngoài oai vệ trước mặt này không được hai gia đình ủng hộ thì năng lực của ông ta cũng chỉ giới hạn ở khả năng của một trưởng trấn phải không? 

"Chú ơi, chú nói thật đi. Nếu... ý cháu là nếu chú thật sự xuống đó, chú có thể xuống đó được không?" Tôi ngập ngừng hỏi, dùng những từ ngữ ít gây khó chịu nhất có thể cho anh ấy.

"Xiaoxuan, bạn nghĩ chú tôi là ai?" Cảnh Dương bất mãn liếc nhìn tôi: “Tôi ngồi ở tư thế này, không bao giờ lấy những thứ không nên lấy…”

Điều đó có nghĩa là bạn đã không lấy ít hơn mức cần thiết, phải không? Tôi lại cười khẩy. Chúng tôi đang ở trong một bộ phận cực kỳ nhạy cảm như Ủy ban Quản lý và Giám sát Tài sản Nhà nước, đồng thời chúng tôi cũng là chú của một lãnh đạo chủ chốt. Tại sao anh ấy lại không thể thiếu khi đến lúc phải lấy nó?

"Chú ơi, mọi chuyện đã đến nước này rồi, con phải nói thật với chú. Con đã bàn bạc với bố rồi..." Đây đúng là chuyện nhảm nhí. Tôi không đủ khả năng để thực hiện một cuộc điện thoại đặc biệt để đi châu Âu. Tôi biết cách tự mình giải quyết.

“Anh trai, anh ấy nói gì thế?” So với địa vị và địa vị của tôi, cha tôi, người có địa vị nổi bật, hiển nhiên đáng được Cảnh Dương chú ý hơn. 

“Tôi hoàn toàn có thể câu được anh, nhưng anh phải từ bỏ vị trí của mình…”

"Thật sự không có cách nào..."

“Không, dì Hà nói với tôi, lãnh đạo ở đó luôn theo dõi tôi rất chặt chẽ, bố tôi khó mà ra mặt…”

"Vậy tôi..."

"Tập đoàn Shengshi cần một chủ tịch ở nước ngoài. Chú tôi có thể đạt được chức vụ này với tư cách là một quan chức. Nếu cậu chịu gia nhập công ty, tôi tin rằng sẽ có sự phát triển lớn hơn..." Tôi trực tiếp đưa ra điều kiện của mình, điều mà trước đó đã thảo luận với dì tôi. 

Tại thời điểm này, dù Canh Dương có ngốc nghếch về chính trị đến đâu, anh ta cũng biết rằng mình đã bị bỏ rơi. Nhưng anh ấy có thể làm gì? Những người không phát huy tài năng và làm việc chăm chỉ mà chỉ tìm kiếm thủ đoạn thì không có nhiều tiếng nói trong trò chơi quyền lực này. 

"Này... đến, Tiểu Hiên, uống đi..." Cảnh Dương không thể nếm được loại rượu vốn đã thơm như vậy, chỉ có thể tự mình uống hết cốc này đến cốc khác.

Hai pound Moutai về cơ bản đã đi vào bụng chú tôi. Tổng cộng tôi đã uống chưa đến nửa cốc, chưa đến một hoặc hai pound. Nhìn người đàn ông say khướt và bất tỉnh nằm trên bàn ăn, trong mắt tôi lóe lên một tia sáng đáng sợ. 

Sau khi ăn xong món khai vị thì cũng là lúc ăn bữa chính tối nay. 

Tôi lấy điện thoại ra, nghịch vài lần rồi gửi đi một tin nhắn đã chuẩn bị từ lâu. Vài phút sau, cửa nhà hàng mở ra, Ngô Kế Hồng bước vào.

Người đẹp đã tắm xong trong phòng ngủ. Cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ sa tanh màu tím. Mái tóc đen dài được cố định sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc màu bạc, toàn thân toát ra mùi thơm của sữa tắm. Khuôn mặt đó có thể làm mê hoặc tất cả chúng sinh ngay cả khi không trang điểm, nhẹ nhàng cau mày. Tỏ ra có phần chán ghét. 

"Sao nhanh thế? Tôi tưởng phải mất một lúc cơ..."

“Rượu đắng say…” Tôi quay lại mỉm cười với cô, nhìn từ trên xuống dưới rồi nói đùa: “Không phải cô nói muốn tạo bất ngờ cho tôi sao? Chỉ vậy thôi sao?”

"Ngạc nhiên có ích gì nếu bạn có thể nhìn thấy nó?" Dì tôi mỉm cười với tôi và nói: "Anh ơi, anh không uống nhiều lắm phải không? Tối nay..."

Khi tôi gọi anh là chồng, ý tôi không phải là người bên cạnh tôi. 

"Đây! Tôi chỉ uống một chút thôi..." Tôi chạm miệng vào ly rượu trên bàn, "Đồ ăn ngon còn chưa được bưng lên, làm sao tôi có thể chịu được khi say?"

"Vậy... cậu muốn ăn món chính như thế nào?" Dì bước đến gần tôi trên sàn catwalk, đặt bàn tay trần lên khóa thắt lưng của tôi và hỏi từng lời. 

"Tất nhiên là tôi sẽ ăn cho đến khi dì nữ thần và vợ tôi bảo tôi dừng lại!" Sau đó, tôi nhẹ nhàng bế dì lên nói: “Nào, chúng ta ra ngoài đi, ở đây hôi quá…”

"Ta nghe ngươi... ríu rít... Tối nay dì sẽ nghe lời ngươi..." Người phụ nữ bị tôi nâng lên không có chút phản kháng nào. Thay vào đó, cô ấy phát ra một tiếng cười như tiếng chuông bạc. Đây là nụ cười cô chưa từng có kể từ khi sống trong ngôi nhà này. 

Tôi bế dì đến chiếc ghế sofa đối diện với phòng ăn và ngồi xuống ôm dì. Nhìn cô ngoan ngoãn quỳ trên đùi tôi, ngửi mùi thơm của cô, tôi có chút say nói: "Dì, tối nay cô sắp xếp có hài lòng không?"

“Con thật tệ…” Người dì nói xấu hôn nhẹ lên môi tôi như khen thưởng, “Đúng như chị dâu nói, bà ấy sẽ tra tấn phụ nữ bằng nhiều cách khác nhau…”

"Đây là lần đầu tiên anh đụ em, nếu không làm trước mặt người đàn ông đó thì làm sao xứng đáng với cô vợ xinh đẹp của dì dâm đãng của anh?"

Đúng vậy, động lực cơ bản khiến tôi không cưới ngay dì là vì tôi muốn giúp dì trả thù người đàn ông say rượu trong nhà hàng đã để lại cho cô sự hối hận. Tôi muốn từ nay dì tôi mỗi ngày đều được hạnh phúc, được làm tình với tôi và trở thành người phụ nữ của tôi. 

"Thật ra tôi chưa bao giờ nghĩ tới chuyện này. Người đàn ông đó đối với tôi luôn là một người xa lạ." Nói xong, dì nhìn tôi với ánh mắt ranh mãnh nói: “Cuối cùng thì con vẫn quá tệ…”

“Anh muốn đụ tôi trước mặt người chồng danh nghĩa của tôi phải không, người chồng tồi?”

"Hehe... vợ tôi phát hiện ra..." Tôi dùng bàn tay to xoa mông dì, nhưng cũng không phủ nhận. “Vậy vợ tôi sẽ trừng phạt tôi như thế nào?”

"Như một sự trừng phạt... hãy giúp tôi cởi áo ngủ của tôi..." Vũ Cơ Hồng vặn eo đáp lại, "Để xem bạn có thích nó không..."

"Tuân lệnh!"

Chiếc váy ngủ có kiểu dáng đôi ngực với những nút thắt ở hai bên. Tôi dễ dàng tìm thấy chiếc nơ chìa khóa ở bên thắt lưng của dì tôi. Chỉ cần kéo nhẹ, các nút thắt đã được tháo gỡ hoàn toàn một cách suôn sẻ.

Dì tôi đứng dậy khỏi lòng tôi, và trong khi từ từ lùi lại một khoảng mà dì chắc chắn rằng tôi có thể nhìn rõ toàn bộ cơ thể dì, dì từ từ mở vạt áo ngủ bằng vải gạc bằng cả hai tay. Chiếc váy ngủ sa tanh lặng lẽ rơi khỏi cơ thể dì, cũng mịn màng như sa tanh, khung cảnh trong chiếc váy ngủ của dì tôi hiện ra trước mắt tôi. 

Chiếc áo lót ren màu đen tưởng chừng như ôm trọn cặp ngực cao và to của Vũ Cơ Hồng một cách hoàn hảo, nhưng trên thực tế, nó có thiết kế độc đáo và thú vị, để lộ ra núm vú nhỏ như quả bạch đậu khấu từ khoảng trống được cố tình để lại ở giữa cúp áo ngực, lộ ra ngoài không khí và bắt gặp ánh mắt của tôi. Về phần thân dưới, dì tôi đã hoàn toàn từ bỏ chiếc quần lót có thể cản trở tầm nhìn của tôi, và hào phóng trưng bày toàn bộ âm hộ không có lông, màu hồng, ẩm ướt và nóng bỏng trước mắt tôi. Có một chiếc áo nịt ngực ren màu đen cổ điển quanh eo trông giống như một chiếc váy nhưng thậm chí không thể che được phần đầu cặp mông săn chắc. Một số dây treo buông thõng xuống một cách tự nhiên và được nối với một đôi tất cao đến đầu gối màu đen cao cấp, ôm trọn và che đi đôi chân thon thả. 

Quyến rũ! Lộng lẫy! Trong lòng tôi phải ngạc nhiên rằng bộ trang phục gợi cảm này được thiết kế riêng cho người phụ nữ xinh đẹp trước mặt. Bộ đồ lót màu đen và làn da trắng ngần của dì tạo nên tác động thị giác mạnh mẽ. Nó không chỉ phản ánh ưu điểm về vóc dáng hoàn hảo của dì tôi mà điểm cuối cùng là dù dì tôi có mặc bộ trang phục này cũng không ngăn cản tôi nhào nặn ngực và đụ âm hộ của dì. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Trông tôi có ổn không?" Dì tôi như một nàng Bướm xinh đẹp, kéo chiếc váy ren ngắn cũn cỡn đáng thương lên, duyên dáng xoay nó trước mắt tôi rồi bước lại phía tôi hỏi. 

“Đẹp quá…” Tôi ôm cơ thể nóng bỏng của cô ấy vào lòng, vừa cẩn thận vừa vuốt ve vừa khen ngợi cô ấy: “Cả ngực lẫn âm hộ, kết hợp với bộ trang phục này của em, chúng thật sự rất đẹp!”

“Không ngờ trong tủ quần áo của vợ dì tôi lại có những bộ quần áo quyến rũ đàn ông!” Tôi không khỏi nói đùa khi nghĩ đến chiếc quần lót đang mở trong vali.

"Mẹ kiếp!" Dì đánh mạnh vào đầu tôi: “Đây là đồ chuẩn bị riêng cho cháu. Chị dâu nói với cháu rằng cháu thích phụ nữ ăn mặc như thế này… Cháu sẽ không ăn mặc lòe loẹt để người khác nhìn thấy…”

“Tôi thích nó, đặc biệt là khi nó được mặc cho dì tôi.” Tôi dừng lại, sau đó dẫn đôi tay trần của Ngô Kế Hồng chạm vào eo mình, để cô ấy cảm nhận phần háng đã sưng tấy đến mức biến dạng chiếc quần, "làm tôi muốn khóc quá!"

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?" Cô tôi đang rúc vào lòng tôi để tôi đùa giỡn với cơ thể của mình, dùng chiếc lưỡi ngọt ngào liếm môi, trìu mến nhìn mặt tôi nói: "Chồng ơi, cho em con cặc to của anh đi, Honghong đã sẵn sàng rồi!"

Vũ Cơ Hồng nóng lòng muốn quay lại phòng ngủ, trực tiếp nằm xuống chiếc ghế sofa dành cho ba người gần đó. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi đứng dậy và cởi hết quần áo cho đến khi cô ấy nhìn thấy dương vật trông hung dữ của tôi, chỉ là cái quy đầu và không thể chứa hết bởi cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy. Ngoại trừ bản năng sợ hãi, trong mắt cô còn có một tia chờ đợi. 

"Cuối cùng thì tôi cũng bị Tiểu Hiên làm tình... Tôi sẽ trở thành người phụ nữ của anh ấy..." Vũ Cơ Hồng đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu. Dù là Hà Mẫn hay Tần Lộ, vẻ mặt đỏ bừng say đắm khi nhắc đến người đàn ông trước mặt và con cặc to khủng khiếp trước mặt khiến âm đạo ẩm ướt mà cô đã chuẩn bị sẵn lại tiết ra nhiều chất lỏng đáng xấu hổ hơn. 

Tôi tách đôi tất lụa đen chồng lên nhau rất trang nhã của dì thành hình chữ M viết hoa. Lần đầu tiên với tư cách là người chiếm giữ, tôi bỏ qua gò mu trắng muốt và hai môi âm hộ dày màu hồng thịt của dì tôi. Mặc dù chúng được đóng chặt chỉ còn một khe hở nhưng chúng đã ướt đẫm tinh dịch trong cơ thể cô. Dưới ánh sáng rực rỡ của phòng khách, chúng phản chiếu ánh sáng đầy dục vọng. 

Không thể để người đẹp chờ đợi lâu hơn nữa, tôi trực tiếp dùng tay ôm lấy con cặc nổi gân xanh của mình, dùng đầu quy đầu mở ra hai môi âm hộ sưng tấy như bánh bao hấp. Theo lực hút yếu ớt từ âm đạo của cô ấy, tôi ấn vào eo mình, khiến bản sao của tôi rơi xuống bùn Yixiantian. 

"A... to quá... con cặc của chồng tôi... to thật... màu đỏ... sắp nổ tung rồi... a..."

Âm đạo của Vũ Cơ Hồng có lẽ cũng chật hẹp như lần quan hệ đầu tiên của Từ Mộng Chu, đỏ bừng như đêm quan hệ đầu tiên. Tuy nhiên, không giống như nhạc cụ nổi tiếng mảnh mai như cổ ngỗng của Mengzhu, âm đạo của Nữ thần Trường Không của tôi cực kỳ đàn hồi dù rất hẹp. Dù không có màng trinh gây tắc nhưng thành âm đạo dẻo dai cũng gây cản trở rất lớn cho sự tiến bộ của tôi. 

"Vợ dâm đãng...vợ nữ thần...tiếp tục kẹp...thật sướng...làm anh sướng quá...tuyệt quá...nếu anh biết em tốt như vậy...chồng anh đã đụ em từ lâu rồi..."

Âm đạo của dì tôi như có sức sống vô tận, khoang cơ thể nóng ẩm ướt át siết chặt cặc tôi từ mọi hướng. Loại thoải mái này khiến tôi tận hưởng khoái cảm, tôi tiếp tục giao tiếp sâu hơn với cơ thể cô ấy, quy đầu cũng không ngừng đào sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

"A... to quá... sâu quá... bé... bé của dì... đời tôi uổng công... cái lồn nhỏ của tôi... cái lồn nhỏ của tôi bị chồng chiếm mất... Tiểu Huyên... sâu quá... tôi chưa bao giờ... sâu đến thế..."

Vũ Cơ Hồng thực sự cảm thấy mình sắp bay lên trong sung sướng. Với âm đạo sâu của mình, cô không thể tưởng tượng được rằng cặc của đàn ông dù cô đã lấy chồng mười năm lại có thể to và cứng đến thế. Chỉ với một cú đẩy, con cặc của tôi đã đi xa hơn những gì chồng cô đã từng đi trong mười năm trước. Trong niềm vui sướng tột độ, cuối cùng cô cũng hiểu tại sao chị dâu của mình, Tần Lục đoan trang cao quý lại bị tôi đụ một cách dâm đãng như vậy. 

"Dì đĩ... em còn thời gian để nghĩ đến những người đàn ông khác... em thực sự đáng bị ăn đòn... xem anh dạy cho em một bài học thế nào đây..."

Cuối cùng, tôi cảm thấy quy đầu bị chặn lại bởi một hàng rào khá chắc chắn, tôi đoán nó đã chạm đến cổ tử cung. Không có thời gian để vui mừng trong âm đạo xuyên qua nữ thần bầu trời. Tiếp theo, tôi muốn biến cô ấy hoàn toàn thành một "nữ thần squirting" thực sự. Làm sao bạn dám nghĩ đến người đàn ông khác khi quan hệ tình dục với tôi? 

"A... đừng rời đi... con cặc lớn... à... đừng... à... đừng nhanh thế... à... sao dữ dội thế... chậm lại... ừm... chồng... chậm lại... Hồng Hồng sai rồi... chồng... chậm lại đi... Hồng Hồng... dì... sướng quá... à..."

Người cô thậm chí còn không nhận ra rằng quy đầu đã tạm thời rút lui để gây ra tác động mạnh hơn lên cô. Một giây trước cô còn thở dài vì con cặc đã rời khỏi âm đạo của mình, nhưng giây tiếp theo, cô chỉ kịp hét lên dữ dội hơn. 

Bây giờ tôi gần như gập cơ thể người phụ nữ xinh đẹp lại với nhau trên ghế sofa và ép toàn bộ cơ thể về phía trước. Với lực từ trên cao hướng xuống, con cặc của tôi gần như không chút do dự một lần nữa thâm nhập vào âm hộ xinh đẹp đã hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Gần như ngay khi vừa đứng dậy, tôi đã chạy hết tốc lực. Con cặc của tôi to đến mức có thể giết chết một người phụ nữ, cứ lên xuống như một cái máy khoan giếng dầu, sắp khiến người phụ nữ hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng xác thịt. 

"Hừ... dì dâm đãng... con hổ trắng nhỏ của tôi... chồng tôi đụ bà, bà có thấy thoải mái không... làm ơn... làm ơn... hả... nói... bà không dám nữa... cái lồn dâm đãng của tôi cần phải được đụ...đụ chết bà đi..."

"Ta không dám nữa... a... ta không dám nữa... Chồng ta thật lợi hại... Con cặc to... Địt chết ta... A... Đẹp quá... Dì không dám... Tha cho ta... Chồng Tiểu Huyên... Lồn của ta thật thoải mái... a..."

Vũ Cơ Hồng, người chưa từng trải qua cuộc chiến tình dục khốc liệt, đã bị tôi đánh bại chỉ sau vài hiệp kháng cự về mặt thể xác. Những dòng tinh dịch trong suốt chảy ra từ cửa âm đạo của cô ấy như thể miễn phí, và cô ấy cầu xin tôi tha thứ hết lần này đến lần khác. 

"Huh...không ổn...dì tôi đẹp quá...chồng tôi chưa đụ tôi đủ...chặt quá...huh..."

"Chồng... sao có thể nhanh như vậy... nhanh như vậy... chồng...Hồng Hồng đẹp quá...đẹp quá...lồn cô ấy...lồn cô ấy đang bị đụ...ngứa quá...nhột quá...chồng...đụ em chết đi...địt Hồng Hồng chết tiệt...ông xã lớn...cứu em...cho em...ah...đến...chồng...Honghong đang tới..."

Vũ Cơ Hồng thực sự bị thuyết phục. Những cú thúc mạnh mẽ và nhanh chóng khiến cô có ảo giác rằng con cặc chưa bao giờ rời khỏi cơ thể cô. Tuy nhiên, tất cả các van khiêu dâm trong cơ thể cô đều đã mở. Hết đợt này đến đợt sung sướng khác khiến cô hét lên không cảm xúc. May mắn thay, đây là nơi ở của gia đình lãnh đạo cấp cao, hiệu quả cách âm của ngôi nhà rất hoàn hảo. Định mệnh của tôi là người duy nhất có thể cảm kích cô ấy, nữ tiếp viên xinh đẹp nhất của Air China, khi cô ấy bị đụ đến đỉnh điểm.

“Em yêu, thôi nào, chúng ta đổi tư thế đi…” Tôi không đợi dư âm lên đỉnh của dì tôi kết thúc. Tôi không hài lòng chút nào, vội vàng kéo người phụ nữ đang choáng váng vì bị đụ lên: "Ôm cô ấy dậy, dang rộng chân ra..."

Cô nàng cao lớn Vũ Cơ Hồng bị tôi điều khiển cúi xuống và ưỡn mông ra. Cô ấy không biết tôi muốn làm gì. Cô đưa tay ôm chiếc bàn cà phê trước mặt hợp tác. Đôi chân lụa đen vốn dĩ gần nhau không ngừng di chuyển sang trái và phải, hạ thấp trọng tâm cơ thể cô. Một trái tim tình yêu hoàn hảo bao gồm cặp mông săn chắc và cái lồn xinh đẹp của cô ấy được đặt trước mặt tôi. 

"Em yêu... em có muốn anh... như thế này không?" Cô tiếp viên hàng không gợi cảm với mái tóc dài xõa ra hơi quay đầu lại và hơi yếu ớt hỏi. 

Cảnh tượng nóng bỏng như vậy khiến tôi dùng cả hai tay nắm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ và kéo cô ấy lại một cách thô bạo. Vào lúc người phụ nữ ngồi trong vòng tay tôi, con cặc vẫn cứng như sắt của tôi nóng lòng muốn xâm nhập vào cơ thể người phụ nữ một lần nữa. 

"Em yêu... em đẹp quá... Anh không chịu nổi nữa... Anh sẽ tiếp tục đụ em đến chết..."

"A... ông xã... đụ tôi chết đi... đụ chết cái lồn dì của ông... chồng thật tệ... thật đáng xấu hổ... à... Honghong thích quá... vị trí này... sâu quá... à... chồng thâm nhập vào tôi thật sâu... Honghong sướng quá... à..."

So với vừa rồi, Vũ Cơ Hồng rõ ràng cảm nhận được vị trí hiện tại của cô khiến người đàn ông phía sau càng hưng phấn hơn, sức mạnh và tốc độ đưa con cặc của anh ta vào cơ thể cô càng tốt hơn. Tất nhiên, khoái cảm mà âm đạo mang lại cho cô cũng đạt đến mức độ cao hơn, khiến cô vô thức bắt đầu vặn eo, mông bướm tiếp tục lùi về phía sau để đón nhận cú đụ của người đàn ông. 

"Huh... dì đĩ... đằng sau dì cũng xinh đẹp... mi nghịch quá... sướng quá... ta muốn cho mi một thú vui hơn nữa... lồn..."

Tài năng tình dục xuất sắc của dì tôi đã khiến tôi, người đang đẩy eo và đâm liên tục, cuối cùng trở nên tàn nhẫn. Bây giờ người đẹp đã thích nghi với cú đẩy của con cặc, tôi đành buông bỏ mọi đắn đo. Sử dụng sức mạnh của cơ thể dì, tôi nín thở và đẩy mạnh. Quy đầu đã xuyên qua cơ thể cô ấy một cách tàn nhẫn đẩy mở lỗ tử cung vốn đang bảo vệ chặt chẽ cánh cửa, và toàn bộ chiều dài con cặc dài và dày của tôi đã được đưa vào âm đạo của dì tôi. 

"A...Đau quá...Sao anh có thể...không muốn...Xiaoxuan...chồng...Honghong...Hoa Tân...ah...nó bị rò rỉ...Hoa Tân hỏng rồi...Chồng...em đưa hết cho anh...ah..."

Kích thích vỡ tử cung không kém gì màng trinh bị rách. Vũ Cơ Hồng, người vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm khi được thúc đẩy, vô thức bắt đầu co thắt thành âm đạo vào thời điểm tử cung của cô bị xé toạc. Da thịt âm đạo của cô theo bản năng muốn ép ra vật lạ xâm nhập vào tử cung. 

"Xì... dì... vợ hiền... không được... kích thích quá... tử cung của dì... sướng quá..."

Mặc dù sự phản kháng đột ngột và dữ dội của dì tôi đã khiến cuộc chơi vốn êm xuôi ban đầu phải tạm dừng nhưng khoái cảm của tôi vẫn không hề giảm bớt. Tử cung của dì tôi giống như cái miệng dịu dàng của đàn bà, không ngừng mút, trêu đùa quy đầu của tôi khiến tôi gần như kìm chế được việc xuất tinh. 

Sự kích thích nhẹ nhàng như vậy khiến tôi liên tục co thắt vùng bụng dưới, khóa tinh trùng, dựa vào sự cương cứng liên tục của mình để khiến quy đầu vốn đã khổng lồ liên tục đập vào thành tử cung của người phụ nữ, gây ra hàng loạt gợn sóng trên cơ thể dì tôi. 

"Hmm... Xiaoxuan... cơ thể em cảm thấy kỳ lạ... tử cung của em... ngứa quá... chồng... em thực sự muốn... chồng... đừng hành hạ em... cho em... mẹ kiếp... tiếp tục làm tình với em... a..."

Vũ Cơ Hồng ngạc nhiên trước khả năng phục hồi của cơ thể và sự quyến rũ của cô ấy. Cảm giác đau đớn khi bị đưa vào tử cung chỉ vài phút trước đã không còn nữa. Sự cọ xát "đáng ghét" của quy đầu của tôi vào phần sâu nhất trên cơ thể cô khiến người phụ nữ này cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ không ngừng ăn mòn sự tỉnh táo của cô. 

"Chồng ngoan, cứ đụ em đi... Chồng ơi... làm ơn... tiếp tục đụ em... lồn của em... tử cung của em ngứa quá... cho em... cho em cái lồn của anh..."

Sự đau khổ về thể xác khiến dì tôi mất trí. Thấy tôi vẫn đang nín thở và tập trung, cô ấy chỉ có thể tiếp tục co chân và lắc hông, dùng lực ma sát nông để giảm nhẹ cảm giác khó chịu ở âm đạo. 

"Lão công... tốt Tiểu Hiên... đưa cho em... làm ơn... đưa cho em..."

“Tôi có thể cho anh cái gì…”

"Đưa cho tôi con cặc to của chồng tôi..."

"Vợ đĩ, chồng tôi đến rồi..."

Qua trò chuyện, tôi dần hồi phục sau sự kích thích trước đó. Mặc dù khả năng tình dục của tôi có thể nhanh chóng khôi phục lại sự cương cứng ngay cả sau khi xuất tinh, nhưng làm sao tôi có thể bất cẩn như vậy khi lần đầu tiên xuất tinh vào cơ thể dì? 

Thấy Vũ Cơ Hồng hơi yếu, tôi chỉ cần đứng dậy khỏi ghế sofa, vòng tay thật chặt quanh eo cô ấy và bắt đầu một đợt đẩy con cặc mới đã dày hơn trước một chút. 

"A... chồng lại đụ tôi nữa... to quá... còn to hơn nữa... chồng to quá... lồn... đẹp quá... Yêu quá... Yêu chồng chết mất... con cặc to quá... à..."

"Dì dâm đãng... dì có thấy dễ chịu không... bị con cặc to của tôi làm tình có thấy dễ chịu không... dì có thấy dễ chịu không... khi bị chồng tôi đụ có thấy sướng không..."

"Tốt...ah...chồng đụ cô ấy hay quá...cái cặc to...Honghong đẹp quá...con cu của chồng...to quá...đụ Honghong chết tiệt...làm Honghong lên đỉnh...ah...chết tiệt Honghong đến chết...đến...đến...lại đến...dì...lại đến...chồng...xuất tinh cho em...cho em...làm Honghong...đến...đến...đến..."

Tiếng hét cuối cùng của dì tôi thậm chí còn có cả tiếng khóc, và sau đó là cao trào. Sự kích thích cực lớn của việc đụ người đẹp đang khóc, cộng với sự cầu xin của dì tôi và một đợt tấn công mãnh liệt khác, tôi quyết định không kìm nén ham muốn xuất tinh, và tinh dịch cực kỳ mạnh mẽ bắt đầu liên tục bắn vào âm đạo của dì tôi. 

"A...bắt lồn tôi...và xuất tinh cho em...chồng tôi sẽ xuất tinh cho em...và bắn chết em..."

"A...Tôi xuất tinh...Chồng tôi xuất tinh vào bên trong Honghong...cơ thể...đưa cho tôi...xuất tinh hết cho tôi...Honghong lại đến...ah..."

Niềm vui tột độ của hai cơn cực khoái đan xen khiến Vũ Cơ Hồng hoàn toàn mất kiểm soát. Một tia nước đột nhiên phun ra từ phần thân dưới gợi cảm của cô, phun ra xa về mọi hướng như một dòng sông phun ra từ miệng. 

Nữ thần mực, bây giờ cô ấy sống đúng với tên của mình.

…

“Ồ, ngon quá… Dì à, cặc của chồng con cũng ngon phải không?” Tôi lại ngồi xuống cạnh Canh Dương ở bàn ăn. Buổi tối tôi chưa ăn gì nên vừa cúi đầu vừa ăn món ăn ngon do dì chuẩn bị vừa hỏi. 

“Tệ quá… Em phải làm chuyện đáng xấu hổ như vậy trước mặt chồng, phải ăn đồ ăn dở…” Giữa hai chân tôi, một người phụ nữ xinh đẹp đang quỳ dưới gầm bàn ăn, bộ ngực săn chắc kẹp chặt cặc tôi. Đôi quy đầu nhô ra cũng bị cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô bao bọc, cô không ngừng mút mạnh. Nghe câu hỏi của tôi, Vũ Cơ Hồng ngẩng đầu lên và nhìn tôi bằng đôi mắt hạnh nhân ngấn nước. Không thèm nhìn người chồng say rượu bên cạnh, anh ta nói: "Thật ngon... Con cặc của chồng tôi ngon quá..."

"Dì, dì có chắc là không muốn ăn gì không? Buổi tối dì cũng chưa ăn gì..." Tôi nhận thấy tinh dịch màu trắng không ngừng rỉ ra từ phần dưới cơ thể của dì. Tôi không khỏi tự trách mình không có lòng từ bi, vội vàng kéo dì từ dưới gầm bàn lên hỏi. 

"Đừng ăn, Tiểu Huyền, ngươi đã cho ta ăn rồi..." Dì ôm ta, ôm cổ ta nũng nịu nói: "Tối nay đừng gọi ta là dì nữa..."

"Vậy tôi gọi cô là gì? Con đĩ nhỏ?" Nữ thần bầu trời xinh đẹp vô cùng quyến rũ khi bắt đầu khoe dáng. Cô ấy thực sự là một người gây choáng hiếm có. 

"Tùy anh... nhưng tôi chỉ muốn gọi anh là chồng, ông xã gà trống..." Ngô Kế Hồng nói xong liền trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

“Ừ… vợ dâm đãng của tôi… tôi không ăn nữa… tôi tiếp tục ăn cô…” Lại một lần nữa quen thuộc, lần thứ hai quen thuộc, con gà trống ra vào cơ thể dì tôi không biết bao nhiêu lần trong đêm nay. Nó tìm được cách mà không cần tốn nhiều công sức và lại lọt vào âm đạo ẩm ướt và nóng bỏng của cô. 

"Tối nay em sẽ làm anh kiệt sức...chồng...ôi...cảm giác thật tuyệt...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với anh..."

Chú Cảnh Dương tội nghiệp đã say rượu từ lâu sẽ không biết rằng trong dinh thự cao cấp vẫn thuộc về mình này, dưới đôi mắt đang say ngủ của ông, người vợ quý tộc ưu tú của ông sẽ tràn ngập tinh dịch hết lần này đến lần khác, cùng tử cung mỏng manh mà ông chưa bao giờ hân hạnh được làm ô uế. 

…

"Đông đông đồng..."

Bên ngoài có tiếng gõ cửa phòng tổng giám đốc Câu lạc bộ Thiên Luân Vương. 

"Vào đi..."

Cánh cửa mở ra, Sado, một người đẹp tóc ngắn mặc trang phục công sở trang trọng, bước vào với những bước chân mèo và báo cáo với tôi, người cũng mặc vest: "Sếp, anh Geng đã đến, anh có thấy không?"

"Để hắn trước ở ngoài sân chờ, ngươi có thể nhờ người tiếp đãi hắn!"

"Đúng!" Sado gật đầu, không nói gì, chỉ quay người bước ra ngoài. 

Tôi đứng dậy từ phía sau bàn và mở một cánh cửa khác dẫn vào phòng trong. Một người phụ nữ xinh đẹp mảnh khảnh đang khỏa thân nằm trên giường, dường như đang ngủ say vì kiệt sức. 

"Dì ơi, dậy đi... dì nên dậy đi... nửa tiếng nữa máy bay sẽ cất cánh..." Tôi đánh thức dì đang say ngủ, hôn nhẹ lên trán dì. 

"Ừ... không... chồng... em không muốn đi... em mệt quá... em bây giờ không còn sức nữa..."

"Được rồi...vợ dâm đãng, ngoan ngoãn đi...người đàn ông đó dù sao cũng là chồng của em...đi chuẩn bị đi...tin anh đi, tối nay sẽ nhanh thôi..." Tôi vừa an ủi vừa chơi đùa với bộ ngực to kiêu hãnh của dì. 

"Vậy...được rồi..."

Vũ Cơ Hồng đứng dậy và miễn cưỡng bước ra ngoài, cho tôi một khung cảnh phía sau đẹp vô cùng. 

Tối nay chắc sẽ vui lắm phải không? 

…

"Chú ơi, cháu đợi lâu rồi. Vừa rồi cháu đang có chút việc..." Tôi nhanh chóng bước đến khu vực sàn nhảy bên ngoài và xin lỗi Cảnh Dương, người đang vô cùng thích thú theo dõi màn múa cột trên sân khấu. 

"Không sao đâu, Xiaoxuan, anh là người bận rộn, tôi hiểu!" Cảnh Dương không hề có chút bất mãn nào. Dù sao thì bây giờ tôi cũng là ông chủ của anh ấy. Chức vụ với mức lương hàng năm trên 10 triệu cũng đủ để anh chịu đựng sự lơ là của tôi. 

"Chú ơi, đi nhé?" Tôi nhìn thấy sự miễn cưỡng trong mắt anh ấy đối với cô gái thỏ trên sân khấu, liền cười khúc khích: "Được rồi, anh Cảnh, đừng nhìn. Tối nay tôi đến đây để luyện tập cho anh. Cháu trai của tôi, tôi đã chuẩn bị một chương trình đặc biệt rất thú vị."

"A? Có chương trình đặc biệt à?" Đây không phải là lần đầu tiên Cảnh Dương đến Thiên Lôn để giao lưu. Địa vị chính thức trước đây của anh chỉ có thể dừng lại ở khu vực ngoài sân, đối mặt với những cô hầu bàn xinh đẹp và những cô gái ăn mặc hở hang trên sân khấu. Anh ấy chỉ thể hiện sự thận trọng mà đàn ông có. "Có quá đáng không? Tiểu Hiên, như vậy không thích hợp sao? Dì của ngươi còn ở nhà chờ ta..."

"Được rồi, chú, từ nay về sau chú sẽ là hội trưởng hải ngoại của tập đoàn, loại tình huống này là khó tránh khỏi!" Dù khinh thường người đàn ông trước mặt nói những lời không đúng mực nhưng không hề tỏ ra phản đối, tôi vẫn mỉm cười nói: “Con tin dì sẽ hiểu!”

"Vậy... được rồi!" Chỉ cần đẩy nửa chừng, Cảnh Dương đã đứng dậy và đi theo tôi, bước vào một lối đi bên ngoài sân được an ninh canh gác chặt chẽ và phải quẹt thẻ mới được vào. 

"Tiểu Hiên, chúng ta đi đâu vậy?" Từ phòng riêng hai bên hành lang, thỉnh thoảng có thể nghe thấy tiếng thở dốc cực kỳ đè nén của nam nữ, khiến Cảnh Dương có chút bất an. Anh không lạ gì việc vui chơi, nhưng thực ra đây là lần đầu tiên anh được ở bên cháu trai của vợ mình trong triều đại gia tộc huyền thoại này. 

"Cứ đi theo tôi... Ồ? Chúng tôi đến rồi..." Tôi dừng lại trước một cánh cửa cách xa khu hộp, thản nhiên mở ra, quay về phía Cảnh Dương và nói: "Chú đừng lo, cháu đảm bảo chú sẽ thích nó..."

Cùng người đàn ông phía sau bước vào phòng, hai hàng ánh sáng xanh sáng lên trong không gian vốn tối tăm. Ngay sau đó, tất cả đèn trong phòng đều được bật lên, Cảnh Dương choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. 

"Tiểu Huyền, đây là..."

"Xin chào quý khách! Đây là chuyến bay của Majestic Airlines, Zongshi. Máy bay của chúng tôi sắp cất cánh. Xin vui lòng ngồi vào ghế hạng thương gia ở phía trước cabin..."

Đúng vậy, cảnh tượng trước mắt tựa như xuyên qua thời gian và không gian. Đó chính xác là những gì tôi đã xây dựng dựa trên chiếc máy bay riêng mang tên mình. Nó là một trong những hộp hàng đầu của Câu lạc bộ Vương triều Thiên Luân, Hộp Sắc dục. 

Là một trong mười công ty bất động sản hàng đầu, các mối quan hệ chính trị và kinh doanh đằng sau Tập đoàn Shengshi rất phức tạp. Làm sao câu lạc bộ Tianlun Dynasty, một hang động bán vàng do chủ tịch tập đoàn trực tiếp điều hành, lại có thể chỉ là một lò mổ đơn giản?

"Chú, chú thế nào rồi? Không tệ phải không?" Tôi nhìn chằm chằm vào những chiếc ghế hàng không chính hãng trong hộp, và những thứ trông giống như cửa sổ cabin nhưng thực ra là những hình ảnh sân bay thật trên màn hình chiếu ba chiều. Tôi mỉm cười với Cảnh Dương và nói: “Tôi chế tạo nó giống hệt như một chiếc máy bay phản lực tư nhân, bao gồm tỷ lệ cabin một đối một, các bức tường bên trong cabin máy bay, thiết bị phát sóng, hehe… thậm chí cả nhân viên phục vụ một thời gian…”

"Ngươi... nhà giàu các ngươi chơi giỏi thật đấy..." Cảnh Dương nhìn cách bố trí căn phòng sang trọng và hoàn toàn bị trí tưởng tượng của tôi thuyết phục. Đột nhiên, anh nghĩ đến vợ mình, cô tiếp viên hàng không cao quý, người chưa bao giờ đạo đức giả với anh. Nếu cô biết về cháu trai của anh ta, khung cảnh nơi cô đã làm việc suốt hai mươi năm đã được tạo ra đặc biệt như một nơi để đàn ông tận hưởng. Tôi sợ thế giới quan sẽ sụp đổ phải không? 

"Bác, chúng ta ngồi xuống trước đi. Tiếp viên hàng không sẽ đến đây sớm thôi..." Tôi dẫn chú tôi đến cái gọi là phía trước cabin, thực chất là chính giữa khoang, rồi ngồi xuống hai ghế hạng nhất Chivas Regal cách nhau không xa. 

"Chú, Hộp Sắc Dục là hộp cấp cao nhất. Bản thân hộp có nhân viên phục vụ. Tất nhiên, chú cũng có thể chỉ định bất kỳ ai phục vụ cho chú. Chú có nghĩ là...?" Tôi lấy ra một chiếc máy tính bảng từ một không gian bí mật ở bên ghế, trong đó có thông tin về tất cả đồ chơi của Triều đại Thiên Luân. 

"Bạn đã đặt chỗ trước!" Cảnh Dương yếu ớt nói. Từ khi ngồi thiền, mọi xương cốt trong cơ thể ông dường như nhẹ nhõm hơn. Anh chưa từng đi máy bay riêng nên hơi choáng ngợp trong không gian không khác gì máy bay riêng này. Anh ta chỉ có thể tỏ ra bình tĩnh khi làm quan, giả vờ bình tĩnh rồi nói với tôi. 

"Vậy thì chúng ta đừng tìm cô gái khác. Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi vào phòng riêng này. Để xem mức độ phục vụ trong phòng riêng này khác với dì tôi và những người khác như thế nào..." Tôi ném chiếc máy tính bảng đi, cố ý trêu chọc người đàn ông bên cạnh. 

“Nếu dì của con biết con chơi như thế này, e rằng sẽ đốt trụi chỗ của con…”

"Này, vậy chú tôi sẽ giúp tôi giữ bí mật... Bây giờ chú cũng là ông chủ của nhóm chúng tôi..."

"Bạn..."

Trong khi hai người đàn ông chúng tôi đang nói cười, cánh cửa bên kia chiếc hộp được mở ra, hai người đẹp cao ráo mặc đồng phục lần lượt bước vào. 

"Quý khách, xin chào buổi tối! Tôi là tiếp viên trực cho chuyến bay này trên chuyến bay Indulgence. Tên tôi là GG. Đây là tiếp viên hạng hai, Qiqi. Tôi rất vui khi được bắt đầu một hành trình vui vẻ cùng với vị khách quý của mình." Người phụ nữ lên tiếng đeo một chiếc mặt nạ chim sơn ca màu đen trên mặt, đôi môi đỏ mọng dưới chiếc mặt nạ lộ ra nụ cười tao nhã và tự tin. 

Tưởng chừng như đó chỉ là một màn tự giới thiệu thông thường nhưng lại khiến toàn thân Cảnh Dương cảm thấy bồn chồn. Ngay cả tôi, người đã sắp xếp tất cả chuyện này, cũng có chút không nói nên lời vào lúc này. Nguyên nhân đương nhiên đến từ hai mỹ nhân trước mặt. Nói chính xác hơn thì đó chính là đồng phục của họ ở thời điểm hiện tại, đồng phục tiếp viên hàng không thay thế đầy những yếu tố thú vị. 

Người quản lý vừa gọi mình là GG lớn hơn một chút, khoảng ba mươi sáu, mười bảy tuổi, làn da trắng nõn mịn màng, là độ tuổi quyến rũ nhất của phụ nữ. Với chiếc khăn lụa của tiếp viên hàng không buộc quanh cổ, cô chỉ mặc một chiếc áo vest màu xanh đậm ở phần thân trên tượng trưng cho địa vị tiếp viên hàng không của cô và một chiếc áo ngực gợi cảm giống vest hơn là vest. Viền áo chỉ có thể che đi mép dưới bộ ngực đầy đặn của cô, ép ra một khe sâu trong ngực cô. Ngoài ra, trang phục duy nhất trên người cô là một chiếc quần lót trong suốt màu xanh đậm. Cặp mông săn chắc của cô lộ ra không khí, và âm đạo đầy đặn của cô được viền bởi chiếc quần lót chật hẹp tạo nên hình dáng tuyệt đẹp tương tự như ngón chân lạc đà. Về phần một cô gái khác tên Qiqi, cô ấy trông trẻ hơn rất nhiều. Cô ấy cũng đeo một chiếc mặt nạ có hình con cú và trang phục của cô ấy cũng vậy. Để phân biệt danh tính, cô đã thay vest thành áo sơ mi trắng, viền áo được thắt nút dưới ngực, điều này cũng làm lộ ra đường cong vòng eo hoàn hảo của cô. 

"Tiểu Huyền, đi thôi... chúng ta nên làm gì đây?" Cảnh Dương lắp bắp hỏi sang một bên. Khí chất của anh đã bị người quản lý tên GG hoàn toàn trấn áp. Nếu không chắc chắn vợ mình sẽ không xuất hiện trong dịp như vậy, anh ấy thậm chí còn muốn bỏ chạy. 

"Haha... Chú, hình như mỗi người chúng ta được chọn một người. Chú, chú có thể đến trước được không?" Tôi hơi buồn cười một chút.

"Không, không, Tiểu Hiên, ngươi đi trước đi! Ta muốn làm gì thì làm!" Cảnh Dương liên tục xua tay.

"Haha, vậy thì hoan nghênh!" Tôi mỉm cười chỉ tay: “Chỉ là cô tiếp viên xinh đẹp thôi mà!”

"Không có gì, lồn của GG chỉ dành cho những vị khách quý!" Cảnh Dương chết lặng khi nhìn người phụ nữ đeo mặt nạ trước mặt, người rõ ràng có khí chất giống vợ mình, lại nói những lời vô liêm sỉ như vậy một cách nhẹ nhàng. 

"Qiqi, tôi sẽ giao vị khách quý còn lại cho bạn!" "Tôi hiểu..."

"Haha, chú không phiền chứ?" Tôi nghiêng đầu mỉm cười hỏi khi hai tiếp viên hàng không bước về phía chúng tôi.

"Không, không!" Cảnh Dương thậm chí còn cảm thấy có chút may mắn. Ông sợ rằng mình thậm chí không thể cứng rắn khi đối mặt với GG đó, điều đó sẽ khiến cháu trai ông xấu hổ. 

"Máy bay sắp cất cánh, tôi đến đây để kiểm tra xem các vị khách quý của chúng ta đã thắt dây an toàn chưa." Cô tiếp viên hàng không xinh đẹp quỳ xuống trước mặt tôi và nghiêm trang nói, nhưng cô ấy lại dùng tay không mở khóa kéo của tôi và thả con cặc vốn đã cứng ngắc của tôi ra khỏi quần lót. 

Kỳ Kỳ bên cạnh cũng làm theo gương tương tự, nhưng vốn của Cảnh Dương lại có chút thất vọng. Không chỉ kích thước nhỏ mà ngay cả trạng thái hiện tại cũng nửa cứng chứ không mềm. 

"Haha... Xiaoxuan, chú tôi đã già nên không thể tránh khỏi..." Cảnh Dương lúng túng nói khi nhận thấy mọi người trong cabin đều đang tập trung vào háng mình. 

"Cậu đang nói chuyện ở đâu thế? Chú ơi, tối nay vui vẻ nhé!" Tôi chạm vào một bên mặt của GG trước mặt và động viên cô ấy: "Người đẹp, chúng ta bắt đầu nhé?"

"Ừm!" Người phụ nữ đeo mặt nạ chỉ liếc nhìn Canh Dương và bắt đầu phục vụ tôi. Cô ấy cuộn lưỡi lại rồi đưa quy đầu của tôi vào miệng. 

"Này... mới có mấy ngày thôi, khả năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô vợ dâm đãng của tôi đã tiến bộ rất nhiều rồi..."

Cô tiếp viên hàng không gợi cảm trước mặt tôi, GG, người rất thanh lịch ngay cả khi ngậm một con cặc trong miệng, không ai khác chính là Nữ thần bầu trời của Air China, Vũ Cơ Hồng, vợ của Canh Dương và là dì của tôi ngồi cạnh tôi. 

Kể từ cuộc chiến tình dục khốc liệt kéo dài suốt một đêm, cơ thể của dì tôi đã hoàn toàn bị tôi đánh dấu. Chương trình độc đáo tối nay được chính dì tôi thiết kế và hoàn thiện một cách tự nhiên theo yêu cầu của tôi. Tôi thậm chí còn hơi ghen tị vì dì tôi hơi quá giỏi trong việc quyến rũ đàn ông trên máy bay. 

"A... Chồng... xin hãy tha thứ cho em... những thứ này... đều là... thông tin nội bộ của chúng ta... Dì... em chưa bao giờ... à... chỉ bị anh đụ... à..." Cái lồn dưới quần lót của Vũ Cơ Hồng vẫn đỏ và sưng tấy cho đến tận bây giờ. Đương nhiên đó là kiệt tác của tôi trước đêm nay. 

"Xấu Hiểu Hiên, nếu như vừa rồi không phải ta được ngươi chọn thì sao?" Dì tôi liếm cặc tôi trước mặt chồng. Tuy nhiên, có một chút không hài lòng với tôi trong mắt cô ấy, mà tôi bắt gặp được, như thể cô ấy có mối liên hệ thần giao cách cảm. 

"Vợ ngốc, cho dù hắn thật dám chọn ngươi, ta cũng sẽ cướp ngươi! Dù sao ta cũng là chủ nhân của mọi người trong cabin này!" Tôi cúi xuống tai người đẹp và nói bằng giọng mà chỉ cô ấy mới nghe được. 

“Chồng…” Vũ Cơ Hồng không những không phẫn nộ với thái độ độc đoán của tôi mà còn tận tâm hơn để làm hài lòng tôi sau khi trái tim cô ấy rộng mở. Miệng Qiong chỉ có thể chứa được quy đầu, và tôi không nỡ đụ người phụ nữ xinh đẹp bị bỏ rơi. Thỉnh thoảng tôi chỉ có thể nhổ những cây nấm lớn vào miệng, dùng lưỡi liên tục và tỉ mỉ quét từng tấc da của dương vật dày đặc và hung ác. Thậm chí, cô ấy còn dùng tay và miệng đưa bìu và tinh hoàn của tôi vào miệng như một gái điếm hèn mọn trong câu lạc bộ. Ngay cả Longgou cũng không bao giờ quên điều đó.

"Người đẹp, cảm giác thật dễ chịu...liếm sướng quá...cảm giác thật thoải mái...Tôi sắp xuất tinh...Tôi sắp xuất tinh..."

"À... ra cho tôi... vị khách quý... đến cho tôi... đi cho GG... ừm..."

Dì tôi gần như đau miệng, nhanh chóng di chuyển dương vật bằng cả hai tay như thể đang cầm micro, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra của dì đồng thời chặn tầm mắt quy đầu của tôi. Cô cảm thấy như con cặc trong tay mình đột nhiên sưng lên, giây tiếp theo, chất lỏng màu trắng nóng và dính bắn vào miệng cô như một viên đạn nóng bỏng. 

Có lẽ là do kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của dì tôi đã tiến bộ đáng kể, hoặc có thể là do Cảnh Dương vô tình đang ngồi cạnh tôi. Tôi sung sướng đến mức xuất tinh bảy tám lần vào miệng dì. Bình thường, cái miệng nhỏ nhắn của dì cô có thể bị lấp đầy chỉ bằng một đòn. Lần này, màn thổi kéo dài hơn mười giây, khiến cô phải vặn vẹo. Một lượng lớn tinh dịch mà cô chưa kịp nuốt đã tràn ra khỏi miệng và làm ướt tấm thảm lớn trên sàn. 

Cảnh tượng dâm ô này khiến Cảnh Dương có chút hưng phấn, trong khi Kỳ Kỳ lại ghen tị với chút thất vọng. Vừa rồi vị khách quý mà cô đang phục vụ thậm chí còn không dám để cô thổi miệng. Anh ấy trông như sợ xuất tinh. 

"Xin quý khách vui lòng đợi một lát, chúng tôi phải dọn dẹp. Sau khi chuyến bay ổn định, chúng tôi sẽ tiến hành dịch vụ tiếp theo."

Không để ý đến chiếc khẩu trang trên mặt đã ướt đẫm tinh dịch, cô quản lý xinh đẹp hôn lên quy đầu của tôi một cách trìu mến rồi đứng dậy. Cô đưa Qiqi đang buồn chán trở lại vị trí ban đầu. Sau khi cúi chào chúng tôi, cô ấy biến mất sau cánh cửa nơi họ vừa xuất hiện. Ngay sau đó, cabin nơi tôi và Cảnh Dương thực sự giống như một chiếc máy bay cất cánh, toàn bộ không gian hơi nghiêng lên trên. 

"Tiểu Huyền, đây là cái gì..." Cảnh Dương thậm chí còn có ảo giác mình thật sự đang ở trên máy bay. Lực đẩy rất lớn sắp tới trên lưng khiến anh bối rối hỏi. 

"Haha, đó chỉ là một số phương tiện công nghệ mà thôi..." Tôi giải thích, nhìn anh ấy vẫn đang cương cứng và hỏi: "Vừa rồi chú không thấy vui vẻ sao?"

"Không nhỏ hơn ngươi..." Cảnh Dương cười khổ lắc đầu. Đó là vấn đề phẩm giá của nam giới, anh không muốn giải thích thêm. Trong thâm tâm anh, tại sao anh không khao khát được ở đây và được một cô tiếp viên xinh đẹp giống hệt vợ anh cho anh quan hệ tình dục bằng miệng? Chỉ là gia đình tôi biết việc riêng của tôi. Nếu tôi xuất tinh trong vòng hai hoặc ba phút, liệu tôi có xấu hổ trước mặt cháu vợ và ông chủ tương lai của mình không? 

"Tối nay có rất nhiều cơ hội..." Tôi nói thẳng, "Chú, chú vẫn cần thay đổi tâm lý. Chú không còn là cán bộ quốc gia có gia đình nữa. Chú là chủ tịch hải ngoại của Tập đoàn Shengshi và là thương hiệu tương lai của tập đoàn ở nước ngoài. Sau này chúng tôi sẽ chào đón những người nước ngoài có tư tưởng cởi mở. Chú, chú vẫn cần đào tạo thêm..."

"Tiểu Huyền, ta nghe ngươi!"

Chỉ cần là nam giới, bất kể tuổi tác, trong lòng đều có hoài bão. Cảnh Dương lúc này cũng hưng phấn gật đầu. Haha, đúng vậy, để anh ấy có thể yên tâm ra nước ngoài kiếm tiền cho tôi. Tôi đủ cho gia đình anh ấy và mọi thứ! 

Trước khi Cảnh Dương kịp bày tỏ lòng trung thành với tôi, dì tôi và Kỳ Kỳ mỗi người đã đẩy xe đồ ăn qua lại và lại đến chỗ chúng tôi. 

"Xin chào các vị khách quý, đây là giờ phục vụ ăn uống riêng. Rượu vang đỏ tối nay là rượu vang đỏ Latour 1996, món chính do đầu bếp ba sao Michelin đích thân chuẩn bị..." (Tôi sẽ không viết tên món ăn, ông nội cũng không muốn đọc nên chỉ đưa ra ý kiến sơ bộ ở đây)

"Tiếp theo, tôi sẽ phục vụ bạn..." "Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ..."

Toa ăn bị đẩy sang một bên, dì tôi, người quản lý, bây giờ nên gọi là GG, ngồi thẳng vào lòng tôi và ôm tôi như một con bạch tuộc. 

"Qiqi, chuẩn bị sẵn sàng, trước tiên hãy phục vụ món ngon đầu tiên cho những vị khách quý của chúng ta đã..." Vũ Cơ Hồng nở một nụ cười bí ẩn và gật đầu với cô gái cũng đang ngồi trong tay chồng mình: "Con điếm nuốt chửng con cặc!"

Dì tao nhã đẩy đũng quần sang một bên, giữ lấy cặc tôi, hơi nâng mông lên cho thẳng rồi ngồi xuống. 

"A... Quý khách... Tiếp theo GG sẽ... à... dùng hai miệng... à... và cả... toàn thân... để phục vụ quý khách... à... mong rằng quý khách... có thể... à... đánh giá thuận lợi cho tôi..."

Dù bị con cặc to và dài xâm nhập nhưng Vũ Cơ Hồng vẫn nghiêm túc giới thiệu với chúng tôi. Đối với những người chưa biết, bạn có thể thực sự nghĩ rằng Air China có dịch vụ trên chuyến bay tuyệt vời như vậy! 

"Vợ dâm đãng... sao hôm nay lồn em chật quá... nói với chồng tôi đi..." Âm đạo vốn dĩ cực kỳ nhỏ gọn của dì tôi lại co rút lại, con cặc cứng ngắc trong cơ thể dì. Đẹp đến nỗi tôi hôn vào tai cô ấy và nói. 

"Không... Tôi không biết... Một người chồng tồi... để mọi người và học sinh... trở thành gái mại dâm... à... vị khách quý... GG mời bạn nếm thử rượu vang đỏ..." Dì tôi, người vừa thì thầm và thở hổn hển bên tai tôi, đã hét lên sau khi bị bản sao của tôi đẩy lên trên, và rượu đỏ quý giá vẫn đang rót ra một cách êm ái, gần như tràn ra ngoài. 

“Để tôi nếm thử…” Người đẹp vừa đưa rượu đỏ trong ly vào miệng, tôi nóng lòng muốn hôn cô ấy. 

"Ừm..."

Miệng kề miệng, cô tiếp viên yêu quý rót rượu đỏ vào miệng tôi từng chút một. Khi chiếc lưỡi liên tục khuấy động trong miệng, hương thơm êm dịu độc đáo của 96 Latour bùng nổ trong miệng tôi. 

“Tiếp theo, hãy ăn bít tết…”

"Không! Tôi muốn ăn trái cây..."

Nghe tôi yêu cầu, dì tôi không còn cách nào khác đành đặt nĩa trên tay xuống, gắp một miếng thái lát không biết là củ sen hay tim bò. Tay còn lại, cô mở chiếc cúc duy nhất trên áo ghi lê, để lộ bộ ngực lớn hoàn hảo. Sau đó, cô đặt trái cây đã cắt lát lên trên một quầng vú nhỏ. 

"A... mời nếm thử hương trầm của GG..." Khoảnh khắc đầu nhũ nóng bỏng tiếp xúc với những lát trái cây đông lạnh, sự kích thích của băng và lửa khiến tinh dịch của cô ấy càng lúc càng chảy ra bừa bãi, tràn ngập sự kết nối giữa hai bộ phận kín của chúng tôi. 

"Để tôi thử xem..."

Buông chỗ rượu đỏ còn sót lại trên khóe miệng người đẹp, tôi đặt mục tiêu tấn công tiếp theo vào ngực cô ấy. Giống như một đứa trẻ đang bú, anh ta ngậm một ngụm lớn miếng thịt ức trắng nõn mềm mại chưa sinh nở của người phụ nữ rồi đưa cả miếng trái cây vào miệng. Hương thơm trái cây tươi mát và trầm hương tràn ngập. Núm vú xinh xắn ngâm trong nước trái cây không ngừng cuộn tròn dưới sự trêu chọc của chiếc lưỡi linh hoạt của tôi khiến cơ thể dì tôi run lên. 

"A... đừng... em chơi giỏi quá... núm vú của em... chịu không nổi... vị khách quý của anh... à... chồng... em chơi giỏi quá... ngực của GG... là của anh... ngực lớn... em bị chinh phục rồi... à..."

Ngay khi bữa tối ngon lành đang diễn ra, đèn trong hộp đột nhiên mờ đi. 

"Xin chào các vị khách quý, đây là thông báo từ cơ trưởng của Indulgence. Hành trình Indulgence của chúng ta tạm thời bị ảnh hưởng bởi luồng không khí, thân máy bay sẽ bị rung chuyển một phần. Hãy tiếp tục xuyên qua các tiếp viên của chúng tôi và đụ cặp lồn gợi cảm trong mỗi cánh tay của các bạn..."

Sau khi buổi phát sóng kết thúc, chiếc hộp giống như buổi biểu diễn cất cánh vừa rồi. Thiết bị thủy lực thông minh chôn dưới sàn buồng lái thực sự bắt đầu rung chuyển, mô phỏng máy bay gặp phải luồng không khí. Đương nhiên, tôi làm theo chỉ dẫn của “đội trưởng”, dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, ghế rung chuyển lên xuống, tôi đụ lồn dì một cách dễ dàng. 

"A... cảm giác thật sướng... nó to quá... con cặc lớn... sâu quá... à... nó đang bay... GG là... khốn nạn quá... nó đang bay... à... đẹp quá... con cặc to... nó đẹp quá... nó nhanh quá... Tôi chết tiệt cái lồn của mình... Tôi chết tiệt cái lồn của mình..."

Sự rung chuyển dữ dội của cabin, cộng với việc làm tình điên cuồng của tôi, khiến dì tôi không thể duy trì được vẻ thanh lịch bề ngoài của mình. Mái tóc dài vốn được buộc chặt theo yêu cầu của cabin xõa xuống, cặp vú to khỏe mạnh cứ nhảy lên nhảy xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể, chỉ mong có thể đụ cô ấy sâu hơn. 

"A... không... Qiqi... Tôi sắp xuất tinh... sướng quá... Âm hộ Qiqi chật quá..."

Do tình thế “tạm thời” và “khẩn cấp”, tình hình chiến đấu vốn đang yên bình bỗng trở nên căng thẳng, và Cảnh Dương cũng vậy. Người đẹp cũng đang ngồi trong tư thế hoa sen, âm đạo căng cứng của cô gái Cảnh Dương trong giây lát khiến Cảnh Dương không thể phản kháng, đành chịu thua. 

"Kính thưa quý khách... Tề Kỳ thoải mái quá... Tề Kỳ còn muốn... đưa cho ta..."

“Dì ơi, chồng dì sắp chết rồi…” Trên môi tôi nở một nụ cười tà ác. 

"Anh...là chồng của tôi...ah...chồng...đụ tôi...chồng, cho tôi...đụ tôi chết đi..." Vũ Cơ Hồng cũng khinh thường cười khẩy. Nếu cuộc đời là một trò chơi tình dục thì người chồng hợp pháp của cô chắc chắn sẽ là một người đàn ông không thể nương tựa, luôn là kẻ thua cuộc. 

"Vậy cháu xuất tinh cho bác thì sao nhỉ... dì ngoan... cho cháu một đứa con...huh..."

"Được rồi... à... xuất tinh cho em... xuất tinh cho đến khi em có bầu... em muốn mang thai với hạt giống của anh... anh cặc lớn... đưa cho em... à... sắp đến rồi... anh đưa cho em... cùng nhau... đến với nhau đi..."

"Trả lại tất cả cho em...vợ...em sẽ luôn là của anh...bắn chết em đi..."

"A... thoải mái quá... thực sự thoải mái..."

Dù hơi vội vàng nhưng tôi vẫn quyết định xuất tinh vào bên trong dì trước. Quy đầu khổng lồ chen vào tử cung của cô, gieo vào trong tất cả những hạt giống sự sống, để cho những hạt giống loạn luân bén rễ và nảy mầm. 

"Qi... Qiqi... lại đây..." Dì tôi, người yếu ớt vì bị tôi đụ lần nữa, yếu ớt giơ tay chào học trò của mình sau khi sàn nhà ngừng rung chuyển. 

"Chúng ta tới đây..." Tề Kỳ đi tới. 

“Giúp tôi dọn dẹp cho khách, để khách nghỉ ngơi một lát…” Nói xong, tôi chưa kịp rút cặc ra, Vu Kế Hồng đã nhẹ nhàng ngã vào vòng tay tôi. Nữ thần bầu trời, người đã bị tôi đụ cả buổi chiều, giờ thực sự kiệt sức. 

"Được rồi, thưa thầy!" Khuôn mặt xinh đẹp của Qiqi sáng lên vì phấn khích. Đây là lần đầu tiên tối nay. 

Sau đó, cô gái tháo mặt nạ ra cho tôi xem khuôn mặt trẻ con, tuy không đẹp bằng dì nhưng vẫn rất đẹp. Cô ấy quỳ trên mặt đất, đưa cái miệng anh đào nhỏ nhắn có thể phát ra song ngữ trôi chảy của mình vào khớp nối giữa cơ thể tôi và Vũ Cơ Hồng, rồi nuốt từng chút tinh dịch đặc hòa lẫn với tinh dịch vào miệng. 

Một ngày nào đó, tôi sẽ trở thành một người phụ nữ giống như cô giáo của mình... Đôi mắt cô tiếp viên trẻ lóe lên tham vọng. 

…

"A... lại đến rồi... bố... con cu Tần Lục không dám quyến rũ bố nữa... con bé bị đập chết rồi... bố ơi..."

"Anh ơi, anh có con cặc to đấy, đừng đụ chị dâu nữa, âm hộ của cô ấy ngứa quá...Anh...anh muốn đụ cô ấy...cô ấy cũng muốn một con cặc lớn..."

Trong tổ ấm yêu thương giữa tôi và mẹ, mẹ và dì đã sát cánh bên nhau quỳ trước mặt tôi. Con cặc và những ngón tay của tôi liên tục di chuyển ra vào hai hốc lồn trông khác lạ nhưng cũng không kém phần quyến rũ. Hai người đẹp đều mặt đỏ bừng, miệng hét lên những lời lẽ tục tĩu đến mức khiến người khác phải xấu hổ. 

"Không đủ! Tôi không đủ! Tôi thực sự không đủ với một người phụ nữ như vậy!"

(Cuối bài viết này)

viết ở mặt sau

Chương dì đã kết thúc, hahaha, nữ thần bầu trời đã trở thành nữ thần xuất tinh, các bạn có thích xem không? Viết xong rồi, vai dì được coi là phức tạp nhất nên tôi dành thêm một chút thời gian để khắc họa nhân vật. Tôi hy vọng mọi người đều hài lòng. Chắc hẳn có một số ông nội nói rằng họ không thể chán được. Ví dụ, những gì mẹ tôi viết trước đó quá đơn giản. Mình sẽ cập nhật các tập khác sau để cải thiện một số hình ảnh trước đó. Tất nhiên, nó chỉ giới hạn ở các nhân vật chính, hãy quên đi những công cụ như Qiqi. Về việc Vũ Kinh Tuyên có chơi Qiqi hay không, ông nội có thể tự quyết định. Tôi thực sự không muốn viết về nó.

Ngoài ra, cái tên GG là do nhân vật thứ hai của Vũ Cơ Hồng có âm g, đáng ra phải là "j" theo bính âm, nhưng việc một phụ nữ xinh đẹp được gọi là JJ luôn có cảm giác kỳ lạ. Về phần tại sao không phải Hồng Hồng, chủ yếu là bởi vì chú nhân vật cũng gọi là Hồng Hồng. Người chồng tuy vui vẻ nhưng logic không chặt chẽ nên cuối cùng chọn cái tên GG.
