============================================================
  Tuyến đường cấm
  Tác giả    : sunmong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32853.html
  Tag        : #Bách 合, #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Tỷ Muội Hoa, #恋 Túc, #Mẫu Nữ Hoa
  Chương     : 127
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự khởi đầu

"Thế giới luôn công bằng. Nếu một người có quá nhiều thứ mà người khác không có được, người đó cũng sẽ mất đi rất nhiều thứ mà người khác có. Lâm Thành Sầm thường nghĩ như vậy.",

"Sinh ra từ một gia đình doanh nhân giàu có, ông cố của tôi đã làm giàu trong lĩnh vực xuất nhập khẩu và thành lập Tập đoàn Đông Thắng. Sau khi cha ông là Lâm Vi Vi thừa kế nó, qua sự nỗ lực chung của ba thế hệ, nó đã trở thành một gã khổng lồ.",

"Thành phố Qinjing là một thành phố cỡ trung bình ở phía bắc Vương quốc Hiên Viên. Tòa nhà Đông Thắng tọa lạc trong thành phố này và đã trở thành một trong nhiều địa danh của thành phố này.",

"Sinh ra trong gia đình như vậy, trong mắt người ngoài người ta ghen tị. Lâm Thừa Sen thỉnh thoảng cảm thấy biết ơn nguồn gốc của mình, nhưng khi thường xuyên nhìn thấy gia đình người khác vui vẻ, trong lòng luôn cảm thấy một sự mất mát khó tả.",

"Trong hai mươi mốt năm kể từ khi sinh ra, anh ấy có lẽ chỉ được hưởng niềm hạnh phúc này trong vài năm mà anh ấy không thể nhớ được. Từ khi anh ấy có thể nhớ được, anh ấy chưa bao giờ có khái niệm về cha trong đời. Cha anh ấy, Lâm Vi Vi, qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi khi anh ấy mới ba tuổi. Mẹ anh ấy, Thẩm Thanh Lan, đã tiếp quản công ty và chăm sóc anh ấy và em gái Lâm Hoàn Hy.",

"Trong ký ức của Lâm Thành Sầm, anh hiếm khi nhìn thấy mẹ mình cười. Bà đã vô cùng nghiêm khắc với anh trong cuộc sống và học tập từ khi anh còn nhỏ, thậm chí đến mức khắc nghiệt.",

"Lâm Thành Sầm luôn thắc mắc tại sao mẹ anh ấy lại đối xử với anh ấy như vậy. Anh ấy học tập không tệ, thậm chí còn được coi là xuất sắc. Có cần thiết phải khắc nghiệt như vậy không?",

"Như người ta vẫn nói, mọi việc phải chống lại nhau. Lâm Thành Sầm không phải là người có tâm hồn ôn hòa. Anh ấy đã thích chiến đấu từ khi còn nhỏ. Việc trường học gọi điện cho bố mẹ anh ấy là chuyện bình thường. Mỗi lần anh ấy gọi điện cho bố mẹ về nhà, anh ấy sẽ bị đánh. Vì vậy, mối quan hệ giữa hai mẹ con quanh năm luôn ở mức đóng băng.",

"Mặt khác, chị gái Lâm Hoàn Hy của tôi luôn là một đứa trẻ ngoan. Chị ấy thường đứng ra hòa giải mối quan hệ giữa Lâm Thành Sầm và Thẩm Thanh Lan. Nhưng phần lớn thời gian, Thẩm Thanh Lan mắng chị ấy và chị ấy lại quay về làm việc riêng của mình.",

"Cô ấy rất yêu em trai này. Sự nghiêm khắc của mẹ cô ấy chỉ nhằm vào em trai cô ấy, nhưng cô ấy khá bao dung với cô ấy. Mỗi lần Lâm Thành Sầm phạm lỗi và bị mắng hoặc đánh đập và nhốt trong nhà hờn dỗi, cô ấy sẽ lẻn vào với rất nhiều món ăn ngon hoặc những trò vui để làm anh ấy vui. Cô ấy cũng cố gắng để mẹ đối xử với em trai mình tốt hơn, nhưng hầu hết, vì sự uy nghiêm của mẹ cô ấy, cô ấy đã nuốt lời.",

"Tất cả những gì cô ấy có thể làm là đối xử tốt gấp đôi với anh trai mình.",

"Sau này, khi Lâm Thành Sầm học năm thứ hai trung học, Lâm Hoàn Hy được nhận vào Đại học Y Qinjing. Khi đó, cô ấy giơ hai nắm tay nhỏ lên và thề với Lâm Thành Sầm rằng cô ấy sẽ là một Hoa Thác đương thời và giúp đỡ thế giới bằng cách treo nồi.",

"Lâm Thành Sầm thực sự khó có thể tưởng tượng được đứa bé ngọt ngào này sẽ trông như thế nào khi dùng dao mổ để mổ bụng người khác.",

"Trên thế giới luôn có một số thiên tài, Lâm Thành Sầm chắc chắn là một người như vậy. Anh ấy là loại người có thể nắm vững một số thứ và học hỏi mọi thứ một cách nhanh chóng. Vì vậy, mặc dù anh ấy nghịch ngợm từ khi còn nhỏ nhưng thành tích học tập của anh ấy luôn rất tốt.",

"Anh ấy cũng tỏ ra có năng khiếu về máy tính. Anh ấy thích mày mò máy tính từ khi còn nhỏ. Anh ấy trở thành hacker hàng đầu ở trường trung học. Kiệt tác đầu tiên của anh ấy là vì anh ấy không hài lòng với những thay đổi trong một trò chơi. Anh ấy đã đăng một bức ảnh của Xiang trên trang chủ của trang web chính thức của trò chơi với chữ L viết hoa bên dưới bức ảnh, điều này đã gây náo động vào thời điểm đó.",

"Chính vì kiệt tác này mà Lâm Thành Sầm mới tìm thấy cảm giác thành tựu. Trong những năm tiếp theo, để theo đuổi cảm giác thành tựu này, anh ta đã liên tiếp hack vào các trang web quan trọng của hơn chục quốc gia. Không có ngoại lệ, tất cả đều để lại dấu L, điều này gây ra một chấn động lớn trong cộng đồng hacker.",

"Khi còn là sinh viên năm thứ hai, Lâm Thành Sầm đã thành lập Aegis Network ngoài trường học và tuyển dụng nhiều chuyên gia từ mạng hacker. Anh ấy chủ yếu tham gia nghiên cứu và phát triển các sản phẩm bảo mật mạng, sau đó mở rộng sang phát triển các phần mềm khác. Chỉ trong hai hoặc ba năm, anh ấy đã phát triển nhiều sản phẩm front-end, và con thuyền phát triển ổn định. Sau khi đổi tên thành Công ty Công nghệ Aegis, giá trị thị trường đã vượt quá 10 tỷ (các chuyên gia, xin đừng bình luận, tôi không biết nhiều về điều này, nó hoàn toàn dành cho cốt truyện, tôi sẽ đề cập đến nó trong một câu)",

"Và Lâm Thành Sầm đã không nói với ai về điều này với gia đình anh ấy.",

"Sau khi tốt nghiệp đại học, Thẩm Thanh Lan ép anh ấy gia nhập tập đoàn Đông Sinh. Lâm Thừa Sâm hoàn toàn không muốn. Ở Aegis Technology, anh ấy có thể rời đi và đến bất cứ lúc nào anh ấy muốn. Dù sao thì công ty đang đi đúng hướng và vận hành rất suôn sẻ. Anh ấy có rất nhiều thời gian vui chơi trên đời. Cuối cùng, sau khi thoát khỏi nanh vuốt của Thẩm Thanh Lan, anh ấy không muốn quay lại.",

Nhưng Thẩm Thanh Lan dường như đã nắm bắt được tính tình của anh bao năm qua, cô buông khuôn mặt căng thẳng xuống, có chút cô đơn nói với anh: “Trở về đi, em cần anh. "",

"Lâm Thừa Sâm không biết lời cô ấy nói có đúng hay không. Người như cô ấy còn cần người khác sao?" 

"Lâm Thành Sầm tỏ ra nghi ngờ. Anh ấy không còn cách nào khác đành phải làm vậy. Mẹ ruột của anh ấy là ai? Anh ấy chỉ có thể đặt con vịt lên kệ và quay lại giả vờ.",

"Bằng cách này, Lâm Thành Sầm gia nhập Tập đoàn Dongsheng và bắt đầu đảm nhận một số công việc, Lâm Hoàn Hy cũng trở thành bác sĩ chính thức tại Bệnh viện Qinjing sau hai năm thực tập, mỗi ngày chạy đua với cái chết.",

"Thẩm Thanh Lan vẫn xử lý mọi việc tỉ mỉ như mọi khi. Anh ấy làm mọi việc gọn gàng và rất dũng cảm, nhưng anh ấy lại không cười.",

"Lâm Thành Sầm thường nghe mọi người gọi cô ấy là tảng băng lớn trong công ty",

"Chào buổi sáng, anh Lin!" "Ngay khi Lâm Thành Sầm bước vào công ty, hai cô gái ở quầy lễ tân đã chào đón anh ấy một cách ngọt ngào.",

"Chào buổi sáng!" "Lâm Thành Sầm trở lại với một nụ cười.",

"Phải nói rằng người hay vật đẹp luôn có thể khiến người ta cảm thấy vui vẻ. Thật tuyệt khi được nhìn thấy hai cô gái xinh đẹp này ngay từ cái nhìn đầu tiên khi bước vào công ty mỗi ngày.",

"Lên tầng 26, khi Lâm Thành Sầm chuẩn bị bước vào văn phòng, anh nghe thấy một giọng nói giận dữ phát ra từ văn phòng của Thẩn Thanh Lan. Lâm Thành Sầm nhìn qua khe cửa và phát hiện ra rằng cô đang nghe điện thoại.",

"Thư ký Triệu, cô đừng đặt suy nghĩ của mình vào tôi nữa. Điều này tuyệt đối không thể được." "Tôi không biết đầu bên kia điện thoại nói gì. Thẩm Thanh Lan cau mày với vẻ mặt lạnh lùng.",

""Anh đang đe dọa tôi đấy à? “Một lúc sau, Thẩm Thanh Lan tiếp tục.”,

“Sau đó Thẩm Thanh Lan cúp điện thoại mà không biết đối phương đang nói gì.”,

"Cô ấy xảy ra chuyện gì vậy? Nghe có vẻ nghiêm trọng đấy, thư ký Triệu?" Có vẻ như cựu thư ký thành phố Qinjing tên là Zhao. Có phải anh ấy không? Chuyện gì đã xảy ra giữa anh ấy và mẹ anh ấy? "Lâm Thành Sầm có rất nhiều câu hỏi.",

“Thẩm Thanh Lan khoanh tay trước ngực, đứng bất động trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, nhìn ra ngoài cửa sổ. Cô ấy không biết phải làm sao.”,

"Cô ấy vốn có một người chồng yêu thương, một cặp con cái, một cuộc hôn nhân hạnh phúc, một gia đình hạnh phúc và cuộc sống vật chất đỉnh cao".,

"Nhưng bây giờ, cô ấy cảm thấy mình chỉ là một cái vỏ rỗng.",

"Chồng cô ấy mất trong một vụ tai nạn ô tô, bên ngoài có bầy sói, nội bộ công ty không ổn định. Cô ấy vẫn phải kiên cường và đối mặt với tất cả.",

"Tôi luôn đặt hy vọng vào con trai mình. Tôi đã vô cùng khắc nghiệt với nó từ khi nó còn nhỏ. Tôi mong rằng khi nó lớn lên, nó có thể giúp tôi chia sẻ phần nào gánh nặng".,

"Nhưng bây giờ xem ra không còn hy vọng nữa. Con trai tôi ngay từ đầu đã không muốn gia nhập công ty. Tôi phải vội vàng cho nó vào, thế mà suốt ngày nó vẫn giữ thái độ ngốc nghếch như vậy...",

""Huh..." Nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Lan thở dài, trên khuôn mặt thanh tú hiện lên vẻ hốc hác.",

"Lâm Thành Sầm ở ngoài cửa chưa bao giờ nhìn thấy Thẩm Thanh Lan như thế này. Trong trí nhớ của anh, cô luôn lạnh lùng và tàn nhẫn, kiên quyết, tự tin và bình tĩnh. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy trông bất lực như vậy.",

"Anh ấy muốn mở cửa đi vào hỏi chuyện gì đã xảy ra, nhưng bàn tay anh ấy vừa đưa ra đã dừng lại giữa không trung. Nghĩ đi nghĩ lại, anh ấy quyết định quên đi. Theo tính tình của mẹ anh ấy, khả năng cao là anh ấy sẽ không nói ra. Nếu có cơ hội chúng ta hãy tìm hiểu sau nhé.",

"Khi Lin Chengsen trở lại văn phòng, anh ấy bật máy tính lên và phát hiện ra rằng Aegis Technology đã gây chú ý.",

"Qiming 2.0, hệ thống điện thoại di động được phát triển độc lập bởi Aegis Technology, đã gây chấn động ngay khi ra mắt. Một số nhà bình luận cho rằng đây sẽ là một sự đổi mới mang tính lịch sử.",

"Công nghệ Aegis có thể tăng gấp đôi giá trị thị trường nhờ Qiming 2.0.",

"Lâm Thành Sầm mỉm cười. Sau khi đốt nhiều tiền và tiêu tốn nhiều nhân lực và vật lực như vậy, cuối cùng cũng có giá trị.",

"Sau đó, anh ấy nhớ đến Thư ký Zhao qua điện thoại từ mẹ anh ấy trước đây. Lâm Thành Sầm nhập một chuỗi URL và đăng nhập. Đây là một diễn đàn nội bộ giữa các hacker trong nước ở Vương quốc Hiên Viên. Trong đó có đủ loại thông tin. Chỉ cần có tiền, về cơ bản bạn có thể lấy được bất kỳ thông tin nào.",

"Ngay sau đó, Lâm Thành Sầm đã đưa ra tin nhắn khen thưởng yêu cầu cung cấp mọi thông tin về cựu thư ký Triệu Minh Bội.",

"Chưa đầy 10 phút sau, tôi nhận được tin nhắn riêng từ một anh chàng tên Long Ngạo Thiên, nói rằng anh ta có tất cả thông tin về Triệu Minh Bắc, bao gồm đủ loại bí mật mờ ám, và yêu cầu 50.000 nhân dân tệ.",

"" Nhận nhanh như vậy? "",

"Lâm Thành Sầm có chút nghi ngờ hỏi. Kỳ thực, nói chung, trong diễn đàn này có rất ít người gian lận, nhưng tên này tốc độ có chút quá nhanh.",

""Tôi có ác cảm với anh ta, và tôi đã bắt đầu thu thập đủ loại thông tin về anh ta từ vài năm trước." Long Ngạo Thiên quay lại.",

"Ngươi có thù oán với hắn, sao không vạch trần tin tức bẩn thỉu này?" "",

"Lâm Thừa Sâm hỏi ngược lại,"

"Có ích gì?" Chỉ cần chiếc ô bảo vệ đủ lớn thì những vật liệu màu đen đó treo ở đâu cũng vô dụng. "Bên kia trả lời.",

"Sau đó Lâm Thành Sầm trực tiếp chuyển tiền mà không hỏi bất kỳ câu hỏi nào, và ngay lập tức nhận được tài liệu.",

""Anh chàng tốt bụng! Con mụ này còn hoang phí hơn tôi. "",

"Lâm Thừa Sâm càng nhìn càng sợ hãi."

"Triệu Minh Bắc này hoàn toàn điên rồ. Hắn thậm chí còn tham lam tiền bạc của đất nước. Hắn cũng là một con ma dâm đãng. Chỉ cần hắn thích ai đó, hắn sẽ làm bất cứ điều gì để có được nó. Phương thức tra tấn của hắn thật tàn bạo. Trong khoảng thời gian này, hai người phụ nữ đã bị làm nhục và tự sát. Hắn đã đàn áp cả hai người. Người ngoài không thể hiểu được rằng có một phó quốc trưởng làm ô che chở.",

"Anh ta cũng có quan hệ mật thiết với các thế lực tà ác ngầm ở Qinjing. Có vô số người tố cáo anh ta, và không ai trong số họ thành công. Họ đều là hoàng đế địa phương.",

"(Đây là thời đại tưởng tượng, độc giả không nên thay thế mình vào hiện thực)",

"Nghĩ đến điều này, Lâm Thành Sầm cảm thấy lạnh sống lưng. Nghĩ đến cuộc điện thoại trước đó của Thẩm Thanh Lan, con thú này sẽ không tấn công mẹ anh.",

"Anh ấy vẫn biết đôi điều về mẹ mình, Thẩm Thanh Lan. Khi còn trẻ, bà đã vượt qua Tần Kinh về nhan sắc. Bà ấy chắc chắn là người đẹp nhất Tần Kinh. Nhiều tài năng trẻ và ma đều phải kinh ngạc vì bà.",

"Mặc dù hai mươi năm đã trôi qua nhưng thời gian vẫn không để lại dấu vết nào trên cơ thể cô ấy, và cô ấy vẫn có thêm một nét duyên dáng được tích lũy theo thời gian.",

"Một mặt là sức mạnh của đồng tiền, nhưng điều quan trọng nhất là sự chăm sóc cá nhân và khí chất.",

"Sau ngần ấy năm, vẫn có vô số người theo đuổi.",

"Chúng ta không được để điều này xảy ra",

"Lâm Thành Sầm cay đắng nói trong lòng, có điều gì đó không thể giải thích được.",

"Nghĩ đến Triệu Minh Bắc, thế lực tà ác có quan hệ mật thiết với anh ta, và chiếc ô bảo vệ lớn hơn phía sau anh ta, Lâm Thành Sầm hít một hơi thật sâu. Sức mạnh của bản thân anh ta không đủ.",

"Còn một chặng đường dài để đi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chân của chị gái

Sau khi về nhà, Lâm Thừa Sâm nằm trên giường, đầu óc hỗn loạn không biết gì, cứ thế hai tay đặt trên chăn mà ngủ thiếp đi. 

Mơ hồ, bạn cảm thấy có ai đó đang nằm đè lên mình. Khi vén chăn lên đầu, bạn nhìn thấy đó là chị gái Lâm Hoàn Hy. 

"Có chuyện gì vậy? Em lại phiền lòng nữa à? Để em nói với chị em." Lâm Hoàn Hy dựa vào anh và nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn ngủ thôi. Anh có thể đứng dậy lái xe được không? Nó nặng quá." Lâm Thành Sầm cố tình nói

"Tại sao tôi lại thừa cân? Tôi chỉ nặng có 100 pound thôi, được chứ?"

"Vớ vẩn, nó nặng 100 kg," Lâm Thành Sầm trêu chọc. 

"Được rồi, cứ gọi tôi là béo nhé." Lâm Hoàn Hy đột nhiên đứng dậy, ngồi lên Lâm Thành Sầm và dùng nắm đấm to như bao cát của mình để đập vào chăn. 

"Tránh ra, đánh tôi lần nữa và đánh trả." Lâm Thành Sầm nhấc chăn lên và chuẩn bị đánh trả. 

"Xin lỗi, cắn tôi đi." Lâm Hoàn Hy nói một cách quyến rũ

Hai chị em từ nhỏ đã như vậy, Lâm Hoàn Hi cũng không dám làm như vậy trước mặt mẹ. Khi ở với em trai, tôi vẫn rất cởi mở và trông không giống một đứa trẻ ngoan chút nào. 

"Ta không thể chữa khỏi cho ngươi, bé nhỏ." Nói xong, Lâm Thành Sầm đột nhiên đứng dậy, lật Lâm Hoàn Hy đến cuối giường, rồi dùng cả hai tay trịch thượng ấn vào cánh tay cô. 

"Cô bé, em có nhượng bộ không? Nếu em làm vậy, anh sẽ để em đi." Lâm Thành Sầm trông giống như một người chú. 

"Không, không." Lâm Hoàn Hy không ngừng vặn vẹo và vùng vẫy

Khi Lin Huanxi giãy giụa, một mùi hương thơm ngon tiếp tục xộc thẳng vào mũi Lâm Thành Sầm. Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy trong lòng có một loại cảm giác kỳ quái. 

Rốt cuộc sức lực của cô quá yếu, Lâm Hoàn Hi đành phải dùng chân đá vào ngực Lâm Thừa Sâm. Vô tình, cô dùng cả hai chân đá vào mặt Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm đang định dùng tay ấn chân cô xuống dưới anh. Khi hắn nắm lấy chân Lâm Hoán Hi, hắn phát hiện hôm nay Lâm Hoán Hi mặc một đôi tất cotton ống ngắn màu trắng. 

Lúc này Lâm Hoán Hi sắc mặt đỏ bừng vì giằng co kịch liệt, không ngừng thở dốc. 

Khi mùi nước hoa cơ thể, mỹ phẩm hay dầu gội tiếp tục xộc thẳng vào lỗ mũi Lâm Thừa Sâm, rồi nhìn đôi chân thanh tú mang đôi tất cotton màu trắng của Lâm Hoàn Hi, Lâm Thừa Sâm cố ý bắt đầu bực bội. 

Anh thấy mình thật khó khăn một cách đáng xấu hổ. 

Mãi đến hôm nay anh mới phát hiện ra mình rất tôn sùng đôi chân, đặc biệt là bàn chân đẹp của phụ nữ xinh đẹp. 

Lâm Hoàn Hy đang chuẩn bị vùng vẫy đột nhiên nhìn thấy Lâm Thành Sầm ngơ ngác nhìn dưới chân mình, phía dưới dựng lên một chiếc lều. 

Đột nhiên mặt cô càng đỏ hơn. Cô không ngờ rằng anh trai cô sẽ phản ứng với đôi chân của mình. 

"Anh vẫn nhìn nó!" Lâm Hoàn Hi chật vật thu lại hai chân ngọc, tức giận nói. 

"A..." Lâm Thành Sầm nhận ra rằng em gái anh đã phát hiện ra mọi thứ về anh, đặc biệt là chiếc lều nổi bật ở phần thân dưới của anh. Mặt anh nhất thời đỏ bừng, không biết phải nói gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Lâm Thừa Sâm, Lâm Hoàn Hi đột nhiên bật cười. 

"Tôi không ngờ, Lâm Thành Sầm, rằng bạn sẽ phản ứng với đôi chân của một người đàn ông béo nặng 200 pound. Người này vẫn là em gái của bạn." Rõ ràng Lâm Hoàn Hy vẫn chưa quên những gì Lâm Thành Sầm đã nói về việc cô nặng 100 kg và cô có một chút đùa giỡn trong sự nhút nhát của mình. 

Lâm Thành Sầm không ngờ rằng em gái mình sẽ cư xử như vậy. Khoảnh khắc anh được phát hiện, suy nghĩ của anh đang chạy đua. Cô ấy có thể tát anh ta. Ngay cả em gái của anh cũng sẽ nhớ cô, anh sẽ nhanh chóng ngẩng đầu bỏ đi, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi không ngờ rằng cô ấy có thể nói đùa. Cô ấy vẫn là em gái ngoan chứ? 

"Chị, em... em không cố ý, em không thể khống chế được phản ứng sinh lý tự nhiên!" Lâm Thành Sầm nghiêng đầu nói. 

"..."

Không nói nên lời trong giây lát

“Chân tôi trông có ổn không?” Im lặng một lúc, Lâm Hoán Hi đột nhiên cúi đầu, nhẹ giọng nói. 

Quan trọng nhất, sự dịu dàng cúi đầu cũng giống như sự e thẹn của hoa sen nước không chịu được gió mát. 

Mặc dù Lâm Thành Sầm biết rằng em gái Lâm Hoàn Hy từ nhỏ đã rất xinh đẹp và ngang hàng với mẹ anh, nhưng trước đây anh luôn bị giới hạn trong anh chị em. 

Lúc này, khi anh nhìn nó từ góc độ của một người đàn ông, nó thật đẹp. 

Cô được thừa hưởng một cách hoàn hảo vẻ đẹp của mẹ. 

Nước da như gelatin, khuôn mặt như bạch ngọc, đôi mắt long lanh, bốn mùa sáng sủa, lông mày xanh liễu liễu đua tranh, đào hoa mặt đỏ. 

Miệng không nhọn nhưng chứa thuốc, lông mày không được tô vẽ mà có màu xanh lục. 

Giơ đôi tay thon dài lên, cổ tay trắng như tuyết lộ ra. 

Mái tóc đen của cô ấy rũ xuống sau vai như một vệt mực. Vì vừa đi chơi nên tóc hơi rối, điều này càng làm tăng thêm vẻ đẹp lười biếng của cô. 

Bộ ngực rất mỏng manh và săn chắc, đã đạt đến một kích thước nhất định. 

Vòng eo thon thả, cây liễu bị gió thổi bay. 

Đôi chân của cô ấy cực kỳ dài. Lâm Hoàn Hy cao 1,7 mét, đôi chân này chiếm hơn một nửa cơ thể cô. Nếu một người quá béo thì một người lại quá gầy. 

Ngoài ra còn có những đóa sen vàng, cổ tay và mắt cá chân vừa phải vừa mập vừa gầy, vòm bàn chân hếch lên đẹp đẽ, các khớp xương bàn chân mịn màng, đường nét uyển chuyển. Đối với một người tôn sùng bàn chân như Lâm Thành Sầm, nó đơn giản là một báu vật độc nhất vô nhị. 

Lâm Thành Sầm đã không nói chuyện trong một thời gian dài. Lâm Hoàn Hi chậm rãi ngẩng đầu. Nhìn thấy tên này ngơ ngác nhìn mình, hắn không khỏi đứng dậy, nhéo thật mạnh vào eo Lâm Thừa Sâm. 

"Nhìn này, tôi đang hỏi bạn một điều!" Lâm Hoàn Hi tức giận nói. 

"Đẹp, đẹp nhất tôi từng thấy." Lâm Thành Sầm thành thật trả lời. 

“Anh không có thói quen kỳ lạ nào phải không?” Lâm Hoàn Hi trêu chọc. 

"A..." Lâm Thừa Sâm muốn nói có, nhưng lại không nói được.

Nhìn thấy bộ dáng của Lâm Thừa Sâm, Lâm Hoán Hi đột nhiên nằm xuống, vùi đầu vào chăn, sau đó duỗi ra một đôi hoa sen vàng trước mặt Lâm Thừa Sâm.

"Tôi cho cậu năm phút. Đừng đi quá xa." Lâm Hoàn Hi ngượng ngùng nói. 

"A, có thật không?" Lâm Thành Sầm nhìn với vẻ khó tin.

“Nếu cậu không tin tôi, tôi sẽ đi.” Lâm Hoàn Hy giả vờ đứng dậy và rời đi. 

"Không, đừng đi, tôi chỉ là quá kích động thôi," Lâm Thành Sầm nhanh chóng nói. 

Nói xong, anh dùng cả hai tay nhấc chân em gái mình lên trước mặt. Khi anh từ từ đến gần hơn, hơi thở của Lâm Thành Sầm trở nên dày đặc hơn và trái tim anh đập ngày càng nhanh. 

Sau đó, anh đặt hai chân của em gái mình lại, lòng bàn chân của cô ấy hướng về phía anh ấy và áp mặt cô ấy vào đó, rồi tham lam hít lấy mùi hương của đôi chân này. 

Những chiếc tất cotton màu trắng dính vào mặt, mũi và miệng. Có mùi mồ hôi nhẹ, có thể bỏ qua. Suy cho cùng thì ai cũng đổ mồ hôi, nếu không đổ mồ hôi thì bạn sẽ trở thành quái vật. Nó giống mùi thơm của cơ thể chị tôi hơn và mùi thơm của bột giặt. 

Chậm rãi, Lâm Thừa Sâm bắt đầu lè lưỡi liếm lòng bàn chân xinh đẹp. Không biết là vì căng thẳng hay ngứa ngáy, hai chân Lâm Hoán Hi không ngừng run rẩy. 

Dần dần, hắn liếm từ lòng bàn chân đến mắt cá chân, từ mắt cá chân đến mu bàn chân, cuối cùng nuốt năm ngón chân của Lâm Hoàn Hi vào miệng, dùng răng cắn nhẹ năm ngón chân ngọc, không ngừng dùng đầu lưỡi liếm ngón chân qua đôi tất bông. 

Một lúc sau, nước bọt thấm đẫm toàn bộ chiếc tất cotton. Lâm Thành Sầm không hài lòng với điều này và muốn cởi tất của em gái mình. Anh thử thử nhưng khi thấy em gái không có phản ứng gì, anh mạnh dạn cởi một đôi tất của cô ra. 

Rất đẹp. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Thành Sầm cẩn thận quan sát đôi chân của em gái mình. Chúng nhỏ nhắn, tinh xảo, trắng trẻo và sạch sẽ. Năm ngón chân được xếp ngay ngắn và các móng tay được cắt tỉa đẹp mắt. 

Trong tình huống này, Lâm Thành Sầm sốt ruột nhét chân em gái mình vào miệng.

"Ừ." Lâm Hoàn Hỉ đột nhiên nhẹ nhàng thở dài.

Cô không biết điều gì đã ám ảnh mình, và cô thực sự đã cho phép anh trai mình làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Cô tự an ủi trong lòng rằng đó chỉ là đôi chân của cô, anh chị em của cô không có chuyện gì cả. 

Nhưng lý trí mách bảo cô rằng điều này đã vượt qua ranh giới giữa anh và em. 

Ban đầu cô vẫn tin chắc rằng mình chỉ đang giúp đỡ em trai mình như một người chị mà thôi. Hai người thân thiết từ nhỏ, nhưng bây giờ, cô có chút dao động. Cô không còn chắc chắn liệu tình yêu của mình dành cho Lâm Thành Sầm có thuần túy là anh em ruột hay không. 

"Chị ơi, vết cắn có đau không?" Lâm Thành Sầm hỏi không rõ ràng, ngậm ngón chân ngọc của em gái mình vào miệng. 

"...KHÔNG." Giọng nói ngượng ngùng của Lâm Hoàn Hy mỏng như một con muỗi. 

Thấy em gái mình không sao, Lâm Thành Sầm liếm mạnh hơn, mút ngón chân ngọc trong miệng. 

Tử Lưu Lưu

Nước bọt kèm theo tiếng da ma sát có chút dâm đãng

Lâm Thừa Sâm cũng dùng răng dùng chút lực, dùng lực cọ xát đầu lưỡi giữa các ngón chân, không ngừng đổi chân mút, càng ngày càng mạnh. 

Lúc này, dương vật của Lâm Thành Sầm cứng đến mức đau nhức. Anh rất muốn ấn hai bàn chân ngọc của em gái lên cặc mình và xoa thật mạnh, nhưng anh vẫn kìm lại sau khi nghĩ đến những gì em gái mình đã nói trước đó. 

Một lúc sau, chị tôi chợt rên rỉ và toàn thân run rẩy. Lâm Thành Sầm đã bị sốc phải không? Em gái tôi đạt cực khoái sau khi bị liếm. Có lẽ nào cô ấy cũng cảm động? 

Ngay lúc Lâm Thừa Sâm đang suy nghĩ, Lâm Hoàn Hi bắt đầu chậm rãi rút chân ngọc ra. Sau đó hắn cúi đầu thấp giọng nói: "Đã đến lúc rồi, ta về phòng."

"Anh đi rồi, tôi phải làm sao đây?" Lâm Thành Sầm miễn cưỡng hỏi

"Tôi nên làm gì?" Lâm Hoàn Hy ngẩng đầu lên và hỏi một cách khó hiểu.

Lâm Thành Sầm chỉ vào chiếc lều nhỏ của mình

"A, tên khốn này, đừng đẩy mình đi quá xa!" Lâm Hoàn Hi tức giận nói. 

"Chị, chị có thể giữ tất và viết được không? Tôi sẽ tự mình xử lý," Lâm Thành Sầm có chút xấu hổ nói.

"Anh là một kẻ biến thái." Sau đó anh ta không nói gì và chạy ra khỏi phòng ngủ của Lâm Thành Sầm bằng chân trần. 

Thấy em gái chạy ra ngoài, Lâm Thành Sầm lập tức đóng chặt cửa, kéo quần đùi xuống, một tay xỏ đôi tất cotton của em gái vào cặc anh, tay kia ấn chặt đôi giày trắng của em gái vào miệng và mũi anh, hít vào mùi bên trong rồi nhanh chóng dùng đôi tất bông ở tay dưới vuốt ve con cặc của mình.

Nó cảm thấy rất tốt. Tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái khi ngủ với nhiều loại phụ nữ như vậy trước đây. Thật tuyệt biết bao khi cởi bỏ quần áo của em gái, thọc thật sâu vào âm hộ của em, ngậm những ngón chân ngọc thanh tú của em vào miệng, nhìn em ngượng ngùng muốn chống cự nhưng vẫn được chào đón, thật tuyệt biết bao. 

Lâm Thành Sầm đang nghĩ về những cảnh tượng tuyệt vời này trong đầu, chuyển động của tay anh không ngừng tăng tốc. Mười phút sau. 

Một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra từ mắt ngựa và kéo dài trong vài giây. Nó gần như lấp đầy đôi tất cotton của chị tôi.

"A... Thật thoải mái..." Lâm Thừa Sâm ngã xuống giường, nhớ lại mùi vị. 

Sau thời gian của hiền nhân, tâm trí của Lâm Thành Sầm trở nên hỗn loạn. Anh cảm thấy hành vi trước đây của mình chỉ đơn giản là một kẻ biến thái và ghê tởm, nhưng lúc đó anh chỉ muốn giải tỏa những ham muốn bên trong một cách vui vẻ. 

Anh không biết sau này mình và Lâm Hoàn Hi sẽ có quan hệ như thế nào. Những suy nghĩ trước đây của anh đã xác định rằng mối quan hệ sẽ không chỉ là anh chị em. Sâu thẳm trong trái tim anh, anh muốn người phụ nữ đó. 

Nhưng lý trí mách bảo anh rằng cô chính là chị ruột của cô. Nếu thực sự đến mức đó, cô ấy có thể đã bước vào một vực thẳm mà bản thân không thể thoát ra được. 

Trong tâm trí tôi, cứ như thể có hai kẻ hung ác đang chiến đấu giữa trời và người. 

Về phần Lâm Hoán Hi, cô vừa trở về phòng liền đi tắm, thay quần lót. 

Sau đó cô vùi mình dưới chăn. Mặc dù vẫn còn là trinh nữ nhưng với tư cách là một bác sĩ, cô biết rằng vừa rồi mình đã lên đỉnh. 

Hơn nữa, cô ấy còn bị liếm tới mức cao trào chỉ bằng việc bị liếm chân. Điều này chỉ có thể có nghĩa là một điều. Cô cũng cảm động, bị người anh ruột này thu hút về mặt tình cảm. 

Cô không thể tự lừa dối mình. Có lẽ là vừa rồi, cũng có thể là đã lâu rồi. Cô ấy không biết điều này. Cô bắt đầu sắp xếp lại cảm xúc của mình. Khi anh trai cô phản ứng lại cô, tuy ngoài mặt tức giận nhưng trong lòng cô lại vui mừng. 

Bản thân cô cũng không tin mình lại chủ động đưa đôi chân ngọc của mình cho anh trai để anh ta xúc phạm. Lúc đó, cô có phần mong chờ.

Cô lớn lên dưới áp lực của mẹ. Mặc dù mẹ cô không khắt khe với cô như đối với em trai mình nhưng cô cũng không vô tâm như em trai mình. Thực ra bên trong cô ấy khá mong manh và cô ấy cũng muốn có người chăm sóc mình. Lần đầu tiên em trai cô đánh nhau là vì cô, mấy lần sau đó cũng là vì cô. Anh được gọi là cha mẹ và bị mẹ đánh mắng nhưng anh không bao giờ nói một lời. Cô thường dỗ dành anh một chút nhưng anh vẫn có thể vô tâm và sôi nổi. 

Tôi không cảm thấy gì khi còn nhỏ, nhưng bây giờ tôi bắt đầu cảm nhận được một chút hơi ấm được bảo vệ. 

Cảm giác đó giống như một hạt giống, chẳng dễ thấy chút nào nhưng nó đã bén rễ và nảy mầm trong lòng cô một cách vô thức. Nhưng bây giờ cô nghĩ lại, đừng nói đến hành động vừa rồi, rất nhiều hành động của cô trước đây đã vượt quá ranh giới giữa anh em ruột thịt, nhưng cô và Lâm Thừa Sâm đều không để ý tới. 

Đó là bởi vì trong tiềm thức cô đã tiến gần hơn đến người có thể mang lại cho cô cảm giác này, nhưng nó chỉ bị che đậy bởi mối quan hệ anh em này trong nhiều năm. 

Và cô phát hiện ra một sự thật khủng khiếp. Từ cấp hai đến nay, những người theo đuổi cô đều giống như Quách Giang Chí Thanh, nhưng trong tiềm thức cô lại so sánh họ với Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thành Sầm thông minh hơn cô ấy rất nhiều. Có thể nói anh ấy là một thiên tài. Anh ta có thể hiểu bất cứ điều gì chỉ với một vài từ, học nhanh và có thể ghi nhớ nó một cách khéo léo sau khi đọc nó nhiều lần. 

Và di truyền của gia đình họ cũng đã định sẵn cho anh một sự phi thường. Anh ấy cao 1,85 mét và có thân hình cân đối. Anh ấy luôn có thể tự mình đứng lên. 

Tất nhiên không thể loại trừ yếu tố chủ quan, nhưng sự thật là người như vậy luôn khắc sâu trong trái tim mình. 

"Này, tiếp theo chúng ta nên làm gì đây?" Lâm Hoàn Hy lơ đãng xoa tóc. 

"Quên đi, cứ thực hiện từng bước một và làm bất cứ điều gì bạn muốn." Lâm Thành Sầm nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Nhưng Lâm Hoàn Hi lại mất ngủ, suốt đêm suy nghĩ lung tung, không biết sau này phải đối mặt với mối quan hệ này như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chị

Sáng tỉnh dậy, Thẩm Thanh Lan đã đến công ty. Lâm Hoàn Hy làm bữa sáng với đôi mắt gấu trúc. Vừa định ngồi xuống ăn, cô nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đang hưng phấn từ tầng hai đi xuống. 

"Chào buổi sáng, chị!" Lâm Thành Sầm mỉm cười chào đón. Sau đó chúng tôi ngồi đối diện Lâm Hoàn Hi và bắt đầu ăn. 

"Tại sao anh chàng này lại hành động như một người vô hại, một kẻ vô tâm?" Lâm Hoàn Hy hung dữ nhìn chằm chằm vào Lâm Thành Sầm, và vừa ăn vừa chửi rủa trong lòng. 

"Ừ, món trứng rán sáng nay ngon quá. Chị nấu ăn giỏi thật đấy." Lâm Thành Sầm vừa ăn vừa bình luận, như thể ngày hôm qua không có chuyện gì xảy ra. 

"Ăn đi, ăn đi, tên đầu to này biết ăn đấy, muốn ăn thì tự làm đi." Lâm Hoàn Hy đột nhiên chộp lấy bữa sáng trước mặt Lâm Thành Sầm. Anh nhét tất cả vào miệng. 

"Chậm lại!" Lâm Thành Sầm đưa ly sữa lên và nhìn đôi má phồng lên của em gái mình. 

một chút dễ thương

Lâm Hoàn Hi đưa sữa cho hắn, nhìn hắn một cái. Sau đó anh nuốt thức ăn và uống vài ngụm sữa. Anh ta có vẻ hơi tức giận và có vài giọt sữa trên mặt. Lâm Thành Sầm có chút mất tập trung. 

"Ồ, nhân tiện, chị ơi, em đã giặt tất và giặt giày cho chị trong phòng giặt trên tầng hai." Lâm Thành Sầm nói

"Ân..." Lâm Hoàn Hi vô tình nghe được lời này, vô tình nghẹn ngào. Kẻ xấu này không khỏi nhấc nồi nào. 

Một lúc sau, Lâm Hoàn Hi mới ngẩng đầu lên, đôi mắt có chút đỏ hoe, không biết là vì nghẹn ngào hay vì cảm thấy buồn bã về mối quan hệ của họ. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy bộ dạng của em gái mình. 

Nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm một hồi, Lâm Hoán Hi đột nhiên ngồi thẳng dậy, tựa hồ đã có một loại quyết tâm nào đó. 

"Bạn nghĩ gì về mối quan hệ của chúng tôi bây giờ!" Lâm Hoàn Hi nghiêm túc hỏi. 

Nghe được lời này, Lâm Thừa Sâm sửng sốt. Chị gái nói thế này là có ý gì? Bạn đang thử cô ấy à? 

Nhưng ánh mắt và giọng nói của chị tôi khiến chị ấy có vẻ nghiêm túc. 

“Em vẫn là em gái của anh, nhưng anh không còn có thể coi em như em gái nữa mà phải coi em như một người phụ nữ, một người phụ nữ rất duyên dáng mà anh rất thích.” Lâm Thành Sầm trịnh trọng quay lại sau khi suy nghĩ cẩn thận. 

Nói xong, anh tiếp tục lấy bữa sáng còn lại trong bếp ra và tiếp tục cúi đầu ăn. 

Lâm Thành Sầm bày tỏ suy nghĩ chân thật nhất của mình, anh sợ bóng, anh phải sống cuộc sống của mình và thuận theo bản chất của mình. 

Lâm Hoàn Hi nghe được lời này, bỗng nhiên thả lỏng, trong lòng hiện lên một tia vui mừng. Lần này anh đã lấy hết can đảm của đời mình. Nếu anh không muốn thừa nhận thì kiếp này anh phải làm anh em. 

"Hiện tại ngươi có hai con đường. Đầu tiên, từ nay về sau chúng ta sẽ quên chuyện ngày hôm qua. Từ nay chúng ta vẫn là anh em, nhưng bọn họ không còn là trẻ con nữa, chúng ta phải duy trì một khoảng cách nhất định." Nói xong, Lâm Hoàn Hy liếc nhìn Lâm Thành Sầm. 

Sau đó anh hít một hơi thật sâu nói: “Thứ hai, cho em một cơ hội theo đuổi anh với tư cách là người phụ nữ của em.”

Khi Lin Chengsen nghe bài viết thứ hai, anh đột nhiên ngẩng đầu lên và ngạc nhiên nhìn em gái mình. Lâm Hoàn Hy nhìn thẳng vào mắt anh như một vị tướng kiêu hãnh. Cũng hơi khiêu khích. 

"Chị, chị nghiêm túc đấy à?" Lâm Thừa Sâm hỏi

“Anh nghĩ tôi sẽ trêu chọc anh sao?” Lâm Hoàn Hi lạnh lùng nhìn hắn.

"Tôi chọn phương án thứ hai!" Lâm Thành Sầm trả lời không chút do dự. 

"Được rồi, nhóc con, cậu thực sự có những suy nghĩ đó về em gái mình à?" Lâm Hoàn Hy đột nhiên đứng dậy và chạy đến phía sau Lâm Thành Sầm, véo cổ anh thật mạnh. Cả người hắn áp vào lưng Lâm Thừa Sâm. 

Cảm nhận được phía sau có sóng gió, Lâm Thừa Sâm xoay người, ôm Lâm Hoàn Hi, đột nhiên hôn lên môi cô. Ngọc hơi mát, là do Yinglang. 

Mềm, ngọt và có mùi sữa. 

Lâm Hoàn Hy bất ngờ bị tấn công, choáng váng tại chỗ trong giây lát, hai má nhanh chóng đỏ bừng, đôi mắt to thông minh lóe lên khiến trái tim Lâm Thành Sầm rung động. 

Ngay lúc Lâm Thừa Sâm đang định thè lưỡi vào thì Lâm Hoán Hi đột nhiên đẩy anh ra. 

"Anh muốn chết à. Cứ hôn em sau bữa sáng nhé."

Lâm Hoàn Hi sắc mặt đỏ bừng như bị lửa đốt.

“Vậy làm sao tôi có thể hôn em?” Lâm Thành Sầm đặt tay nhẹ lên vai em gái mình và hỏi một cách hào hứng.

"Đi dọn bàn, đánh răng rồi lại đến phòng tôi, sẽ có thưởng!" Lâm Hoàn Hi nói xong, nhanh chóng đi lên lầu.

Lâm Thừa Sâm lập tức thu dọn nhà bếp như được truyền máu, sau đó đi vào phòng tắm đánh răng cẩn thận, rồi đi về phía phòng Lâm Hoán Hi. 

Vừa bước vào phòng, Lâm Thành Sầm lại một lần nữa bị cô em gái trước mặt làm cho kinh ngạc. Mái tóc đen của cô được chải mượt và thẳng trên vai, trong đôi mắt to và sáng của cô dường như có những ngôi sao đang chảy. 

Mặc một chiếc váy trắng tinh khiết càng làm nổi bật khí chất xa cách của cô ấy. Cô còn đi một đôi giày bệt màu trắng khác với đôi tất cotton màu trắng bên dưới. Có vẻ như họ không còn là một cặp như ngày hôm qua nữa.

Lâm Thành Sầm ôm em gái mình vào lòng với đôi tay hơi run rẩy. Lâm Hoàn Hy tuy cao 1,7 mét nhưng trông cô vẫn có chút bám víu và đáng thương trong vòng tay Lâm Thành Sầm. 

"Em gái!" Lâm Thành Sầm khàn giọng gọi, nhìn xuống Biren trong vòng tay mình.

"Vâng!" Lâm Hoàn Hy trả lời cộc lốc.

"Tôi có thể hôn bạn được không?" Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng hỏi. 

Chị gái ngẩng đầu nhìn người anh trai quen thuộc nhất, chậm rãi kiễng chân lên, đôi môi anh đào nhỏ nhắn đặt lên môi Lâm Thừa Sâm. 

Mát và mềm lắm. 

Sau đó Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng dùng tay kéo má em gái mình, dùng lưỡi cạy răng em gái cô ra, dùng lưỡi nhẹ nhàng khuấy động miệng em gái cô. Lâm Hoàn Hi hiển nhiên không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này, nhất thời không biết phải làm sao, chỉ có thể để Lâm Thừa Sâm khuấy động trong miệng nhỏ của cô.

Lâm Thành Sầm không ngừng hút chất lỏng trong miệng em gái mình, chậm rãi dùng lưỡi khuấy động chiếc lưỡi nhỏ nhắn của em gái mình. Lâm Hoàn Hy cũng bắt đầu đáp lại anh bằng cái lưỡi nhỏ ngọt ngào dưới sự chủ động của em trai cô. 

Một lúc sau, nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của em gái mình, Lâm Thành Sầm miễn cưỡng buông miệng. Lâm Hoàn Hi nặng nề hít mấy hơi, khóe miệng có một tia nước bọt.

Khi Lin Chengsen nhìn thấy cảnh tượng dâm ô này, anh ta không thể kìm được. Anh ôm em gái mình và nhẹ nhàng đặt cô lên giường. Nhìn khuôn mặt thanh tú ngượng ngùng của cô, Lâm Thừa Sâm bắt đầu nhẹ nhàng hôn lên cổ ngọc của cô, cảm giác lồng ngực em gái mình phập phồng càng lúc càng nhanh. Môi Lâm Thừa Sâm bắt đầu nhếch lên, cắn nhẹ đôi môi ngọc của em gái mình. Đầu lưỡi của anh trượt dọc xuống chiếc mũi của em gái, thật nhỏ nhắn và tinh xảo, đáng yêu vô cùng. Sau đó anh dùng lưỡi nhẹ nhàng trêu chọc lông mi của em gái vài lần. 

Lúc này, Lâm Thừa Sâm hai tay bắt đầu bồn chồn, chậm rãi bò lên đến hai chỗ oai nghiêm trên ngực em gái, cảm nhận được trái tim đang đập dồn dập của em gái, chậm rãi xoa bóp. Cùng lúc đó, miệng anh bắt đầu ngậm lấy đôi bông tai của em gái, dùng răng mài chúng và lưỡi anh cứ vòng quanh tai cô. 

Cảm nhận được hơi thở của em gái mình càng ngày càng nặng nề, Lâm Thành Sầm cũng biết rằng em gái mình đang bắt đầu xúc động. Sau đó anh vùi đầu vào giữa ngực em gái, xoa qua lại rồi bắt đầu xoa tay thật mạnh. Lâm Thành Sầm nóng lòng muốn cảm nhận bộ mặt thật của Lushan. 

“Chị ơi, chị có thể cởi quần áo ra được không?” Lâm Thành Sầm khàn giọng hỏi, cảm giác như sắp nổ tung. 

Lâm Hoàn Hi không nói gì. Cô từ từ nâng người lên, đưa hai tay ra sau lưng và mở khóa kéo. Khi chiếc váy trắng từ từ rơi xuống, hai đỉnh núi cuối cùng cũng bắt đầu lộ ra kích thước. 

Em gái tôi có vẻ đặc biệt thích màu trắng. Cô ấy đang mặc một bộ đồ lót màu trắng. Nhìn đôi mắt như sói của Lâm Thành, Lâm Hoàn Hi vô thức lấy tay che ngực. 

"Trình Sâm, hôm nay em chỉ có thể chạm vào phần trên thôi được không? Tỷ không muốn đi quá nhanh." Lâm Hoàn Hy thì thầm một cách đáng thương. 

"Được rồi!" Lâm Thành Sầm nhìn em gái có thân hình xinh đẹp nằm dưới mình và nhẹ nhàng trả lời. 

Lâm Thành Sầm không hề thất vọng. Anh biết rằng em gái anh cần một quá trình thích nghi và việc đi quá xa vẫn chưa đủ. 

Sau đó, Lâm Thành Sầm đưa tay ra phía sau em gái mình và tốn rất nhiều công sức để gỡ chiếc lá sung ra. Đột nhiên, Lâm Thừa Sâm cảm thấy có chút xấu hổ. Anh đã thành thạo kỹ năng tháo thanh, nhưng lúc này em gái anh đang ở thời điểm rất nhạy cảm. Bất kỳ động thái nhỏ nào cũng có thể khiến cô suy nghĩ lung tung, sau này anh chỉ có thể từ từ bù đắp. 

Đập vào mắt là một khung cảnh hùng vĩ. Bộ ngực ngọc xinh đẹp và thẳng tắp, hai núm vú hồng hào mềm mại khiến người ta không khỏi muốn đưa vào miệng. 

Dù biết kích thước của em gái mình không hề nhỏ nhưng anh không ngờ nó lại lớn đến thế. Dường như một lớp vải vẫn che khuất rất nhiều cảnh vật. 

Nhìn thấy anh trai ngơ ngác nhìn vào ngực mình, Lâm Hoàn Hi ngượng ngùng nhắm mắt lại, mặc cho anh trai muốn làm gì thì làm. 

"Chị ơi, không ngờ chị ở đây lại xinh đẹp như vậy, em rất thích!" Lâm Thừa Sâm hưng phấn nói. 

Lâm Hoàn Hi nghe không được xấu hổ như vậy lời nói, liền nhắm mắt lại, giả vờ câm miệng. 

Lâm Thành Sầm không lãng phí bất cứ lúc nào, anh mở miệng và ngậm một núm vú của em gái mình vào miệng. 

“Ừ,” chị tôi khẽ ậm ừ, cắn khóe miệng, hơi ưỡn ngực lên. 

Nhìn thấy tín hiệu từ em gái mình, Lâm Thành Sầm cũng bắt đầu tăng cường độ. Đầu lưỡi của anh không ngừng xoay quanh núm vú. Hai tay bắt đầu nắm lấy đỉnh ngọc của em gái mình. Anh từ từ tăng cường độ lên. Ngón trỏ của bàn tay còn lại cũng tiếp tục trêu chọc núm vú còn lại của em gái. 

Ừm... ừm...

Một thời gian sau, núm vú của chị tôi bắt đầu ngày càng to hơn, tiếng rên rỉ trong miệng chị ấy ngày càng to hơn. Chẳng bao lâu, cơ thể chị tôi co giật và lên đỉnh. 

Nhìn em gái mình quyến rũ và mượt mà như đang kéo dài sau khi đạt cực khoái, phần thân dưới của Lâm Thành Sầm như muốn nổ tung. 

"Chị ơi, nếu chị thấy khỏe hơn thì hãy giúp em." Lâm Thành Sầm nhìn cô cầu xin. 

"Pfft..." Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Lâm Thành Sầm, chị tôi không khỏi bật cười. 

Lâm Thành Sầm thề rằng anh có thể nhớ nụ cười này suốt đời. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng, vài sợi tóc đen ướt đẫm mồ hôi dính vào trán. Cùng với nụ cười lười biếng sau khi đạt cực khoái, nó thực sự——

Thế giới thật đẹp

"Tiểu hỗn đản, hôm nay chỉ cần ngươi không chạm vào phần dưới của ta, ngươi muốn làm gì thì làm." Anh ngượng ngùng nói với Lâm Thành Sầm. 

"Giữ lời!" Lâm Thành Sầm nhìn em gái mình với một nụ cười xấu xa.

Nhìn thấy nụ cười của anh, Lâm Hoán Hi biết anh lại đang muốn làm mình xấu hổ, nhưng cô cũng có thể quên đi, để anh muốn làm gì thì làm. Nó đã đến thời điểm này. 

"Ừ." Lâm Hoàn Hi nhẹ nhàng đáp lại. 

Lâm Thành Sầm nóng lòng muốn cởi quần áo ra, để lộ con rồng khổng lồ trên háng. Lâm Hoàn Hy nhìn Lâm Thành Sầm đang bị lột quần áo và có chút choáng váng trong giây lát. Anh ta có khuôn mặt rắn rỏi, đẹp trai và những đường nét cơ thể duyên dáng. Khi anh nhìn xuống, cô bị sốc. 

Tôi chưa bao giờ thấy một vấn đề lớn như vậy trong sách y khoa. Nó dài khoảng 20 cm và dày bảy hoặc tám cm. Lúc này nó đang đối mặt với tôi, gân xanh khắp cơ thể nổi lên dữ dội. Nếu sau này nhét thứ này vào người tôi thì sẽ đau đớn lắm! 

Tôi nhìn thấy Lâm Thừa Sâm ngồi ở cuối giường, dang rộng hai chân, tóm lấy chân Lâm Hoàn Hi, cởi giày, cầm chân ngọc trong tay ngửi ngửi hăng hái vài lần, sau đó nhét một chân ngọc của em gái mình vào miệng, còn chân ngọc kia đặt lên con rồng khổng lồ, xoa liên tục. 

Lâm Thành Sầm thực sự rất phấn khích. Anh ấy đang cọ xát đôi tất bông của mình vào con rồng khổng lồ này. Đây là bàn chân của em gái anh ấy. Cuối cùng anh ấy đã hoàn toàn chiếm hữu được đôi chân này. 

Lâm Hoàn Hy thấy Lâm Thành Sầm bị ám ảnh bởi cô ấy như vậy. Cô ngượng ngùng nhưng cũng vui vẻ. Cô không nghĩ Lâm Thành Sầm có gì bất thường cả. Chỉ cần yêu ai đó đủ nhiều, anh ấy sẽ chấp nhận mọi hành vi, chưa kể đó chỉ là một sở thích bình thường. 

Cảm giác được Lâm Thừa Sâm dùng miệng cắn ngón chân của mình, có chút ngứa ngáy, càng là hưng phấn không thể khống chế. Cô ấy dường như hét to hơn, nhưng cô ấy cảm thấy điều đó sẽ khiến Lâm Thành Sầm hiểu lầm rằng cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng, nên cô ấy chỉ có thể kìm nén. 

Khi Lin Chengsen đặt chân còn lại lên con rồng hung dữ của anh, Lâm Hoàn Hy có thể cảm nhận được nhiệt độ nóng rực và độ cứng như sắt qua tất của cô. 

Dần dần, cô cảm nhận được khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Khi Lin Chengsen tiếp tục tăng cường ma sát, khoái cảm trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ hơn và cuối cùng. 

Ừm... à...

Toàn thân run rẩy, Lâm Hoán Hỉ cảm giác được thân dưới của mình lại ướt đẫm.

Quá tuyệt, đây chính là cảm giác chân thực nhất của Lâm Hoàn Hi. 

Sau đó Lâm Thành Sầm đặt chân em gái mình xuống, cởi tất, đặt lòng bàn chân lại với nhau và kẹp con rồng khổng lồ của mình vào giữa. Cảm giác chạm tinh tế, cảm giác mượt mà và khoái cảm. 

Anh ta nắm lấy chân em gái mình và liên tục xoa qua lại. Khi hơi thở của Lâm Thành Sầm ngày càng nặng nề, tốc độ của đôi tay anh cũng ngày càng nhanh hơn. 

Cuối cùng, sau hàng trăm cú đánh, một chất lỏng đặc quánh phun ra. 

Lúc này, đôi chân, đôi chân xinh đẹp và đỉnh ngọc của Lâm Hoàn Hy đều được bao phủ bởi chất lỏng của Lâm Thành Sầm. 

Sau khi xuất tinh xong, Lâm Thành Sầm cũng dựa vào giường và cẩn thận chiêm ngưỡng kiệt tác của mình trên người em gái. 

Lúc này Lâm Hoàn Hi không còn ngượng ngùng như trước nữa. Cô dần dần buông ra, tựa đầu trực tiếp lên vai Lâm Thừa Sâm, để ánh mắt anh quét qua cơ thể cô. 

“Chị, chị thoải mái không?” Lâm Thành Sầm đột nhiên hỏi. 

Lâm Hoàn Hỉ đột nhiên nghĩ tới mình sẽ như thế nào khi lên đỉnh, nhất thời xấu hổ vùi đầu vào ngực Lâm Thừa Sâm, không chịu nói. 

"Chị, chị thấy thoải mái không? Nói gì đi." Lâm Thành Sầm dùng tay lay lay em gái đang nằm trên ngực mình. Tôi cố tình trêu chọc, trêu chọc chị, nếu không chị sẽ không bao giờ buông tha. 

Thấy em gái mình vẫn không nói chuyện, Lâm Thành Sầm trực tiếp trèo lên ngang tầm em gái mình. 

"Em gái tôi không nói gì, vì vậy tôi tiếp tục," Lâm Thành Sầm buồn cười nói. 

"Vâng!" Lâm Hoàn Hy khẽ khịt mũi.

"Cái gì, tôi không nghe thấy, tôi nói tiếp à?"

"Ừm, thật thoải mái!" Lâm Hoàn Hy cắn một cái trên vai Lâm Thành Sầm, sau đó ngẩng đầu lên và nhìn anh. 

Nhìn thấy vẻ ngoài xinh đẹp của em gái mình bên dưới, Lâm Thành Sầm lại có dấu hiệu hồi phục và lập tức lùi lại. Dù sao tối qua em gái anh cũng không ngủ, lát nữa anh phải đến công ty. 

Nghỉ ngơi một lát, Lâm Hoàn Hi liền đuổi hắn đi, sợ hắn lại tái phạm. Sau đó cô đứng dậy, kéo tấm ga trải giường lộn xộn ra và ném vào máy giặt. Cô trải ga trải giường mới, đi tắm rồi ngủ thiếp đi.

Trong giấc mơ, cô mơ thấy mình và Lâm Thừa Sâm đang chuẩn bị đi Vu Sơn thì một người quen thuộc và vô cùng quen thuộc đột nhiên xuất hiện trước mặt cô. Cô cũng khỏa thân và nhìn cô với vẻ mặt thờ ơ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Người Phụ Nữ Bất Lực

Khi Lin Chengsen đến tập đoàn Đông Thắng thì đã là buổi trưa. Khi đi ngang qua phòng làm việc của Thẩm Thanh Lan, cửa mở, Thẩm Thanh Lan nhìn thấy. 

Nhìn thấy khuôn mặt vui tươi và tươi cười của Lâm Thành Sầm, Thẩm Thanh Lan không khỏi cảm thấy căm ghét sắt không thể biến thành thép. Dường như mọi nỗ lực của anh bao năm qua đều vô ích. 

Nó không cho phép anh trở thành một người tài giỏi, cũng không làm mất đi sự ấm áp lẽ ra phải có giữa hai mẹ con. 

Công ty cũng đang gặp phải những rắc rối bên trong và bên ngoài, cô cảm thấy có chút bất lực. 

Lâm Thừa Sâm liếc nhìn Thẩm Thanh Lan trong văn phòng, phát hiện cô đang đứng trước bàn làm việc, hai tay khoanh trước ngực. 

Cô ấy có mái tóc đen buộc sau đầu, thân trên mặc bộ vest nữ màu xám bạc, đôi chân thon mặc quần bút chì màu đen, đôi chân đi cùng một đôi giày cao gót màu đen. 

Với đôi lông mày xanh và hơi cau mày, anh ấy đang nhìn mình với vẻ mặt thờ ơ. Anh ta lập tức mỉm cười ngượng nghịu và lẻn vào văn phòng của mình. 

Nhưng người phụ nữ này thực sự rất đẹp. Mặc dù Lâm Thành Sầm từ nhỏ đã oán hận người mẹ này nhưng anh chưa bao giờ phủ nhận rằng cô là một phụ nữ vô cùng xinh đẹp. 

Tuy rằng đã bốn mươi tuổi, nhưng trải qua nhiều năm cẩn thận bảo dưỡng, Lâm Thừa Sâm cảm thấy người phụ nữ này từ nhỏ đến giờ vẫn không hề thay đổi. Cô ấy luôn xinh đẹp như vậy, tàn nhẫn như vậy, như hoa hồng có gai và như hoa anh túc. 

Cao quý và xinh đẹp, độc lập với thế giới. 

Quyến rũ mà chết người. 

Lâm Thành Sầm có tâm trạng rất tốt khi đến văn phòng. Cả anh và em gái Lâm Hoàn Hy đều đã thực hiện bước đi dũng cảm nhất và mối quan hệ của họ gần như đã được xác nhận. 

Dù con đường phía trước gập ghềnh nhưng anh không hề sợ hãi. Dù khó khăn đến mấy anh cũng sẽ đứng trước mặt em gái mình. 

Kể từ khi biết về cựu thư ký Triệu Minh Bội, trong lòng anh đã có cảm giác khủng hoảng. Dù Tập đoàn Dongsheng có giàu đến đâu, dù giá trị thị trường của Aegis Technology của anh có cao đến đâu, anh vẫn chỉ là một doanh nhân. 

Không có quyền lực, cuối cùng bạn sẽ trở thành con cừu non trong mắt người khác. 

Thẩm Thanh Lan tuy từ nhỏ đối với anh đã không giống một người mẹ, nhưng sâu thẳm trong lòng anh không thể chịu đựng được bất cứ ai làm tổn thương và nói xấu hai người thân của mình. Em gái và mẹ anh là kẻ thù của anh. 

Nhưng làm sao chúng ta có thể giành được quyền lực của phe khinh thường và chà đạp bọn khốn nạn này dưới chân mình? 

Lâm Thành Sầm rơi vào suy nghĩ sâu sắc. 

Hàng loạt việc ác mà Triệu Minh Bội đã làm hoàn toàn không thể tách rời khỏi Giang Khê, thủ lĩnh của thế lực tà ác lớn nhất thành phố Qinjing. Hầu hết các hộp đêm, trung tâm tắm rửa và thậm chí một số sòng bạc ngầm ở thành phố Qinjing đều nằm dưới sự kiểm soát của anh ta. 

Vài năm trước, thủ lĩnh của thế lực ngầm ở thành phố Qinjing không phải là Giang Khê mà là một người đàn ông tên là Trịnh Diệp. Giang Khê chỉ là một con tốt dưới tay Trịnh Diệp. 

Người ta đồn rằng Trịnh Diệp tuy là ông chủ của một thế lực nào đó nhưng lại anh dũng, trung thành và nắm quyền kiểm soát nhiều nơi nhưng lại không bao giờ đụng đến ma túy. 

Sau này, sau khi Triệu Minh Bắc lên nắm quyền, ông ta muốn lợi dụng bàn tay của Trịnh Diệp để làm một số việc đáng xấu hổ. 

Có một số việc Trịnh Diệp có thể xử lý được, nhưng có một số việc đã chạm đến điểm mấu chốt của anh ấy. Sau khi từ chối vài lần, Triệu Minh Bắc cảm thấy khó chịu. 

Nếu bạn không làm được hãy để người khác làm được việc đó. 

Vì vậy, Giang Khê, một trong những thuộc hạ của Trịnh Diệp, đã lọt vào tầm ngắm của Triệu Minh Bội, ngay sau đó cả hai đã bắt đầu hợp tác với nhau. 

Với sự hậu thuẫn của Triệu Minh Bội, Giang Khê đã hợp nhất một nhóm người xung quanh mình và phản bội Trịnh Diệp. 

Cuối cùng, vợ và con trai của Trịnh Diệp đã dùng tiền để tống tiền Lý Diệp giao tài khoản ngân hàng của anh ta. Sau khi Lý Trịnh giao tài khoản ngân hàng của mình. 

Giang Khê tàn nhẫn nhất đã cưỡng hiếp vợ của Trịnh Diệp ngay trước mặt anh ta và ném đứa con trai năm tuổi của anh ta xuống sông Luojiang. 

Sau đó, Trịnh Diệp trốn thoát khỏi thành phố Qinjing dưới sự bảo vệ tuyệt vọng của một số bạn bè và biến mất. 

Lâm Thành Sầm có chút choáng váng khi nhìn vào thông tin mình tìm được. 

"Có vẻ như Trịnh Diệp sẽ là một trợ thủ đắc lực. Không ngờ con trai ông ấy thật may mắn và còn sống sót." Lâm Thành Sầm thầm nghĩ. 

Lâm Thành Sầm lúc này đã có một số ý tưởng trong đầu. 

Lâm Thành Sầm sau đó đăng nhập vào một trang web, một trang web của hacker quốc tế và tìm thấy một người có ID Black. 

Đây là một hacker mà anh đã biết trước đây. Anh ta đã thách đấu Lâm Thành Sầm nhiều lần trước đó, nhưng không ai trong số họ thành công. 

Qua lại, hai người dần quen nhau. 

Trong khoảng thời gian này, Lâm Thành Sầm cũng biết được mạng lưới Đen này rất sâu. 

Vì vậy lần này Lâm Thành Sầm đã tìm ra anh ta và muốn lừa anh ta làm việc cho mình. 

Lâm Thành Sầm muốn thành lập một trung tâm tình báo. Người ta nói, biết địch, biết địch thì không bao giờ gặp nguy hiểm. Muốn đánh bại đối thủ thì trước hết bạn phải nắm vững thông tin đã. Bạn có năng lượng hạn chế. Nếu bạn có trung tâm tình báo của riêng mình, bạn sẽ nhận được kết quả gấp đôi với một nửa công sức. 

Trung tâm tình báo cần những nhân tài chuyên nghiệp. Lâm Thành Sầm vẫn rất tự tin về mặt này. Anh ấy biết khá nhiều người trong lĩnh vực này. 

Lâm Thành Sầm giải thích ý nghĩa của anh ấy với Black. 

"Chúng ta lại tranh tài một lần nữa. Nếu lần này cậu lại thắng, tôi sẽ hứa với cậu." Màu đen trở lại bằng tiếng Anh. 

"Được rồi! So sánh thế nào?" Lâm Thành Sầm đồng ý. 

“Lần này chúng ta sẽ cạnh tranh xem ai có thể làm tê liệt toàn bộ hệ thống mạng của một quốc gia nhanh nhất”. Quay lại đó

"Ừ, tôi thích nó!" Lâm Thành Sầm cũng có chút háo hức muốn thử. 

Sau đó, họ chọn hai quốc gia có quy mô tương tự nhau và bắt đầu cạnh tranh. 

Không mất nhiều thời gian trước khi một tin nhắn được gửi tới đó. 

"Tôi thua rồi!" Anh ấy có vẻ hơi thất vọng. 

"Ta ở Hiên Viên quốc, lúc nào có thể tới, tốt nhất đem thêm mấy người cao thủ, tiền không thành vấn đề." Lâm Thành Sầm đã trở lại. 

"Trời ạ, ngươi dĩ nhiên là đến từ Hiên Viên Vương quốc!" Đen ngạc nhiên nói.

Thông qua những cuộc trao đổi sau đó, Lâm Thành Sầm biết được rằng cha mẹ anh đều đến từ đất nước Hiên Viên. Tuy nhiên, cha mẹ anh ly hôn khi anh mới ba tuổi và mẹ anh tái hôn ở nước M. Cha dượng người nước ngoài của anh không mấy quý mến anh, vì vậy anh đã tương đối thu mình từ khi còn nhỏ và chỉ có thể tìm thấy cảm giác tồn tại của mình trong thế giới trực tuyến. 

"Tôi có thể đến đó trong một tuần. Mười hai người có đủ không?"

Đen trả lời. 

"Gần như đủ rồi. Vậy chuyện này ta giao cho ngươi. Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi làm tốt sự việc, ta sẽ cho ngươi đảm bảo vật chất tốt nhất." Lâm Thành Sầm đã trở lại

"Không thành vấn đề, từ nay về sau ngươi là lão đại của ta, hợp tác vui vẻ!" Đã quay về đó

"Hợp tác vui vẻ! Khi đến nơi hãy gọi cho tôi. Đây là số của tôi," Lâm Thành Sầm sau đó gửi một số điện thoại khác của riêng mình không sử dụng thông tin danh tính của anh. 

Suy cho cùng, bạn vẫn chưa thể hoàn toàn tin tưởng vào nó. 

(Đoạn này hoàn toàn nhằm mục đích cốt truyện, chuyên gia không được phép bình luận)

Ngay sau khi đăng xuất khỏi trang web, anh ấy muốn ra ngoài đi vệ sinh. Khi đi ngang qua văn phòng của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm nhìn thấy bên trong có một người phụ nữ ngồi đối diện Thẩm Thanh Lan. 

"Dương Ninh Ngọc, là nàng, nàng tới đây làm gì?" Lâm Thành Sầm không ngờ lại gặp được người phụ nữ này trong công ty của mình. 

Lâm Thành Sầm không thể không nhớ lại mọi thứ về người phụ nữ này. 

Dương Ninh Vũ là bạn cùng lớp của Lâm Thành Sầm ở trường đại học và cũng là hoa hậu của trường đại học Qin vào thời điểm đó. Lâm Thành Sầm ngay từ cái nhìn đầu tiên đã ngạc nhiên.

Lâm Thành Sầm đã từng gặp rất nhiều cô gái cao trên 1,8 mét và anh cũng đã gặp quá nhiều phụ nữ xinh đẹp. 

Nhưng đây là lần đầu tiên Lâm Thành Sầm gặp một người cao và xinh đẹp như vậy. 

Khi đó, cô để tóc đuôi ngựa cao, khuôn mặt trái xoan, lông mày liễu, đôi mắt hoa đào vô cùng quyến rũ, đặc biệt là đôi chân dài cả mét thu hút sự chú ý của đàn ông. 

Ý nghĩ đầu tiên của Lâm Thành Sầm lúc đó là sẽ tuyệt biết bao nếu đôi chân dài này kẹp quanh eo anh. Sau đó Lâm Thành Sầm bắt đầu theo đuổi Dương Ninh Vũ bằng nhiều cách khác nhau. 

Chỉ là Lâm Thành Sầm tuy có điều kiện rất tốt nhưng mọi người đều biết danh tiếng phá hoại của anh ta. 

Cuối cùng, Dương Ninh Ngọc cũng không có để ý tới hắn, sợ cùng tên ăn chơi này dính líu tới. Cuối cùng, cô ấy thực sự bị làm phiền và nói ra những lời vô tâm, kiêu ngạo như một con thiên nga. 

Lâm Thành Sầm cũng biết được hoàn cảnh của cô lúc đó. Cha cô có một công ty lớn và không thiếu tiền. 

Lâm Thành Sầm lần đầu tiên thất vọng khi theo đuổi một người phụ nữ. 

Anh không còn cách nào khác ngoài việc trói Dương Ninh Ngọc vào giường nếu cô không muốn. Anh vẫn khinh thường một phương pháp đê hèn như vậy. 

Nhưng lúc đó Lâm Thừa Sâm nghĩ thầm, nếu có cơ hội thích hợp, nhất định phải chữa trị cho con thiên nga trắng kiêu hãnh này. 

"Xin lỗi, cô Dương, tôi thông cảm cho hoàn cảnh của gia đình cô, nhưng tôi không thể giúp gì được. Về mặt kinh doanh, công ty của bố cô hiện tại không có giá trị mua lại đối với tôi." Thẩm Thanh Lan tao nhã ngồi trên sô pha trong văn phòng nói với Dương Ninh Ngọc đối diện. 

"Anh Thẩm, mặc dù bây giờ anh mua lại công ty của bố tôi là rất mạo hiểm, nhưng anh cũng biết, công ty này đã kinh doanh nhiều năm như vậy, luôn có danh tiếng tốt, triển vọng của công ty cũng rất tốt. Các kênh hợp tác trước đây của bố tôi vẫn còn đó. Tôi tin rằng không lâu nữa anh sẽ có thể nhìn thấy thành quả." Dương Ninh Ngọc nghe được lời này của Thẩm Thanh Lan đã hoàn toàn mất hy vọng, nhưng cô vẫn đưa ra lời cầu xin cuối cùng. 

Khi Yang Ningyu học năm cuối đại học, cô đã có bạn trai. Anh là con trai của một trong những đối tác kinh doanh của cha cô và họ là bạn học. Anh ta có vẻ ngoài khác thường, ăn nói tao nhã và là một chàng trai trẻ đẹp trai. 

Họ được cha giới thiệu với nhau trong bữa tiệc tối giữa hai gia đình và Dương Ninh Vũ có ấn tượng tốt về nhau. 

Vì vậy, được sự giúp đỡ của cả cha và mẹ, Dương Ninh Vũ quyết định cố gắng hòa hợp với nhau một thời gian. 

Thật bất ngờ, anh chàng có vẻ tốt bụng này và cha anh ta thực sự đã làm một số việc mờ ám thông qua công ty. Sau này, khi cha anh phát hiện có người bắt đầu điều tra công ty của mình, ông biết rằng rất có thể sẽ bị bại lộ nên ông đã chuẩn bị cho cả gia đình trốn ra nước ngoài. Trước khi đi, hắn đã bày mưu kế, để cha của Dương Ninh Ngọc không chỉ vay tiền gửi ngân hàng mà còn thế chấp công ty và tài sản. 

Khi cha của Dương Ninh Vũ biết được đối tác này đã lấy hết tiền của mình, ông đã nhảy khỏi tòa nhà mà không cần suy nghĩ và rời khỏi thế giới.

Khoản vay thế chấp của ngân hàng cũng đã hết hạn. Nếu không trả lại, chưa kể công ty, ngay cả ngôi nhà bạn đang ở cũng sẽ bị cưỡng chế. Đây không phải là điều tồi tệ nhất. Điều tồi tệ nhất là cha cô thực sự đã vay mượn Giang Khê một kẻ cho vay nặng lãi. Dương Ninh Vũ vẫn biết Giang Khê là ai. 

Dương Ningyu và mẹ cô gần đây đều đắm chìm trong nỗi buồn và sợ hãi, đặc biệt là khi Giang Khê cử người của mình đi đòi nợ vài ngày trước. Bọn côn đồ nhìn cô và mẹ cô. Nếu không trả được nợ và rơi vào tay Khương Khuê, cô và mẹ cô sợ...

Nghĩ tới đây, Dương Ninh Ngọc trong lòng tràn đầy tuyệt vọng. Phương án cuối cùng, cô chỉ có thể nghĩ đến việc tìm người mua lại công ty của cha mình. Mấy ngày nay cô đã đi đến rất nhiều nơi, đều là cộng sự cũ của bố cô nhưng đều nói bất lực.

Hôm nay, cô đến tập đoàn Đông Thắng với tia hy vọng cuối cùng. Cô biết chủ tịch tập đoàn Đông Thắng cũng là một phụ nữ. Cô vẫn ôm hy vọng nhỏ nhoi đó, hy vọng vị nữ chủ tịch xinh đẹp này sẽ mua lại công ty vì lợi ích của cả hai người phụ nữ.

Hãy tự giúp mình vượt qua điều này. 

Nhưng Dương Ninh Ngọc rốt cuộc quá ngây thơ. Anh ấy có thể quản lý một công ty lớn như vậy một cách có trật tự trong nhiều năm như vậy. Làm sao anh ta có thể là một người bình thường? 

Khi cô bước ra khỏi tòa nhà Đông Thắng, ánh nắng buổi trưa làm chói mắt cô, nhưng lúc này, cô chưa bao giờ cảm thấy thế giới lạnh lẽo đến thế, như bầu trời toàn màu xám xịt. Cô ấy đã tuyệt vọng. 

Lâm Thành Sầm nghe thấy cuộc trò chuyện của họ ở ngoài cửa, cuối cùng nhìn thấy Dương Ninh Vũ đang tuyệt vọng bước ra khỏi văn phòng mà chính anh cũng không hề hay biết. 

Điện thoại của Lâm Thành Sầm reo lên khi anh đang suy nghĩ về vấn đề này.

Chính sự hợp tác giữa Aegis Technology và Times Electronics đòi hỏi phải có hợp đồng được ký kết vào ngày mai. Thư ký Lộ Linh gọi điện nhắc anh ký hợp đồng tại Times Electronics vào lúc 10 giờ sáng mai.

"Anh có việc phải làm, đi tìm xem có tòa nhà văn phòng nào bán không. Vị trí càng tốt, có nhiều tiền cũng không sao." Nghe thư ký báo cáo xong, Lâm Thừa Sâm ra lệnh cho thư ký.

"Tôi biết rồi, ông chủ, tôi sẽ đi tìm anh ấy ngay bây giờ." Thư ký trả lời.

"Và...Sếp, tối nay anh có thời gian không? Em nhớ anh." Thư ký Lộ Linh đột nhiên hành động một cách quyến rũ. 

"Ngươi trước đi làm việc đi, buổi tối ta sẽ thưởng cho ngươi, kẻ biến thái nhỏ." Lâm Thành Sầm trêu chọc. 

"Tôi không nghĩ vậy. Được rồi, tôi đi làm việc với ông chủ lớn của mình trước!"

Lâm Thừa Sâm sau đó cúp điện thoại

Tòa nhà văn phòng hiện đang được Aegis Technology sử dụng vẫn đang được cho thuê. Khi công ty tiếp tục mở rộng, rõ ràng là không đủ. Trung tâm tình báo sắp tới cũng cần không gian. 

Vì vậy Lâm Thành Sầm quyết định mua một tòa nhà văn phòng. 

Lộ Linh là một học sinh cuối cấp mà anh gặp khi còn là sinh viên năm hai. Cô ấy rất xinh đẹp, với dáng người rất nóng bỏng, đôi mắt cáo và mái tóc gợn sóng màu đỏ tía. Điều kiện gia đình của cô khi còn nhỏ không được tốt lắm, cô có chút ám ảnh về tiền bạc. 

Lâm Thành Sầm vốn đã đẹp trai, lại thêm khả năng tấn công tiền bạc, Lộ Linh nhanh chóng sa sút. Điều khiến Lâm Thành Sầm ngạc nhiên là Lộ Linh vẫn còn trinh. Có vẻ như mọi người vẫn chưa thể nhìn ra bề ngoài. 

Sau đó, sau khi Lộ Linh tốt nghiệp năm cuối cấp, Lâm Thành Sầm đề nghị cô gia nhập Aegis Technology với tư cách là thư ký của anh, với mức lương hàng năm là 20 triệu nhân dân tệ, do Lâm Thành Sầm trả. 

Ước tính trên thế giới không có nhiều thư ký có mức lương cao hơn mức này. 

Tổng bí thư Lâm Thành Sầm chắc chắn sẽ không đưa ra mức lương quá đáng như vậy, nhưng đây là người phụ nữ của chính anh ta. 

Nhưng tình cảm vẫn là tình cảm, khả năng làm việc của Lục Lăng vẫn rất mạnh mẽ. Anh ấy xử lý mọi việc một cách tỉ mỉ và hoàn hảo, không bao giờ mắc bất kỳ sai sót nào, điều này khiến Lâm Thành Sầm vô cùng an tâm. 

Sáu giờ chiều, Lục Linh gọi điện thoại, nói đã tìm được mấy chỗ thích hợp, mời hắn đi xem xem.

"Tsk, tsk, hiệu quả quá!" Lâm Thành Sầm vẫn có chút tự hào về tầm nhìn của chính mình. Sau đó hắn duỗi người chuẩn bị nhìn xem Lục Lăng đang nhìn đi đâu. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan đang ngồi trong văn phòng xử lý hồ sơ trên máy tính. Đột nhiên cô nghe thấy tiếng bước chân và nhìn thấy Lâm Thành Sầm đến công ty rồi rời đi trước khi che mông lại. 

Anh không khỏi cau mày, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia thất vọng. Khi nào anh ta mới có thể giữ được gian hàng này? 

Nhưng điều cô và Lâm Hoàn Hy không biết là Lâm Thành Sầm đơn giản không thích công việc ở công ty Dongsheng. Anh ấy đã dần dần xây dựng được đế chế của riêng mình trong những lĩnh vực mà anh ấy giỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Linh Hồn Hươu

"Chỉ cái này thôi!" Lâm Thành Sầm đang đứng trên tầng cao nhất của tòa nhà Tinh Hải, nhìn xuống những sinh vật sống dưới chân mình, cảm thấy một cảm giác anh hùng. 

Tòa nhà Xinghai cũng nằm ở trung tâm thành phố Qinjing. Đây là tòa nhà văn phòng cao nhất gần đó. Nó được thiết kế với ý tưởng là thiên hà. Toàn bộ tòa nhà trông giống như một màu sắc ảo giác, phù hợp với Công ty Công nghệ Aegis. 

Lộ Linh hơi choáng váng khi nhìn thấy Lâm Thành Sầm đang đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ, thản nhiên quyết định một thương vụ trị giá hàng tỷ đô la. Cô cảm thấy Lâm Thành Sầm lúc này giống như một vị hoàng đế cao cả, với khí chất coi thường thiên hạ, tuấn tú giàu có và thể hiện phong thái nam tính trong mỗi động tác. 

Lục Lăng rất vui mừng vì mình đã chọn đúng người đàn ông, nhưng cô biết rất rõ loại đàn ông này không phải chỉ thuộc về một mình cô. 

Nhưng điều đó không quan trọng. Chỉ cần anh ấy đối xử tốt với bản thân thì anh ấy sẽ hài lòng. Có một số người có thể tìm được một người bạn đời hoàn hảo. 

Ngoại trừ một số tiếc nuối về mặt cảm xúc, ở những khía cạnh khác, Lâm Thành Sầm đều đáp ứng mọi nhu cầu của cô, bao gồm tiền bạc, địa vị và thậm chí cả khía cạnh đó. Hơn nữa, anh ấy có vẻ ngoài giống người Anh và trông rất ưa nhìn. Anh ta còn có thể không hài lòng về điều gì nữa?

"Tôi sẽ để phần còn lại cho bạn." Sau khi ký hợp đồng, Lâm Thành Sầm mỉm cười nói với Lộ Linh. 

"Được rồi!" Lục Linh nhẹ nhàng mỉm cười. 

Sau đó hai người rời khỏi tòa nhà Tinh Hải. Sau khi lên xe của Lộ Linh, Lộ Linh lập tức lao vào Lâm Thành Sầm. 

"Đừng làm phiền nữa, đi ăn cơm trước đi, buổi tối anh về sẽ chăm sóc em!" Lâm Thành Sầm nói, dùng tay nâng cằm Lộ Linh. 

"Vâng, thưa sếp!" Lục Lăng Kiều mỉm cười, sau đó đứng dậy khởi động xe, lái về phía một nhà hàng Trung Hoa. 

"Chị ơi, chị dậy rồi à?" Lâm Thành Sầm đã gửi tin nhắn cho em gái khi đang lái xe. 

"Ta dậy sớm, ai giống ngươi! Hừ!" Tin nhắn của Lâm Hoàn Hy nhanh chóng quay lại. 

"Tối nay anh có việc phải làm, anh sẽ không về, em đừng quá nhớ anh, anh yêu em!" Lâm Thành Sầm trả lời.

Sau đó, anh nhìn thấy Lâm Hoàn Hy gửi cho anh một biểu tượng cảm xúc có quả bom trên đầu. Lâm Thành Sầm cười và cất điện thoại vào túi. 

Ăn tối xong, hai người trở lại nhà Lục Linh. Lúc đó đã hơn mười giờ tối. Vừa vào cửa, Lộ Linh đã nhảy lên người Lâm Thành Sầm mà không cởi giày, hai người nhanh chóng hôn nhau. 

Lộ Linh ôm chặt Lâm Thành Sầm, mong muốn hòa nhập anh vào cơ thể cô. Cả hai không ngừng khuấy động lưỡi và mút nước bọt của nhau. 

Lâm Thành Sầm hạ tay xuống, nắm lấy hai mông của Lộ Linh và không ngừng xoa bóp, khiến chúng trở nên đàn hồi. 

Hôm nay Lục Lăng mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu xanh nhạt, những chiếc cúc áo bị căng chặt trên bộ ngực uy nghiêm của cô, như thể chúng sắp đứt trong giây tiếp theo. 

Mặc một chiếc váy ôm sát hông, tất đen và một đôi giày cao gót màu đen, cô có thân hình hình chữ S hoàn hảo. 

Đột nhiên, Lộ Linh đưa tay xuống và tóm lấy con rồng hung dữ của Lâm Thành Sầm từ trong quần. 

"Thiếu niên, ngươi không tốt!"

Lâm Thành Sầm bị tấn công ở phần dưới cơ thể. Nhìn thấy ánh mắt khiêu khích của Lục Lăng, trong đầu hắn lập tức tràn đầy máu. Anh bế Lộ Linh lên và đi về phía phòng ngủ. 

"Ngươi đang đùa với lửa." Lâm Thành Sầm nhìn Lộ Linh đang nằm trên giường. Tóc anh ta có chút lộn xộn, áo sơ mi hở ngực, mơ hồ có thể nhìn thấy khung cảnh bên trong. 

Thật là một điều choáng váng. 

Ngay lúc Lâm Thừa Sâm chuẩn bị bắt nạt anh, Lục Linh đột nhiên đứng dậy, ôm lấy vai Lâm Thừa Sâm. 

"Đừng cử động, tối nay anh sẽ chăm sóc em." Đôi mắt của Lộ Linh tràn đầy mùa xuân, với khuôn mặt quyến rũ. 

Sau đó hắn cởi áo Lâm Thừa Sâm, đẩy hắn lên giường. Nằm trên người Lâm Thừa Sâm, anh vuốt thẳng tóc, vùi đầu vào cổ anh và bắt đầu hôn. 

Con thỏ ngọc khổng lồ trên ngực Lục Linh không ngừng cọ xát vào ngực Lâm Thừa Sâm, đầu lưỡi không ngừng lang thang quanh cổ anh. Một lúc sau, cô quấn đôi môi ngọc của mình quanh tai Lâm Thành Sầm và không ngừng dùng đầu lưỡi liếm tai anh. 

Ngửi thấy mùi thơm của Lục Lăng, giống như thuốc kích thích, khiến máu của Lâm Thừa Sâm dồn lên tim. Không tự chủ được, hai tay hắn xuyên qua quần áo tóm lấy hai con thỏ ngọc của Lục Lăng, không ngừng cọ xát thật mạnh. 

Thời gian trôi qua, Lục Lăng đưa đầu đến trước ngực Lâm Thừa Sâm, ngậm núm vú của anh trong miệng, có khi dùng đầu lưỡi di chuyển núm vú lên xuống, có khi lại vòng quanh nó. 

Lúc Lục Lăng đang liếm, hắn ngước mắt lên, nhìn thấy vẻ mặt say sưa của Lâm Thừa Sâm. Anh ta mỉm cười quyến rũ, sau đó tiếp tục di chuyển đầu xuống cho đến khi rốn của Lâm Thành Sầm bắt đầu dừng lại, đồng thời dùng cả hai tay để cởi thắt lưng của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm hợp tác nâng mông lên, Lộ Linh cởi quần và đồ lót. Anh ta cầm con rồng khổng lồ với những đường gân phồng lên trong tay và từ từ di chuyển nó lên xuống. 

Lâm Thành Sầm đang tận hưởng sự phục vụ của đôi bàn tay mảnh dẻ của cô thì đột nhiên anh cảm thấy con rồng đang chìm vào một chỗ trơn trượt. 

Lộ Linh ngậm con rồng khổng lồ trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, mút nó lên xuống, đồng thời, chiếc lưỡi của cô không ngừng quấn quanh quy đầu. Trong khi phục vụ, cô nghiêng đầu và nháy mắt với Lâm Thành Sầm. Lâm Thành Sầm tức giận đến mức thực sự muốn xử tử con yêu tinh ngay tại chỗ. 

Xích Lưu... Xích Lưu...

Lục Lăng mím chặt miệng, mút mạnh, không ngừng đẩy lên xuống, tạo ra âm thanh liên tục khi giao hợp.

Và dần dần, Lâm Thành Sầm cảm thấy rằng mỗi lần quy đầu của mình chạm vào cổ họng của Lộ Linh, và thậm chí một vài lần sau, Lộ Linh trực tiếp dùng miệng đâm vào con rồng khổng lồ của mình. 

Loại kích thích này gần như khiến Lâm Thành Sầm phải kìm chế việc xuất tinh. 

Lúc này cái miệng nhỏ của Lục Linh đã rời khỏi con rồng khổng lồ. Sau khi ho vài tiếng, cô cúi đầu hôn túi của Lâm Thành Sầm. Đồng thời, cô giữ con rồng khổng lồ bằng một tay và bắt đầu vuốt ve nó lên xuống. 

"Thiếu niên, cậu thoải mái không?" Lục Lăng Mai mỉm cười hỏi. 

"Ngươi thật sự là một con yêu tinh!" Lâm Thành Sầm nói

"Cứ coi như cậu đang khen tôi đi." Lục Lăng đứng dậy cởi áo sơ mi cùng áo ngực. 

"Trông nó có đẹp không?" Lục Lăng dùng tay kéo phía dưới bộ ngực ngọc của mình, lắc lắc vài cái rồi hỏi. 

"Tròn, cao, đẹp và ngon!" Lâm Thành Sầm cười xấu xa nói. 

"Bùm!"

Sau đó Lộ Linh cúi xuống, dùng hai tay kéo bộ ngực lớn của mình, kẹp con rồng khổng lồ của Lâm Thành Sầm vào giữa và bắt đầu lắc lư qua lại. 

"A... thoải mái... thoải mái..."

Nghe được Lâm Thừa Sâm rên rỉ, Lục Linh trong lòng thầm tự hào.

Tôi không thể không mê hoặc bạn! 

Hơn mười phút sau, Lục Lăng cảm thấy tay mình đau nhức, sau đó lại cảm giác được Lâm Thừa Sâm đang tới, vì vậy hắn nắm chặt, lắc mạnh hơn. 

"A... cảm giác thật thoải mái..."

Lâm Thành Sầm vui mừng hét lên

Tôi nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng trào ra từ quy đầu, bao phủ ngực và mặt của Lộ Linh. 

Lộ Linh nhìn Lâm Thành Sầm sau khi đạt đến cao trào, từ từ trèo lên người anh, đặt hai tay lên giường ở hai bên và đối mặt với Lâm Thành Sầm với vẻ trịch thượng. Chất lỏng trên mặt anh chảy từ khuôn mặt thanh tú xuống khóe miệng. Lộ Linh mỉm cười quyến rũ, thè lưỡi liếm chất lỏng ở khóe miệng, rồi nuốt xuống. 

Lâm Thành Sầm nhìn con nai đang cưỡi trên mình. Mái tóc màu đỏ tía của anh xõa xuống hai bên mặt. Khóe miệng vẫn còn sót lại vài giọt chất lỏng của chính anh. Trên eo liễu có hai bộ ngực ngọc khổng lồ được anh ôm chặt. Phía trước tràn đầy chất lỏng của chính hắn, chảy từ thỏ ngọc xuống ngực hắn. 

Lại có một vụ cháy nổ nữa và con rồng lại có dấu hiệu hồi sinh. 

Lục Lăng ngồi trên người Lâm Thừa Sâm, bộ phận kín hướng về phía con rồng của Lâm Thừa Sâm. Đương nhiên, cô có thể cảm nhận được sự thay đổi của nó. Sau đó cô ấy mỉm cười thần bí như thể nghĩ ra điều gì đó rồi đứng dậy cởi chiếc váy che hông. Lúc này, cô chỉ còn lại một đôi tất lụa đen và quần lót. 

Sau đó Lục Lăng ngồi ở giữa hai chân Lâm Thừa Sâm, một đôi chân xinh đẹp đặt thẳng lên ngực Lâm Thừa Sâm. Cô duỗi chân trong chiếc tất đen trước mặt Lâm Thành Sầm và mỉm cười ngọt ngào nói: "Suýt nữa tôi quên mất, anh vẫn thích cái này. Nhưng hôm nay tôi không đi tất cotton trắng, anh có thích tất đen không?"

Sau đó hắn dùng chân ngọc nhẹ nhàng xoa xoa chân Lâm Thừa Sâm.

"Heisi cũng thích, nhưng cậu vẫn hiểu ý tôi." Lâm Thành Sầm cảm động nói. 

"Nói cho tôi biết, tôi như thế này có bị coi là kẻ biến thái không? Tại sao tôi lại cảm thấy mình là kẻ biến thái?" Lâm Thành Sầm hỏi, nắm lấy chân Lộ Linh và ấn chúng lên mặt anh. 

"Làm sao có thể? Mỗi người đều có sở thích tình dục của riêng mình. Có người thích ngực, có người thích chân, còn bạn thì thích bàn chân. Điều này không phải là bình thường sao?" Lục Linh phản bác.

"Tốt đấy!" Nói xong, Lâm Thừa Sâm áp đôi chân ngọc của Lục Lăng vào mặt mình, không ngừng xoa xoa, tham lam ngửi mùi trên người, chỉ có mùi da của giày cao gót. 

Lâm Thành Sầm lè lưỡi và liếm lòng bàn chân của Lộ Linh. Cảm thấy còn chưa đủ, hắn nhét năm ngón chân ngọc của một bàn chân vào miệng, mút và dùng lưỡi khuấy động. 

Lục Lăng cũng hợp tác với anh, ngón chân ngọc của cô không ngừng khuấy động trong miệng anh. 

Đây là trải nghiệm mà Lâm Thành Sầm chưa từng có trước đây

Dần dần, Lục Lăng cảm thấy vùng kín của mình đang ướt đẫm. Sự liếm láp của Lâm Thành Sầm khiến cô cảm thấy thích thú. Cô cảm thấy thật khó chịu. 

Ừm... ừm...

Lục Lăng cắn khóe miệng hừ một tiếng, trong mắt tràn ngập yêu thương. 

Cô cảm thấy khu vườn của mình đã ướt đẫm, và cô rất cần con rồng của Lâm Thành Sầm để lấp đầy sự trống trải trong mình. 

"Thiếu niên, cậu không sao chứ? Tôi muốn nó," Lộ Linh hỏi với vẻ mặt yêu thương. 

Lâm Thành Sầm đặt đôi chân ngọc của mình xuống, nhưng anh không thể chịu đựng được nữa. Con rồng ngẩng đầu lên lần thứ hai và đã đói khát rồi. 

Lục Linh đứng dậy cởi tất và quần lót, dùng khăn giấy lau chất lỏng trên mặt và ngực, sau đó dùng tay đỡ con rồng, chậm rãi ngồi xuống, chỉ vào khu vườn vốn đã đầy bùn của mình. 

"Hừ..." Lục Linh cắn môi rên rỉ.

Nó chậm lại một chút rồi vào mà không cần root. 

Thật chặt, thật tốt

Lâm Thành Sầm lúc này vô cùng hạnh phúc. Nhìn vẻ mặt say sưa của Lộ Linh, anh đặt hai bàn tay ngọc lên ngực và bắt đầu từ từ lắc lư con rồng của mình giữa cái lồn căng cứng của mình.

Ừm... hừm... hừm...

"Thiếu niên, thật thoải mái, thật thoải mái." Lục Linh chậm rãi đắm mình vào trong đó, lẩm bẩm.

Một lúc sau, sự rung chuyển chậm chạp không còn thỏa mãn lẫn nhau nữa, Lộ Linh bắt đầu đỡ lấy cơ thể của Lâm Thành Sầm và bắt đầu lên xuống.

Lâm Thành Sầm nhìn bộ dạng say sưa của Lộ Linh, đột nhiên đẩy eo lên, đâm sâu vào bụng Lộ Linh. 

"A..." Cảm nhận được Lâm Thừa Sâm đột nhiên dùng sức, Lục Linh không khỏi kêu lên một tiếng, cúi đầu nhìn Lâm Thừa Sâm nụ cười tà ác trên mặt. Lộ Linh không còn dè dặt nữa và hoàn toàn buông tay.

À... ừm..., ừm... à

"Cảm giác thật tuyệt, sếp, ở dưới đó anh to quá." Lộ Linh cơ thể của Lộ Linh ngày càng lớn hơn. 

"Hmm...ah...mạnh hơn nữa..."

"Tôi sắp bay!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Tiếng hét của Lộ Linh ngày càng lớn hơn, giống như thuốc kích thích tình dục. Lâm Thành Sầm không ngừng phối hợp với cô, di chuyển eo lên xuống.

Hai người quan hệ tình dục và liên tục có tiếng đập nhau.

Lâm Thành Sầm dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực lớn của Lộ Linh, để lại vết đỏ

“Thật chặt, cảm giác thật dễ chịu, sư tỷ, dùng âm hộ của em mút cho anh đi.”

Lâm Thành Sầm cứ vài lần lại đẩy mạnh. Lúc này, toàn thân Lục Lăng đỏ bừng, mồ hôi bắt đầu chảy ra từ làn da trắng như tuyết của hắn, vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính vào mặt hắn.

"Ahh...ah...ahhhh, tôi không thể làm được nữa, tôi sắp bay mất..."

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Lúc này, thân thể Lục Linh co giật, phát ra một tiếng thét chói tai. 

"Huh...huh" Lộ Linh nằm trên Lâm Thành Sầm và thở dốc. Cảm nhận được con rồng không có dấu hiệu yếu đuối trong cơ thể mình.

"Tôi không thể làm được nữa, tôi không còn sức nữa, cố lên." 

Cảm nhận linh hồn hươu trước mặt bạn thở như hoa lan

Lâm Thành Sầm đứng dậy và lên ngựa, ôm Lộ Linh bên dưới và bắt đầu kiểm tra ngẫu nhiên. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

"Hmm... ừm... à... à à"

Âm thanh va chạm và tiếng la hét của người đẹp tạo thành một chuyển động đẹp mắt

Nhìn Lục Linh quyến rũ dưới thân, Lâm Thừa Sâm không nhịn được nữa. Anh nghiêng người về phía Lộ Linh, ôm chặt đầu cô bằng cả hai tay và hôn lên miệng cô. Lục Lăng cũng ôm thật chặt bức tường ngọc của mình quanh cổ Lâm Thừa Sâm, để bộ ngực dày của mình ấn chặt con thỏ ngọc trên ngực mình.

Đôi chân thon dài của anh cũng quấn quanh eo Lâm Thành Sầm.

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Lâm Thành Sầm không ngừng đâm mạnh, lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim yêu thương của Lộ Linh. Hai người không ngừng hôn nhau, lưỡi khuấy động cuồng nhiệt, không ngừng mút lấy chất lỏng của nhau. 

Tử Lục... Tử Lục...

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh!" 

Lộ Linh cứ ậm ừ bằng mũi

Mười phút sau, Lâm Thừa Sâm cảm thấy trong mắt có một cỗ xúc động. Anh ta dùng hết sức ôm lấy Lộ Linh và thực hiện hàng chục cú đâm điên cuồng bằng phần thân dưới của mình. Đột nhiên anh cảm thấy đường hoa của Lục Lăng đột nhiên co lại, sau đó một luồng nhiệt từ đường hoa tràn vào quy đầu anh. Cuối cùng anh không nhịn được nữa muốn rút ra và xuất tinh ra ngoài. Không ngờ hai chân của Lộ Linh lại quấn chặt quanh người anh không cho anh rời đi. Cuối cùng, một luồng nhiệt phun ra từ mắt Ngựa, bắn vào bụng Lộ Linh.

Lâm Thành Sầm xuất tinh đủ bảy tám giây, hai người ôm chặt nhau, run rẩy mấy cái, thở hồng hộc.

Một lúc sau, Lâm Thừa Sâm mới xoay người xuống khỏi Lục Lăng, dựa vào đầu giường. Lục Lăng thấy thế liền đứng dậy, lấy hộp thuốc lá trên bàn cạnh giường ra, lấy ra một điếu, đưa vào miệng Lâm Thừa Sâm rồi dùng bật lửa châm cho anh ta. 

Làm xong việc này, Lục Lăng lại nằm nghiêng, tựa đầu vào ngực Lâm Thừa Sâm, tận hưởng giây phút hạnh phúc này. 

Lâm Thừa Sâm hít một hơi thuốc thật sâu, chậm rãi thở ra, cúi đầu nhìn Lục Lăng trong lòng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt thanh tú của cô. 

Người phụ nữ này luôn có thể hoàn thành rõ ràng mọi việc anh yêu cầu cô làm và cô biết chính xác phải làm gì khi nào. Mặc dù việc cô ở bên anh có vấn đề tài chính nhưng Lâm Thành Sầm lại không hề bác bỏ điều này. 

Anh cũng biết hoàn cảnh gia đình của Lộ Linh. Cô ấy đến từ một thị trấn nhỏ. Mẹ cô qua đời vì bệnh tật khi cô còn nhỏ. Cha cô nghĩ cô là con gái và không bao giờ muốn gặp cô. Sau đó, cha cô tái hôn và mẹ kế cô sinh được một cậu con trai.

Từ đó trở đi, Lộ Linh càng trở nên không được ưa chuộng. Cô ấy không khác gì một người minh bạch ở nhà. Cô ấy là một cô gái, một cô gái rất xinh đẹp và cũng rất yêu cái đẹp. 

Tôi cũng muốn mặc những bộ quần áo đẹp đó và mang theo một chiếc túi đẹp.

May mắn thay, mặc dù cha cô không muốn gặp cô nhưng ông vẫn cố gắng hỗ trợ cô học đại học. Tuy nhiên, chi phí sinh hoạt hạn chế của cô là một vấn đề ngay cả đối với việc ăn uống của cô. Cô thường phải làm việc bán thời gian vào thời gian rảnh rỗi để có đủ thức ăn và cô không đủ tiền để mua bất kỳ chiếc túi xách hay quần áo nào.

Khi đó, cô đang suy nghĩ liệu mình có thể sống được cuộc sống mà mình mong muốn bằng nỗ lực của bản thân trong tương lai hay không. 

Cô không chắc chắn. Sau đó, cô gặp Lâm Thành Sầm vào năm học cuối cấp. Lục Lăng biết người này. Gia đình anh rất giàu có và anh rất đẹp trai, nhưng cô nghe nói anh quá vô tư.

Sau đó, sau tiệc chào mừng, Lâm Thành Sầm mời cả câu lạc bộ đi ăn tối, Lộ Linh cũng đi. Cô chưa bao giờ đến một khách sạn tráng lệ như vậy, cũng chưa bao giờ ăn những món ăn đắt tiền như vậy. Đây có phải là cuộc sống của người giàu? Thật tuyệt vời. 

Ăn tối xong, Lâm Thừa Sâm chủ động đưa cô về ký túc xá. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cô đã vô tình bước vào chiếc xe thể thao. Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng thắt dây an toàn. 

Anh còn kể cho cô nghe nhiều câu chuyện thú vị trên đường đi. Anh ấy nói chuyện vui tính và hào phóng, không hề có chút kiêu ngạo của một người giàu có. 

Cô đã bị anh trêu chọc nhiều lần như thế này, có lẽ trong một năm cô sẽ không cười nhiều như vậy. Sau đó, Lâm Thừa Sâm thỉnh thoảng mời cô đi ăn một mình. Cô đã từ chối hai lần. Lâm Thành Sầm không hề tức giận mà xuất hiện trong cuộc sống của cô thường xuyên hơn. Cuối cùng, cô đồng ý đi chơi một mình với anh. 

Lâm Thành Sầm đưa cô đến một nhà hàng hàng đầu Trung Quốc và kiên nhẫn giải thích từng món ăn cho cô, không hề khinh thường Lọ Lem của cô. 

Khi cô dần dần quen thuộc với anh, Lộ Linh cũng thoải mái hơn và bắt đầu nói chuyện và cười đùa với anh. 

Khi Lu Ling cuối cùng biết được bữa ăn có giá hàng chục nghìn, hàm của anh gần như rớt xuống. 

Không lâu sau, Lâm Thành Sầm lấy cớ chuẩn bị quà sinh nhật cho em gái và nhờ cô chọn giúp. 

Cô được đưa đến một trung tâm mua sắm có nhiều cửa hàng sang trọng. Cô nhìn vào các loại quần áo, túi xách, giày dép, mỹ phẩm và trang sức trong cửa hàng. 

"Tôi phải nỗ lực như thế nào để có được những thứ này?" Lục Linh thầm nghĩ. 

Cùng với Lâm Thành Sầm, họ đã ghé thăm một số cửa hàng. Lâm Thành Sầm nhờ cô giúp anh chọn quà theo sở thích của mình. Lộ Linh đã làm như vậy, nghĩ rằng đó sẽ là một niềm vui. 

Kết quả là chỉ trong vòng vài ngày, Lâm Thành Sầm đã mang tất cả những thứ anh mua đến và muốn đưa cho cô. 

Sau khi nói mình nhớ nhầm ngày sinh nhật của em gái mình, Lục Linh chợt hiểu ra. Cô ấy không ngu ngốc. Những lời bào chữa trước đây của Lâm Thành Sầm đều chỉ là một cái cớ. Vốn dĩ anh ấy muốn mua những thứ này cho mình. 

Lộ Linh từ chối vì biết rằng Lâm Thành Sầm đang đuổi theo cô. Cô ấy cũng thích những thứ này, nhưng chúng quá đắt. Cô cảm thấy hiện tại trong cơ thể mình không có gì xứng đáng với những thứ này. 

Không ngờ Lâm Thừa Sâm lại nói: "Được rồi, nếu ngươi không muốn thì cũng vô dụng."

Khi anh định ném nó vào thùng rác, Lộ Linh nhanh chóng ngăn anh lại. Cuối cùng, anh không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận mọi chuyện. 

Khi cô trở về ký túc xá và mặc lại bộ quần áo và đôi giày đó, cô cảm thấy khoảnh khắc đó thật đẹp. 

Cô lại cảm nhận được sự quyến rũ của tiền bạc. 

Không lâu sau, cô trở thành bạn gái của Lâm Thành Sầm, dưới sự ảnh hưởng của Lâm Thành Sầm, cô trở nên vui vẻ và tự tin. 

Cô cũng bắt đầu thay đồ cho Lâm Thành Sầm. Cô biết rất rõ Lâm Thừa Sâm nhất định sẽ không thay đổi bản tính vì cô, nhưng chỉ cần anh không bỏ rơi cô, cô sẽ luôn đi theo Lâm Thừa Sâm. 

Rồi vào một ngày cuối tuần giông bão, cô chủ động trao lần đầu tiên cho Lâm Thành Sầm. Đây là điều quý giá nhất cô có thể trao cho anh vào lúc này. 

Sau đó, cô gia nhập công ty do Lâm Thành Sầm thành lập. Khi biết giá trị thị trường của công ty là hàng chục tỷ, cô lại một lần nữa thay đổi quan điểm về Lâm Thành Sầm và đã có chút ngưỡng mộ anh. 

Cô rất vui khi được làm thư ký của Lâm Thành Sầm. Cô rất hài lòng khi được nhìn thấy anh mỗi ngày. 

Nhưng đồng thời, tôi cũng thầm quyết tâm sẽ làm việc chăm chỉ để anh ấy nhìn thấy dù chỉ một chút giá trị của bản thân. 

Vào ngày đầu tiên đi làm, Lâm Thành Sầm đưa cho cô một tấm thẻ ghi thông tin nhận dạng của cô, nói rằng trong đó có tiền lương của cô trong một năm và sau đó cô sẽ nhận được rất nhiều tiền mỗi năm. Nếu cô ấy làm tốt, cô ấy có thể được tăng lương nhiều hơn. 

Lộ Linh tưởng chỉ có mấy chục nghìn tệ, nhưng sau giờ làm việc khi kiểm tra, cô ấy đếm rất nhiều lần vì sợ nhập sai số 0, hóa ra là đủ 20 triệu tệ. 

Cô cũng gọi điện cho Lâm Thành Sầm để xác nhận. Sau khi nhận được xác nhận, cô cho biết công việc của mình không đáng bao nhiêu tiền như vậy. 

Nhưng Lâm Thành Sầm nói rằng một trăm nghìn nhân dân tệ là tiền lương của cô, còn lại là tiền tiêu vặt của người phụ nữ của anh. Sau đó Lộ Linh chấp nhận nó với sự nhẹ nhõm. Dù sao thì cô cũng đã trao cho anh toàn bộ cơ thể của mình để anh có thể làm bất cứ điều gì mình thích. 

Sau khi hút một điếu thuốc, Lâm Thừa Sâm ôm Lục Linh vào lòng. 

"Sao cậu không để tôi xuất tinh ra ngoài?" Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng hỏi. 

"Điều đó sẽ không làm anh thoải mái đâu. Nếu anh không muốn có con, lát nữa tôi sẽ mua thuốc. Nếu anh muốn có con thì nếu anh xuất tinh vào trong tôi và có thai, tôi sẽ sinh con cho anh, được không?" Lục Linh ngẩng mặt lên, nghiêm túc nói. 

"Tôi có thể làm điều đó, nhưng bây giờ bạn có thể sinh con sớm một chút," Lâm Thành Sầm trả lời. 

"Thật ra anh muốn có một đứa con. Anh biết em nhất định không chỉ có anh mà thôi. Nếu sau này em còn muốn anh, anh sẽ tiếp tục ở bên em. Anh sẽ không ghen tị với những người phụ nữ khác. Nếu sau này em thấy anh phiền phức và không muốn em nữa, anh vẫn còn một đứa con để nhớ em. Nhưng em đừng lo, cho dù em không muốn anh nữa, anh nhất định sẽ không dùng đứa bé này để tống tiền em hay gì đâu." Lộ Linh vùi đầu vào cánh tay Lâm Thành Sầm và nói tiếp. 

"Bố!" Lâm Thành Sầm nghe thấy liền vỗ mạnh vào mông Lộ Linh. Một vết tát đỏ nhanh chóng xuất hiện trên cái mông mịn màng.

"À, cậu đang làm gì vậy?" Cú đánh này thực sự khiến Lộ Linh bị tổn thương. Anh ta ngẩng đầu lên và nhìn Lâm Thành Sầm một cách đáng thương. 

"Mày suốt ngày nghĩ cái gì trong đầu nhỏ thế? Nếu mày còn nói những lời này nữa, xem tao có đánh vào mông mày không." Lâm Thành Sầm có chút tức giận. 

Tuy có chút lăng nhăng nhưng lại không đa cảm. Những người bạn gái trước đây của anh đều dễ dàng quen nhau rồi chia tay, và không ai trong số họ là do anh chủ động. Đó là vì họ không thể chấp nhận được sự tán tỉnh của anh. 

Ờ...

Câu nói này có vẻ khá là ngớ ngẩn. 

Lâm Thành Sầm sau đó suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp.

"Tôi sống một cuộc sống bình thường hơn. Nhìn thấy một cô gái tôi thích, tôi muốn theo đuổi cô ấy. Tôi cũng thích tán tỉnh phụ nữ. Nghe có vẻ hơi khốn nạn, nhưng tôi chỉ muốn sống cuộc sống theo trái tim chân thật của mình. Tôi muốn tất cả những người phụ nữ tôi thích. Tôi sẽ không bao giờ bỏ rơi những người tôi có thể chấp nhận. Chúng ta hãy cùng nhau loại bỏ những gì chúng ta không thể chấp nhận. Lấy em, một cô gái ngốc nghếch chẳng hạn. Nếu em bằng lòng ở bên anh sau này, thì anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em." và anh sẽ cố gắng hết sức để dành nhiều thời gian hơn cho em."

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng vuốt ve cái mông hơi sưng của Lộ Linh.

"Sau này đừng suy nghĩ vớ vẩn nữa và hãy ở bên cạnh tôi nhé?"

Nghe Lâm Thừa Sâm lời nói có chút giống thổ lộ, Lục Linh trong lòng cảm thấy ấm áp.

Sau đó cô rời khỏi vòng tay anh, áp miệng vào tai Lâm Thừa Sâm, thổi hơi nóng vào tai anh, rồi nhẹ nhàng nói

"Em yêu, chết tiệt!"

Nghe vậy, nhìn vào ánh mắt khiêu khích của Lục Linh, Lâm Thừa Sâm không nhịn được kích động, lập tức lên ngựa.

Sau gần một giờ giằng co quyết liệt, cuối cùng cả hai cũng đạt đến cao trào rồi ôm nhau ngủ thiếp đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Sự Lựa Chọn Của Cô Gái

Lâm Thừa Sâm vừa tỉnh lại, ra khỏi phòng ngủ liền nhìn thấy Lục Lăng đeo tạp dề đang bận rộn trong bếp. 

Đột nhiên trong lòng có một cảm giác ấm áp, sau đó bước vào phòng tắm thì thấy cốc đánh răng chứa đầy nước, bàn chải đánh răng đã bóp kem đánh răng rồi đặt lên cốc đánh răng. 

"Nữ nhân ngốc nghếch này, quên đi, giao cho nàng!" Lâm Thừa Sâm không khỏi mỉm cười. 

"Chỉ có hai chúng ta thôi, sao em lại làm nhiều thế?" Lâm Thành Sầm nhìn các món ăn sáng khác nhau trên bàn. 

"Tôi đã làm tất cả. Hãy xem bạn thích cái nào. Sau này tôi sẽ làm cho bạn." Trên mặt Lục Linh tràn đầy vui mừng.

Ngay lập tức, Lâm Thành Sầm cắn từng miếng một, và tất cả đều ngon. Người phụ nữ này thật đức hạnh và chu đáo. Lâm Thành Sầm vô cùng cảm động. 

"Đều ngon cả, anh muốn em nấu cho anh cả đời." Lâm Thành Sầm khen ngợi.

"Được rồi!" Lộ Linh trông giống như một người phụ nữ nhỏ bé hạnh phúc.

Sau bữa sáng, cả hai đến Aegis Technology. Lộ Linh đã chuẩn bị các tài liệu cần thiết cho hợp đồng, sau đó đi đến Tòa nhà Thời đại cùng Lâm Thành Sầm và một số quản lý bộ phận liên quan. 

Không lâu sau khi Lâm Thành Sầm và những người khác bước vào, một bóng người quen thuộc cũng đi đến quầy lễ tân của Tòa nhà Thời Đại. 

"Xin chào! Tôi có thể giúp gì cho bạn?" Cô gái ở quầy lễ tân lịch sự hỏi khi nhìn thấy Dương Ninh Vũ đi tới chỗ cô. 

"Xin chào, tôi đang tìm Giám đốc Lý Thành của công ty bạn." Dương Ninh Ngọc nói. 

"Anh có hẹn à?" cô gái ở quầy lễ tân hỏi. 

"Không, nhưng cha tôi và anh, giám đốc Lý, là bạn cũ." Dương Ninh Ngọc nói. 

“Lý tổng hiện tại đang bận, nếu không vội, ngài có thể đợi ở phía dưới một lát.”

"Tôi có thể hỏi sẽ mất bao lâu không?" Dương Ninh Ngọc hỏi. 

Bây giờ cô ấy thực sự đang ở cuối sợi dây của mình. Tối qua nhóm người đến nhà anh ném sơn vào người cô, dọa sẽ dùng thủ đoạn hèn hạ nếu không trả được tiền trong vòng ba ngày. Về phần thủ đoạn gì, Dương Ninh Ngọc cùng mẫu thân Trần Hiên đều không dám nghĩ tới. 

Vì vậy, giống như người sắp rơi xuống nước, cô liều mạng chộp lấy mọi thứ có thể. 

Đêm qua tôi vô tình nghe mẹ tôi kể về mối quan hệ của bố tôi với Lý Thành Hữu, chủ tịch của Times Electronics. 

Sáng nay cô ấy đã đến đây từ sáng sớm. Rõ ràng cô coi Lý Thừa như cọng rơm cuối cùng. 

"Tôi không biết về điều này," quầy lễ tân nói. 

"Được, tôi sẽ đợi ở dưới." Dương Ninh Vũ lo lắng ngồi trong khu vực tiếp khách của đại sảnh. 

Khoảng một giờ sau. 

"Dương Ninh Ngọc?"

Dương Ninh Ngọc đang bất an chờ đợi, nghe thấy có người gọi mình. 

Quay lại, anh thấy đó là một cô gái học cùng lớp với anh ở trường đại học. 

"Thật sự là ngươi! Không biết còn có ai có thể xuất sắc như vậy!" Cô gái rõ ràng có tính cách sôi nổi hơn.

"Vũ Lâm, sao cậu lại ở đây?" Dương Ninh Ngọc có chút kinh ngạc. 

“Tôi mới nhận được cuộc phỏng vấn cách đây không lâu, hiện tại tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ với tư cách là một thực tập sinh.” Ngọc Lâm đáng thương nói.

"Này, cậu cũng làm việc ở đây à?" Ngọc Lâm hỏi

"Không, tôi đang tìm người." Dương Ninh Ngọc nói

"Bạn đang tìm ai?"

"Tìm ngươi, Lý đạo diễn"

"Ồ, ngươi đến không đúng lúc. Chủ tịch của chúng ta hiện đang ký hợp đồng với Aegis Technology. Như ngươi đã biết, Aegis Technology chỉ trong vài năm đã có giá trị thị trường hàng chục tỷ. Qiming 2.0 mà họ phát triển cách đây không lâu đã khiến giá trị thị trường của công ty tăng hơn gấp đôi. Nghe nói ông chủ của họ vẫn còn rất trẻ, đáng tiếc là hắn chưa gặp được." Vũ Lâm đột nhiên bắt đầu trò chuyện khi cô nhìn thấy người bạn cùng lớp đã bên nhau bốn năm. 

Dương Ninh Vũ của SHIELD Technology cũng đã nghe nói về việc này trên tin tức, nhưng nó dường như không liên quan nhiều đến cô nên cũng không để ý lắm. 

Bây giờ tôi nghe các bạn cùng lớp nói rằng điều đó quả thực rất tuyệt vời, nhưng Dương Ningyu lúc này lại không quan tâm đến điều đó. Cô chỉ muốn sớm gặp lại giám đốc Lý và mong ông có thể mua lại công ty của bố cô, để hai mẹ con cô không phải sống như thế này. 

Ngay khi anh ấy đang nói, một giọng nói vang lên từ hội trường

Tôi thấy một nhóm người từ thang máy đi xuống và đi về phía cửa. Hai người dẫn đầu vừa nói vừa cười.

"Trước đây tôi nghe người ta nói ông chủ của Aegis Technology chỉ mới hai mươi tuổi, tôi không tin. Bây giờ xem ra chúng ta đã là người xưa rồi! Haha!" Người cầm đầu là một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi nói với một chàng trai trẻ. Rõ ràng đây là Lý Thành, chủ tịch của Times Electronics, và chàng trai trẻ bên cạnh là Lâm Thành Sầm. 

"Lý tổng nói đùa, công ty chúng ta vừa mới thành lập, hy vọng sau này tiền bối sẽ quan tâm nhiều hơn!" Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

"Xin lỗi, tôi sẽ gọi anh là anh Lâm. Sau này chắc chắn sẽ có nhiều sự hợp tác. Hôm nay tôi chủ trì, chúng ta cùng nhau đi ăn cơm bình thường nhé. Khách sạn đã được đặt trước, nên tôi phải ra mặt với anh." Lý Thành vui vẻ nói. 

"Không dám. Nếu Lý ca tốt như vậy, ta liền sẽ bất kính. Lát nữa ta sẽ kiểm tra khả năng uống rượu của Lý ca, haha," Lâm Thừa Sâm cười nói. 

"Tôi không dám nói gì khác, nhưng tôi rất giỏi uống rượu." Lý Thừa vỗ ngực nói. 

Đang nói cười thì bỗng có một bóng người chạy tới

"Chào chủ tịch Lý!" Dương Ninh Ngọc lo lắng hét lên.

"Bạn là ai?" Lý Thừa quay đầu lại nhìn Dương Ninh Ngọc. 

"Dương Thiên Hành là cha ta, ta tên Dương Ninh Ngọc." Dương Ninh Ngọc nói ra thân phận của mình, nhưng nàng nhìn thoáng qua bên cạnh Lâm Thừa Sâm, liền nghĩ tới Ngọc Lâm trước đó nói những gì. 

Ông chủ của Aegis Technology thực ra là tay chơi này? 

Cô ấy đã bị sốc một cách bí mật. 

Lý Thành, người đã ở trung tâm mua sắm hàng chục năm, nghe thấy điều này và ngay lập tức biết lý do cô đến. 

Vì vậy anh ta quay lại và nói với Lâm Thành Sầm và nhóm của anh ta. 

"Lâm anh, anh qua trước đi, em sẽ xử lý một chút việc. Thực xin lỗi, một phút tôi sẽ phạt mình ba ly."

"Ca, nghiêm trọng rồi. Không sao đâu. Không sao đâu. Anh cứ đi trước và chúng ta sẽ đến đó trước." Lâm Thừa Sâm như có điều suy nghĩ liếc mắt nhìn Dương Ninh Ngọc, sau đó quay người cùng một đám người rời đi. 

"Trương quản lý, anh đi trước dẫn đường cho Lâm ca ca và những người khác, tôi sẽ đến ngay." Lý Thừa nói với người bên cạnh.

"Chúng ta nói chuyện ở đây nhé!" Lý Thừa quay người đi tới khu vực nghỉ ngơi ở sảnh. 

"Giám đốc Lý, có lẽ anh cũng biết hoàn cảnh hiện tại của gia đình tôi. Hôm nay tôi đến đây để hỏi xem anh có thể mua lại công ty của bố tôi không." Dương Ninh Vũ đi thẳng vào vấn đề và cầu xin. 

"Ningyu, tôi xin chia buồn. Quan hệ của bố và tôi thực sự rất tốt, nhưng tình hình hiện tại của gia đình bạn không mấy khả quan. Nói một cách nhẹ nhàng thì đó là một vũng lầy. Công ty nợ quá nhiều, hiện tại công ty đang hỗn loạn."

Lý Thành dừng lại rồi nói tiếp. 

"Anh cũng biết, đối với một công ty lớn như Times Electronics, tôi không có quyền quyết định cuối cùng. Công ty của cha anh khá lớn, các cổ đông của công ty chúng tôi sẽ không đồng ý mua lại trong hoàn cảnh hiện tại."

"Lý thúc, vì cha của ta, xin hãy giúp đỡ chúng ta, ta và mẹ thật sự không có lựa chọn nào khác. Bây giờ bọn côn đồ ngày nào cũng đến đòi nợ, ta thật sự không còn lựa chọn nào khác." Nói xong, Dương Ninh Ngọc hai mắt đỏ hoe, sắp khóc.

"Than ôi!" Lý Thành thở dài. Thành thật mà nói, anh ấy muốn giúp đỡ, nhưng công ty của Dương Thiên Hùng đang gặp phải vấn đề nợ nần rất lớn. Một khi đã xảy ra sự cố thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Anh không dám đánh cược vào tương lai của công ty. 

"Ninh Ngọc, hy vọng cậu hiểu được khó khăn của chú tôi. Tôi không dám đánh cược với tương lai của công ty." Lý Thành có chút áy náy nói. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Nếu làm phiền anh, tôi sẽ rời đi trước."

Đôi mắt của Dương Ninh Vũ đỏ hoe, cô không nắm được cọng rơm cuối cùng. Tôi đã hoàn toàn tuyệt vọng. Tôi đờ đẫn bước ra khỏi Tòa nhà Thời Đại và đi về phía những con phố nhộn nhịp và tấp nập. 

Cô không dám nghĩ đến ngày mai cô và mẹ sẽ phải đối mặt với điều gì. Cô tìm thấy một bậc thang và ngồi chụm hai chân lên đó. Cánh tay cô vòng qua đầu và chôn giữa hai chân. Cô muốn khóc thật to. Tại sao cô lại phải đối mặt với số phận như vậy? Tại sao cô, một cô gái tuổi đôi mươi lại phải chịu đựng điều này? Lúc này cô chỉ muốn giết chết hai cha con đã lừa dối cha mình. 

Anh ta quả thực bị mù. 

Đột nhiên, Dương Ninh Ngọc tựa hồ nghĩ tới cái gì, ánh mắt có chút sáng lên, lập tức chạy vào Thời Đại Lâu, ở quầy lễ tân hỏi cái gì đó. 

Bữa ăn kéo dài hơn ba giờ. Khi Lin Chengsen, Lý Thành và những người khác bước ra khỏi khách sạn với một bữa ăn đầy đủ và đồ uống, thì đã hơn ba giờ chiều. 

Sau khi tạm biệt Lý Thành và những người khác, Lâm Thành Sầm đang chuẩn bị lên xe của Lộ Linh quay trở lại. Đột nhiên có một bóng người thở hổn hển chạy tới chặn hắn lại. 

"Lâm Thành Sầm, bạn có thể dành chút thời gian được không? Tôi có chuyện muốn nói với bạn." Dương Ninh Ngọc thở dốc. 

Lâm Thừa Sâm sửng sốt một lát, sau đó gật đầu. 

Nhìn thấy cảnh này, Lục Lăng ngồi trong xe nói với anh: “Khi anh về nhắn tin cho tôi, tôi sẽ cho người đến đón anh.”

Sau đó hắn nhìn Dương Ninh Ngọc đầy ý nghĩa rồi lái xe rời đi. 

Họ ngẫu nhiên tìm thấy một quán trà và yêu cầu một phòng riêng. Hai người bước vào, vừa uống nhiều rượu, muốn uống chút trà cho tỉnh táo. 

Nhìn Dương Ninh Ngọc ngồi đối diện, Lâm Thừa Sâm bưng tách trà uống mấy ngụm. 

"Đã lâu không gặp, ta cảm thấy có chút hốc hác!" Lâm Thành Sầm nói với một nụ cười nhẹ. 

"A, không có." Dương Ninh Ngọc có chút bất đắc dĩ đáp lại. 

"Nói cho tôi biết, có chuyện gì vậy?" Lâm Thành Sầm đã đoán được ý định tìm anh của cô, nhưng anh không tiết lộ. 

"Lâm Thành Sầm, không biết cậu có nghe chuyện gần đây của gia đình tôi không." Dương Ninh Ngọc nói. 

"Tôi nghe nói chuyện này, tang lễ của chú Dương đã giải quyết xong chưa?" Lâm Thành Sầm quan tâm hỏi. 

"Ừ, xong rồi." Đôi mắt của Dương Ninh Ngọc đột nhiên đỏ lên. 

"Alô, xin chia buồn." Lâm Thừa Sâm thở dài. 

“Hôm nay tôi tìm anh vì muốn hỏi xem anh có thể mua lại công ty của bố tôi không.” Dương Ninh Ngọc hai mắt đỏ hoe nói. 

"Việc này tôi không dễ giải quyết. Công ty của anh đang mắc nợ nghiêm trọng. Nếu mua lại, tôi không những phải trả nợ mà còn phải tái cơ cấu nội bộ công ty. Đầu tư quá lớn, rủi ro cũng quá cao. Hơn nữa, đây không phải là vấn đề triệu hay chục triệu." Lâm Thành Sầm tiếp tục nhấp một ngụm trà và nói. 

Trên thực tế, anh ấy hoàn toàn có khả năng giúp đỡ, nhưng tiền của anh ấy không phải do gió mạnh mang đến. Nếu bạn không trả đủ tiền thì ai sẽ giúp bạn. Mặc dù tôi đã thích bạn, nhưng bạn có từ chối cũng không sao, từ chối thật xấu xí. 

Khi Yang Ningyu đến tập đoàn Đông Thắng, Lâm Thành Sầm đã có ý định giúp đỡ cô, nhưng về phương pháp...

Anh muốn trừng phạt con thiên nga trắng này một cách nghiêm khắc. Dù sao thì Lâm Thành Sầm cũng chưa bao giờ coi mình là người tốt. 

Nghe vậy, Dương Ninh Ngọc không khỏi rơi ra mấy giọt nước mắt. Một lúc sau, cô đứng dậy và đi về phía Lâm Thành Sầm. Cô ấy cao khoảng 1,8 mét và đột nhiên quỳ xuống đất bên cạnh Lâm Thành Sầm. 

Khóc lóc cầu xin Lâm Thành Sầm

"Vì các bạn cùng lớp, cậu có thể giúp tôi và mẹ tôi được không? Tôi thật sự không thể làm gì được. Tưởng Khuê mỗi đêm đều phái người tới cửa nhà tôi, bọn họ ngày nào cũng đòi đòi nợ, nếu trong vòng ba ngày không trả, họ sẽ đưa tôi và mẹ tôi đi. Khoản thế chấp ngân hàng cũng đã hết hạn, tôi thật sự không còn cách nào khác, xin hãy giúp tôi." Dương Ninh Ngọc quỳ trên mặt đất, cúi đầu, càng nói càng khóc lớn. 

(Tôi không biết nhiều về khía cạnh này. Chỉ là cốt truyện thôi. Nếu có gì phi logic, vui lòng chỉ xem cho vui và đừng phàn nàn)

Nhìn thấy bộ dáng của Dương Ningyu, Lâm Thành Sầm không vòng vo nữa mà nói thẳng vào vấn đề.

"Anh cũng biết đây không phải vấn đề mấy chục triệu, có thể tốn một tỷ, về sau căn bản không có khả năng thu hồi chi phí, chẳng khác nào yêu cầu tôi dùng tiền để sửa chữa lỗ thủng trong nhà anh. Tiền của tôi không bị gió thổi mạnh, trả nhiều tiền như vậy thì có thể lấy được gì?"

Nghe vậy, Dương Ninh Ngọc lập tức hiểu ra. Cô ngẩng đầu lên và nhìn Lâm Thành Sầm với đôi mắt đẫm lệ. Lâm Thừa Sâm lúc này trên mặt không có bất kỳ biểu tình tục tĩu nào, tựa hồ đang nói chuyện nhẹ nhàng.

Đúng, cô ấy quá ngây thơ. Cô vừa mới ra trường và chưa bị xã hội đánh đập nặng nề. Trước đây cô đã cố gắng cứu vãn gia đình thông qua mối quan hệ trước đây của cha mình, nhưng ai lại bỏ ra nhiều tiền như vậy cho một tình bạn nhỏ bé như vậy? Trước đây cũng có người thích cô. Cô ấy xinh đẹp nhưng số tiền ít ỏi mà cô ấy trả chắc chắn chỉ là giọt nước trong thùng. Rốt cuộc, cô ấy không ngu ngốc. Trong mắt họ, cô chỉ là một cô gái rất xinh đẹp. Chỉ cần có tiền thì trên đời này không thiếu gái đẹp. Có hơn một tỷ và hàng chục cô gái xinh đẹp. 

Có lẽ chỉ có Lâm Thừa Sâm mới bỏ ra nhiều tiền như vậy để trả cho vẻ đẹp của mình. 

"Ta, ta hiểu. Chỉ cần ngươi giúp ta, từ nay về sau ta sẽ là của ngươi, ngươi muốn làm gì thì làm." Dương Ninh Ngọc nói xen kẽ không chút do dự hồi lâu. 

"Nếu đây là giao dịch của một người, ngươi cho rằng mình đáng giá một tỷ sao?" Lâm Thành Sầm bình tĩnh hỏi. 

"Vậy thì anh muốn gì? Tôi chẳng có gì ngoài cơ thể của mình," anh nói, nước mắt không tự chủ mà chảy ra từ khóe mắt. 

“Anh và mẹ anh.” Lâm Thành Sầm nói mà không thay đổi vẻ mặt. 

"Cái gì, ngươi. . . " Dương Ninh Ngọc vẻ mặt vừa kinh ngạc lại vừa tức giận.

"Không có khả năng." Dương Ninh Ngọc đột nhiên lớn tiếng hét lên. 

"Được, chúng ta đã nói là thỏa thuận, ta sẽ ra giá. Nếu ngươi có thể chấp nhận, chúng ta hợp tác vui vẻ. Nếu không thể, chúng ta quay lại với nhau," Lâm Thừa Sâm vẻ mặt thoải mái nói. 

Khi anh theo đuổi Dương Ninh Vũ ở trường đại học, anh đã gặp mẹ cô là Chen Xuân, người bằng tuổi mẹ anh, Thẩn Thanh Lan. 

Cô ấy không cao bằng Dương Ninh Vũ nhưng vẫn cao hơn 1,7 mét. Cô ấy giống Dương Ninh Ngọc khoảng 70%. Cô có khí chất dịu dàng của một thiếu nữ đến từ trấn nước Giang Nam, với khuôn mặt trái xoan, đôi mắt hoa đào và đôi lông mày liễu. 

Với sự may mắn của tiền bạc, những nếp nhăn trên khuôn mặt gần như không còn nữa, vóc dáng cũng được duy trì tốt. 

Khuyết điểm duy nhất của Dương Ninh Vũ là ngực hơi nhỏ. Điều này rõ ràng không phải do di truyền mà là từ mẹ cô, hay là nó chưa phát triển? 

Bộ ngực của Chen Xuân có kích thước không hề nhỏ, trên D khi kiểm tra bằng mắt. 

Và không có dấu hiệu chảy xệ, không có mỡ ở eo, chưa kể đôi chân thon và thẳng là đẹp nhất. 

Lâm Thành Sầm và Dương Ninh Vũ đã kiên quyết và không có ý định kéo dài, sẵn sàng rời đi. Đe dọa không được tính, lợi dụng hoàn cảnh của ai đó cũng không được tính. Anh ấy chỉ là một doanh nhân. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đứng dậy rời đi, Dương Ninh Ngọc trong lòng lo lắng. Lần này thực sự là hy vọng cuối cùng của cô. 

"Đừng đi, Lâm Thành Sầm, xin đừng đi." Dương Ninh Vũ kéo góc quần áo của mình với ánh mắt cầu xin.

"Làm ơn, xin hãy chỉ có tôi. Đừng hỏi mẹ tôi. Sau này tôi sẽ rất nghe lời bạn. Tôi sẽ đồng ý bất cứ điều gì bạn yêu cầu tôi làm. Tôi sẽ không nói bất cứ điều gì với bất kỳ người phụ nữ nào bạn tìm thấy. Làm ơn." Dương Ninh Ngọc chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, kiêu ngạo như thiên nga, nàng sẽ khiêm tốn cầu xin một người đàn ông, người đàn ông mà trước đây nàng từng cự tuyệt. 

Nhưng cô không còn cách nào khác ngoài nghĩ rằng nếu cô và mẹ cô bị Giang Khê bắt thì thà chết còn hơn.

"Chao ôi," Lâm Thành Sầm không thể chịu nổi khi nhìn thấy bộ dạng đáng thương của cựu nữ thần. 

Nhưng nhìn lại, tôi nhận ra rằng đây có thể là cơ hội duy nhất để tôi đạt được mục tiêu đáng kinh ngạc của mình. 

Nếu bạn là một kẻ khốn nạn, hãy cứ là một kẻ khốn nạn, và nếu bạn là một kẻ xấu xa, hãy tiếp tục là một kẻ xấu xa. 

Tôi muốn đối xử tốt với họ chứ không phải hành hạ họ. 

"Ninh Ngọc, anh ra điều kiện, em biết anh không phải người tốt. Một số ý tưởng của anh có thể có vẻ bẩn thỉu đối với em, nhưng anh nghĩ không sao cả. Anh chưa bao giờ quan tâm người khác nghĩ gì về mình. Anh có thể đảm bảo rằng nếu em đồng ý, anh sẽ không coi em như đồ chơi. Anh sẽ đối xử với em giống như anh đối xử với những người phụ nữ khác, sau này em không cần phải lo lắng về cuộc sống nữa." Lúc này, Lâm Thừa Sâm tạm dừng một chút, sau đó tiếp tục.

"Ta nghĩ ngươi đi theo ta sẽ cảm thấy tốt hơn nhiều so với việc ngươi và mẹ ngươi rơi vào tay Khương Khuê. Nếu ngươi thực sự không đồng ý thì ta cũng không giúp được ngươi. Hơn nữa, cho dù Khương Khuê không làm gì ngươi, theo ta biết, cha ngươi đã thế chấp toàn bộ tài sản và xe hơi trong nhà ngươi. Từ tằn tiện đến xa hoa thì dễ, nhưng từ xa xỉ đến tằn tiện lại không dễ dàng. Ngươi không có tài sản, không nhà, không xe, lại có một khoản nợ khổng lồ. Các bạn phải nhờ đến những người bạn cũ của bố các bạn, các bạn vẫn phải làm một công việc trị giá 10.000 nhân dân tệ một tháng. Bây giờ hãy suy nghĩ lại, hoặc quay lại bàn bạc với mẹ các bạn. Ở một khía cạnh khác, tôi không phải là người tốt, nhưng tôi không phải là người xấu không có điểm mấu chốt. Và tôi lại khoe rằng mình khá đẹp trai, có thân hình cân đối và có nhiều tiền đến mức không thể đếm xuể.

Anh cảm thấy mình giống như một thành viên của kế hoạch kim tự tháp đang tẩy não người khác. Nhưng nó không quan trọng. Trong những thời điểm đặc biệt, phải thực hiện các biện pháp đặc biệt và chúng tôi sẽ từ từ đền bù chúng trong tương lai. 

Sau đó hắn lấy ra một tấm danh thiếp nhét vào trong tay Dương Ninh Ngọc. 

“Hãy suy nghĩ kỹ rồi quay về bàn bạc với mẹ con. Nếu bạn sẵn lòng, hãy gọi cho tôi. Trong nửa ngày, mọi vấn đề trong gia đình bạn đều có thể được giải quyết." 

Nói xong, anh ta đứng dậy, mở cửa hộp, đi đến quầy tính tiền rồi rời đi.

Dương Ninh Vũ, người ở trong hộp, ngồi phịch xuống ghế, đôi mắt bất động.

Tên khốn này, sao hắn có thể đưa ra điều kiện nực cười như vậy, lại yêu cầu hai mẹ con chung một chồng. 

Nhưng chợt cô nghĩ đến đoạn văn sau. Cô biết rằng đây là Lâm Thành Sầm đang tẩy não cô, nhưng tình hình thực tế không phải là như thế này sao? Nếu hôm nay cô từ chối anh thì ngày mai điều gì sẽ chờ đợi cô và mẹ cô.

Giang Khê sẽ cử người trói họ lại, nhét một mảnh vải hôi hám vào miệng họ rồi ném vào một chiếc xe tải hỏng và đưa họ đến một ngôi nhà tối tăm. Người đối mặt với anh và mẹ anh sẽ là Giang Khê, người có khuôn mặt nhờn và hàm răng vàng, và thậm chí là một người khác.

Sau đó, khi đã vui chơi đủ và đang trong tình trạng nguy kịch, họ bị đưa đến một nơi đầy tuyết và buộc phải đón khách. 

Tình huống tốt nhất là để họ đi sau khi họ đã vui vẻ đủ rồi. Khi đó hai mẹ con sẽ có đủ tiền để làm những gì mình muốn. Họ không có nhà hoặc xe hơi. Bạn và mẹ bạn có muốn tìm chỗ làm cho người khác không? Với mức lương hàng chục nghìn tệ, bạn phải suốt ngày bị sếp mắng. Bạn phải đi xe buýt và tàu điện ngầm để đến nơi làm việc. Sau giờ làm việc, bạn trở về căn nhà thuê rộng hàng chục mét vuông. Từ giờ trở đi, về cơ bản bạn sẽ nói lời tạm biệt với những bộ quần áo đẹp đẽ, mỹ phẩm, trang sức và những thứ tương tự. 

Nghĩ đến đây, toàn thân cô lạnh buốt, cô đột nhiên nghĩ nếu mình đồng ý với tên khốn đó, à, Dương Ninh Ngọc, cô đang nghĩ gì vậy. 

Cứ như vậy, Dương Ninh Ngọc ngơ ngác, biết đường về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự điên rồ

Lâm Thành Sầm hôm nay uống rượu và không đến tập đoàn Đông Thắng. Anh trực tiếp về nhà. Không có ai ở nhà. Thẩm Thanh Lan và Lâm Huân Hi đều không tan làm. Căn biệt thự rộng lớn có vẻ hơi lạnh lẽo. Gia đình họ chưa bao giờ thuê bảo mẫu. Có lẽ Thẩm Thanh Lan không quen với cuộc sống như vậy. 

Lúc này, tôi nhận được tin từ Lộ Linh, nói rằng thị phần của Qiming 2.0 đã vượt quá 10%. Đây thực sự là một tin tốt. Mặc dù chỉ chiếm 10% nhưng toàn bộ thị trường là rất lớn. Hơn nữa, nó chỉ mới bắt đầu. Không lâu sau, những tòa nhà cao tầng sẽ được xây dựng. 

Lâm Thành Sầm có chút phấn khích. Anh dự định sẽ nói với Thẩm Thanh Lan và Lâm Huân Hi khi thị phần vượt quá 40%, đồng thời chứng minh cho họ thấy rằng anh có thể nâng cao nhà cao tầng từ mặt đất mà không cần dựa vào Đông Sinh. 

Thẩm Thanh Lan hôm nay tâm tình không tốt. Triệu Minh Bội đã gây áp lực hoàn toàn lên Tập đoàn Dongsheng. Nhiều nhà máy, chi nhánh bị đình chỉ hoạt động để chấn chỉnh, một số nhà máy đã xảy ra đình công, đánh nhau. Không cần phải nói, Giang Quỳ nhất định có liên quan. 

Trong cuộc họp hội đồng quản trị sáng nay, Tiểu Phú Dung, một cổ đông của tập đoàn, cũng đã hợp sức với một số cổ đông khác để gây áp lực với bà, cho rằng bà quản lý không đúng cách và yêu cầu bầu lại chủ tịch. 

Nhưng may mắn thay, cô ấy tràn đầy nghị lực, liệt kê từng trường hợp cụ thể và chỉ ra nguyên nhân sâu xa của vấn đề, trách nhiệm đã được đổ cho từng cá nhân. 

Tốt nhất, cô ấy chịu trách nhiệm giám sát. Ngoài ra, hầu hết các cổ đông vẫn công nhận năng lực của Thẩm Thanh Lan nên sự việc cũng được bỏ qua. 

Suốt một ngày, Thẩm Thanh Lan không gặp Lâm Thừa Sâm. Chẳng lẽ con trai ông thật sự không thể lên sân khấu như vậy sao? 

Thẩm Thanh Lan tan làm lúc sáu giờ chiều. Cô không thể nhớ lần cuối cùng cô tan làm sớm như vậy là khi nào. Hôm nay cô chỉ muốn về nhà sớm, ngủ một giấc thật ngon và cho mình nghỉ nửa ngày. 

Vừa về tới nhà đã thấy cửa mở. Sau khi lên tầng hai, phát hiện Lâm Thừa Sâm đã trở về, đang ngủ ngon lành trên giường. Mùi rượu tràn ngập căn phòng. 

Trong lòng Thẩm Thanh Lan bỗng nhiên có một ngọn lửa không rõ nguồn gốc. Cô từ nhỏ đã nghiêm khắc với anh, hy vọng sau này anh có thể từ từ gánh vác gánh nặng này, thậm chí có thể giúp cô chia sẻ một chút. 

Thật bất ngờ, ông đã làm việc chăm chỉ để mời anh vào công ty, nơi anh dành ba ngày đánh cá và hai ngày phơi lưới. 

A Dou hoàn toàn bất lực. Anh ta cho rằng mình suốt ngày vật vã, bên ngoài bị bầy sói vây quanh và bên trong gây rắc rối. 

Ban đầu tôi muốn đợi cho đến khi anh ấy có khả năng nhất định để làm những việc đó

Từ từ nói cho hắn biết, ai biết đứa con ngoan này không có chút dã tâm nào, tinh thần và thể chất của hắn đều hốc hác nhưng lại bằng lòng mỗi ngày sống uống rượu ngủ ngon. 

Lâm Thừa Sâm đang ngủ ngon lành thì đột nhiên bị dội một gáo nước lạnh. Anh nhảy dựng lên và nhìn thấy mẹ mình, Thẩm Thanh Lan, một tay cầm chậu nước và nhìn anh một cách giận dữ.

"Bạn đang làm gì thế?" Lâm Thừa Sâm đang ngủ say, nhưng khi có người dội nước lạnh vào người đánh thức hắn, hắn đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. 

"Hôm nay bạn đã làm gì?" Thẩm Thanh Lan cau mày, vẻ mặt lạnh lùng hỏi. 

"Ta cũng không có làm gì nhiều, chỉ là đi ra ngoài uống chút rượu." Lâm Thừa Sâm không vui nói. 

Nói xong liền định thay quần áo. Không ngờ, Thẩm Thanh Lan lại cầm chiếc chậu nhựa đựng điện thoại di động đập mạnh vào lưng Lâm Thừa Sâm. 

"Anh điên à?" Lâm Thành Sầm đang bị đau, quay lại và nói một cách giận dữ. 

"Bạn có thể hứa được không? Bạn có thể chịu trách nhiệm được không?" Thẩm Thanh Lan tức giận mở mắt, lấy chậu liên tục đập vào lưng Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thành Sầm không thể chịu đựng được nữa. Hôm nay hắn vô cớ phát điên, cũng không phải là kẻ háu ăn, liền chộp lấy cái chậu, ném dưới chân, giẫm lên mấy cái. 

"Tại sao tôi vô dụng và vô trách nhiệm?" Lâm Thành Sầm lớn tiếng nói với sự tức giận trong lòng. 

"Đã nhiều năm như vậy, ta vẫn luôn mong ngươi trưởng thành, không chỉ gánh vác công ty gánh nặng, thậm chí còn giúp ta chia sẻ phần nào gánh nặng. Nhưng về phần ngươi, ngươi nhìn từ khi còn nhỏ đã làm những gì, ngươi có biết mỗi ngày ta ở công ty phải gánh chịu bao nhiêu áp lực không? Ngươi có thể hiểu được không?" Thẩm Thanh Lan hét lớn. 

"Công ty có thể làm được việc lớn đến mức nào? Tôi hiểu bạn. Tại sao tôi phải hiểu bạn? Ai sẽ hiểu tôi?" Lâm Thành Sầm lúc này cũng tức giận và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

“Tại sao cậu lại phải quan tâm đến tôi?” Thẩm Thanh Lan nghe được những lời này, trên mặt hiện lên một tia buồn bã. 

"Thì sao? Đã nhiều năm như vậy, ta sai lầm ngươi cũng không hỏi ta, ta hoặc là đánh hoặc là mắng ngươi, ngươi còn là mẹ của ta sao? Ngươi có bao giờ cho ta một chút dịu dàng hay không?"

"Anh có biết tôi thích gì không? Anh có bao giờ hỏi tôi muốn làm gì không? Tôi là người, không phải máy, cũng không phải máy kế thừa. Và để tôi nói cho anh biết, tôi sẽ không đến tập đoàn Đông Thắng. Ai muốn đi thì đi, anh đưa cho người khác mà không lấy gì thì tôi cũng không phản đối." Lâm Thành Sầm lúc này đã trút bỏ bao nhiêu năm oán hận đối với Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan nghe vậy, tức giận đến không muốn nói chuyện. Cô giơ tay tát vào mặt Lâm Thành Sầm, nhưng lần này cô đã thất bại. 

Nhìn cổ tay sáng ngời nắm trong tay

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ không bao giờ để anh đánh tôi nữa." Lâm Thành Sầm nói với đôi mắt đỏ hoe. 

Đột nhiên anh nhìn thấy tay còn lại của Thẩm Thanh Lan giơ lên ​​cao, anh vội vàng dùng tay còn lại chặn lại. 

"Hãy để tôi đi!" Thân thể Thẩm Thanh Lan run lên vì tức giận.

Lâm Thành Sầm chỉ nhìn cô chằm chằm, dùng hai tay nắm lấy cổ tay cô và không nói gì. 

Thấy Lâm Thành Sầm thờ ơ

Thẩm Thanh Lan dùng hết sức lực để thoát khỏi sự trói buộc. 

Kết quả là trọng tâm của anh đột nhiên mất ổn định, chân anh bị chặn lại bởi chiếc giường phía sau. Anh ta ngã thẳng về phía giường, Lâm Thành Sầm mất cảnh giác cũng ngã xuống. 

Lúc này Lâm Thừa Sâm tỏ ra trịch thượng, vẫn dùng hai tay ôm lấy hai cổ tay Thẩm Thanh Lan. Hai người ở gần nhau đến mức có thể cảm nhận được hơi thở của nhau. 

Lông mày ngọc lục bảo của Thẩm Thanh Lan xếch và đôi mắt mở to. Cơn tức giận tột độ và sự vùng vẫy khó nhọc vừa rồi khiến hơi thở của cô trở nên nặng nề hơn, bộ ngực oai vệ cứ lên xuống xuyên qua lớp áo của cô. Sự tức giận tích tụ nhiều năm của Lâm Thành Sầm đã bùng phát vào thời điểm này ngày hôm nay. Hai người nhìn nhau, không ai chịu nhận thua trước. 

Lâm Thành Sầm lúc này đã kìm nén rất nhiều năng lượng. Anh chỉ muốn Thẩm Thanh Lan nói lời nhẹ nhàng rồi buông ra. 

Nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng khi Thẩm Thanh Lan thấy anh không chịu buông ra, cô đã trực tiếp thọc đầu gối vào bụng anh. Cũng may hắn sớm phát giác ra, nếu không đã phải nhận một đòn như vậy...

Để ngăn chân cô di chuyển, Lâm Thành Sầm đã trực tiếp dùng chân của mình để cố định chân cô. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm có thể ngửi thấy mùi thơm của cô rất rõ ràng. Mỗi lần thở đều giống như hoa lan, hắn có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại và uy nghiêm của hai đỉnh ngọc trong lồng ngực. 

Người phụ nữ nhìn anh hôm nay mặc một chiếc áo sơ mi màu be, quần ống suông và một đôi giày cao gót màu đen. 

Mái tóc đen dày được buộc cao sau đầu bằng một chiếc kẹp tóc, lúc này trông có vẻ hơi lộn xộn. Lông mày liễu nông, phía dưới có một đôi mắt mơ. Làn mi dài đập nhẹ theo mí mắt. Đường cong sống mũi mịn màng, cánh mũi hơi nghiêng, chóp mũi rõ ràng góc cạnh, đôi môi hình chữ M bên dưới đầy đặn, nhỏ nhắn và thanh tú.

Cằm hơi nghiêng, có nét đẹp nằm giữa và môi dưới. 

Thẩm Thanh Lan tiếp tục vùng vẫy, lực ma sát trên ngực cô càng lớn, hơi thở càng nặng nề. Hơi thở của cô giống như hoa lan, liên tục phun vào mặt Lâm Thừa Sâm, giống như thuốc kích thích tình dục. Ngoài ra, đôi chân của cô ấy còn liên tục vặn vẹo, thỉnh thoảng lại gặp phải con rồng của Lâm Thành Sầm. Nhịp tim của Lâm Thành Sầm không ngừng tăng tốc, hơi thở của anh ngày càng nặng nề và đôi mắt anh trở nên hung dữ hơn. 

Dần dần, Lâm Thành Sầm phát hiện ra rằng mình đã phản ứng với người không phù hợp nhất. Con rồng dần dần tỉnh dậy và không còn nằm trong tầm kiểm soát của anh nữa. Thẩm Thanh Lan đang giãy giụa bỗng cảm thấy có vật lạ đè lên bụng dưới mình, lập tức phản ứng. 

"Đồ súc vật, hãy ra khỏi đây." Thẩm Thanh Lan đột nhiên bộc phát sức mạnh phi thường, cố gắng đứng dậy nhưng vô ích. 

"Biến đi, ghê tởm." Lúc này, Thẩm Thanh Lan mất đi lý trí thường ngày, có chút cuồng loạn. 

"Kinh tởm? Haha, kinh tởm?" Đây là những gì mẹ anh đã nói với chính mình. 

Lúc này Lâm Thừa Sen tức giận đến mất trí.

"Được, hôm nay ta sẽ làm cho ngươi bệnh đến cuối cùng, nếu không chúng ta có thể cùng nhau xuống địa ngục." Lâm Thành Sầm gầm lên với vẻ mặt hung dữ. 

Sau đó anh ta đứng dậy, rút ​​thắt lưng ra và tát Thẩm Thanh Lan hai cái. 

"À!" Thẩm Thanh Lan đau đớn hét lên, cảm thấy nơi bị tát đau rát. 

"Để ngươi nếm thử cảm giác bị đánh như thế nào." Lâm Thừa Sâm cười lạnh.

Ngay sau đó, anh ta dùng dây trói hai tay cô ra sau lưng rồi nhấc chân cô lên giường. Sau đó, Lâm Thành Sầm cũng trèo lên giường và dùng hai tay xé mạnh cổ áo Lâm Hoàn Hy. Tuy nhiên, nó không thể mở được nhiều lần. Anh phải tập trung toàn bộ sức lực và phát huy lực lượng một lần nữa. Cuối cùng, một lỗ được mở ra ở cổ áo. Anh ta đi theo cái lỗ và kéo đến cuối cùng. Trong chốc lát, một mảng lớn màu trắng như tuyết đập vào mắt anh. 

Chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt che đi khung cảnh bên dưới.

"Đồ súc vật, ta sẽ giết ngươi!" Thẩm Thanh Lan gầm lên với đôi mắt đỏ hoe.

"Bố"

Lâm Thừa Sâm tát hắn hai cái, hai dấu tay đỏ lập tức xuất hiện trên đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan.

"Anh không thích bị tát à? Hãy thử cảm giác bị tát xem nào," Lâm Thành Sầm trông như bị điên. Đôi mắt đỏ ngầu đến đáng sợ. 

Một lúc sau, đôi má xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan đỏ bừng và sưng tấy. 

Lâm Thừa Sâm tiếp tục hành vi của mình, cúi người xuống người Thẩm Thanh Lan, không ngừng gặm cổ cô. Một tay đưa lên ngực cô, tay kia đưa ra sau lưng, nhanh chóng mở khóa. 

Lâm Thành Sầm xé toạc áo lót của mình, lúc đó anh choáng váng. 

Một chiếc cổ thiên nga chuẩn mực, trắng như mỡ, thon gọn, mịn màng và săn chắc. 

Bộ ngực ngọc hình bán cầu cao và tròn, ước tính bằng mắt khoảng 36D. Vòng eo săn chắc, thon gọn không chút mỡ thừa. Mặc dù lúc này nó được che lại bằng quần áo rộng rãi nhưng trước đây nó đã được nhìn thấy. 

Nhìn thấy hai bộ ngực ngọc thoát ra khỏi sự kiềm chế, Lâm Thành Sầm như muốn trả thù, dùng cả hai tay xoa xoa hai đỉnh núi và dùng hết sức nhéo chúng.

"A, đồ súc sinh, xuống địa ngục đi!" Thẩm Thanh Lan gần như bật khóc vì đau đớn, không chịu thừa nhận thất bại. 

Lâm Thừa Sâm bây giờ không có đạo đức, không có cấm kỵ, trong mắt không có mẹ con, hắn chỉ muốn dùng cách nhục nhã nhất. Hãy trả thù người phụ nữ này. 

Anh đưa tay xuống chạm vào cạp quần của Thẩm Thanh Lan. Anh nhanh chóng cởi thắt lưng ra rồi ngồi lên đầu gối Thẩm Thanh Lan. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy vạt quần và kéo mạnh. Thứ đập vào mắt anh là một chiếc quần lót nhỏ màu xanh nhạt. 

Nhìn Lâm Thừa Sâm trước mặt, đôi mắt đỏ ngầu như điên. Thẩm Thanh Lan thực sự hoảng sợ. Chẳng lẽ cô thực sự muốn bị chính con trai mình xâm phạm? 

"Trình Sâm, dừng lại đi, ta từ bỏ, vẫn là quá muộn, hôm nay ta liền coi như không có chuyện gì xảy ra, vẫn là quá muộn." Mắt Thẩm Thanh Lan đỏ hoe, khóe mắt có hai hàng nước mắt.

Một cành lê mang mưa xuân, tôi xót xa! 

"Đã quá muộn rồi. Cho dù hôm nay có xuống địa ngục, anh cũng sẽ ôm em lại." Lâm Thành Sầm hiển nhiên vẫn chưa lấy lại được tinh thần.

Nói xong anh cởi quần ra khỏi chân. Đôi giày cao gót dưới chân Thẩm Thanh Lan đã biến mất trong lần giằng co trước đó. Cô ấy đang đi một đôi tất vô hình sáng màu và cũng cởi trần. Con rồng hung dữ dường như đang gầm lên.

Lúc này Lâm Thành Sầm không quan tâm đến bất cứ điều gì trong số này, anh chỉ muốn truy tìm cội nguồn của mình. 

Anh muốn cởi quần lót ra nhưng Thẩm Thanh Lan lại không chịu buông chân cô ra. Cô chỉ có thể dùng hai chân mạnh mẽ mở rộng háng Thẩm Thanh Lan, sau đó phải tốn rất nhiều công sức mới cởi được quần lót của cô ra. Cô nhìn thấy trước mắt một hình tam giác ngược dày, sẫm màu với mái tóc gọn gàng và hai chiếc môi búi tóc ở lối vào vườn vô cùng xinh đẹp. 

Lâm Thành Sầm đột nhiên cảm thấy nhịp tim mình đập dữ dội, sự kích thích bị cấm đoán khiến hơi thở của anh rối loạn. 

Thẩm Thanh Lan không ngừng lăn lộn vùng vẫy, đáng tiếc sức lực của cô không bằng một nam tử trẻ tuổi.

Lâm Thành Sầm không có ý định tán tỉnh hay bất cứ điều gì tương tự. Cuộc chiến ngày nay không phải vì tình yêu mà vì sự oán hận và hận thù. Anh muốn kết quả, quá trình không quan trọng. 

Anh dùng sức dang rộng chân Thẩm Thanh Lan. Anh giữ quy đầu của mình và cọ xát nó vài lần giữa môi âm hộ của Thẩm Thanh Lan. Đang định phá cửa, anh chợt phát hiện Thẩm Thanh Lan đã bất động, cũng không còn vùng vẫy nữa. Hai chân cô thả lỏng và cô đang nằm trên giường. 

Lâm Thừa Sâm ngẩng đầu, lúc này Thẩm Thanh Lan nghiêng đầu nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt bất động, hai hàng nước mắt hòa thành một dòng, chảy qua khuôn mặt sưng tấy đỏ bừng hướng về ga trải giường. 

Giống như một xác sống, Lâm Thừa Sâm chưa bao giờ nhìn thấy Thẩm Thanh Lan bộ dạng như thế này. Đôi mắt anh đã mất hết vẻ lấp lánh trước đây, không còn sự tự tin, không có vẻ thờ ơ hay độc đoán, chỉ có một sự im lặng chết chóc. 

Cảnh tượng này khiến Lâm Thành Sầm tỉnh dậy ngay lập tức. Vết đỏ trong mắt dần dần mờ đi. Chuyện gì đã xảy ra với anh ấy vậy? Anh ta đã làm một việc tàn nhẫn như vậy với mẹ mình và Thẩm Thanh Lan. 

Phải mất một thời gian anh mới bình tĩnh lại và tìm ra lý do tại sao mình lại phát điên như vậy. 

Thực tế đã chứng minh rằng bản chất con người rất phức tạp và rất ít người có thể duy trì lý trí tuyệt đối mọi lúc. Trong cuộc đời dài dằng dặc này, mọi cảm xúc vẫn chưa tiêu tan mà chỉ chất đống ở một góc trong trái tim, giống như một đống thuốc súng. 

Một khi bạn gặp tia lửa đó, bạn sẽ bị xóa sổ ngay lập tức. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Thanh Lan không thấy động tĩnh gì, cô ngơ ngác quay đầu lại, nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đã rời khỏi cơ thể mình, đang ngơ ngác ngồi ở mép giường. Cô ấy cười khẩy.

"Tại sao bạn không dám? Hãy đến!"

Nói xong, hắn dang rộng đôi chân ngọc ra và hét lớn! 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn, và mẹ bạn sẽ đến!" Thẩm Thanh Lan lúc này có vẻ điên cuồng, dùng ánh mắt đờ đẫn hét lên với Lâm Thừa Sâm. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm vẫn ngồi đó, Thẩm Thanh Lan như điên lao về phía anh, nắm lấy cánh tay anh kéo lên giường. 

Triều Lạp hét lên. 

"Tôi sẽ đưa nó cho bạn, tại sao bạn không đến và đụ tôi?"

Thẩm Thanh Lan trong đời chưa bao giờ nói một lời chửi rủa chứ đừng nói đến những lời này. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm thực sự sợ hãi. Anh sợ tình trạng tâm thần của mẹ anh sẽ có vấn đề. 

Thật lâu sau, Lâm Thừa Sâm chậm rãi quay đầu lại. Anh khàn giọng nói. 

"Mẹ, con xin lỗi!"

Lúc này, hốc mắt Thẩm Thanh Lan đỏ hoe, nước mắt lại trào ra, trong mắt rốt cuộc trở lại một tia sáng. 

Sau đó hắn đột nhiên đứng dậy, quỳ xuống bên cạnh Lâm Thừa Sâm, giơ cánh tay ngọc lên, nghiến răng nghiến lợi, dùng hết sức lực tát vào mặt Lâm Thừa Sâm. Thẩm Thanh Lan vừa quạt vừa khóc lớn, anh cũng không biết mình đã quạt bao nhiêu lần. 

Khuôn mặt của Lâm Thành Sầm sưng tấy đến mức sưng tấy. Anh không nói một lời hay chống trả, anh chỉ im lặng chịu đựng. 

Cô không dừng lại cho đến khi Thẩm Thanh Lan hết sức quạt và nước mắt dường như đã cạn.

Lâm Thừa Sâm mặt sưng tấy, ngồi ở mép giường, quay lưng về phía giường, còn Thẩm Thanh Lan thì quỳ trên giường, bất động nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Một người mẹ và đứa con trai trần trụi và đau đớn ngồi trên chiếc giường này. Thời gian dường như cũng đã dừng lại. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Thẩm Thanh Lan không nhúc nhích, giọng nói chậm rãi vang lên

"Ta vốn tưởng rằng ngươi chỉ là bùn không chống nổi tường, nguyên lai ngươi cũng không phải bất tài, ngươi dùng hết tất cả tài năng để đối phó với ta và mẹ ruột của ngươi."

Lâm Thành Sầm muốn phản bác, nhưng không thể mở miệng.

Dừng một chút, Thẩm Thanh Lan tiếp tục.

"Không phải anh hỏi tôi chuyện gì có thể xảy ra với công ty sao? Cách đây không lâu, rất nhiều nhà máy và chi nhánh ở Đông Thăng đã bị đóng cửa để cải chính mà không có lý do. Về phần nguyên nhân, chỉ đơn giản là cựu thư ký Triệu Minh Bắc đề nghị tôi làm người phụ nữ của anh ta, nhưng tôi không đồng ý. Ngoài ra còn có Giang Khê, thế lực ngầm lớn nhất ở thành phố Qinjing, cũng từng nhiều lần nói rằng hắn muốn thân thể của tôi."

Nghe vậy, Lâm Thừa Sâm cảm thấy trước đó hắn chỉ đoán được Triệu Minh Bắc có ý tưởng này, nhưng không ngờ Tưởng Khuê lại to gan như vậy. Anh ngốc đến mức không biết dạo gần đây ở công ty xảy ra chuyện gì. 

"Nội bộ công ty, giám đốc Tiêu Phù Dung và các cổ đông khác muốn tôi từ chức. Hơn nữa, cái chết của cha cậu. Cậu thực sự cho rằng đó là một vụ tai nạn ô tô sao? Tất cả các dấu hiệu đều chỉ ra Tiêu Phù Dung, nhưng tôi không có bất kỳ bằng chứng nào."

“Anh thực sự nghĩ rằng những năm qua tôi đã sống khá tốt sao?”

Đến bây giờ Lâm Thành Sầm mới hiểu được nỗi đau khổ của mẹ mình. Anh quay lại, khó nhọc nói: “Mẹ ơi, con sai rồi.”

Ngoài lời xin lỗi yếu ớt này ra, anh thực sự không biết phải nói gì và có thể nói gì. 

"Ồ, chỉ thế thôi, cậu không muốn tôi nữa à?"

“Tôi sẽ cho anh một cơ hội để giẫm nát đám cặn bã đó dưới chân anh và khiến chúng biến mất.”

"Chỉ cần ngươi có thể làm được, ta sẽ cởi quần áo, quỳ trước mặt ngươi, nguyện ý để ngươi muốn làm gì thì làm, cho dù ngươi là con trai của ta."

Nghe được lời này, Lâm Thừa Sâm sửng sốt. Anh không ngờ Thẩm Thanh Lan lại nói những lời như vậy.

Tâm trí của Lâm Thành Sầm quay cuồng nhanh chóng. Anh biết sau những chuyện vừa xảy ra, anh và Thẩm Thanh Lan không thể quay lại mối quan hệ mẹ con được nữa. Họ có phải đối mặt với điều này đến hết cuộc đời không? Vậy thì chỉ còn một cách, đó chính là thay đổi quan hệ, khiến cô hoàn toàn bằng lòng trở thành người phụ nữ của anh. 

Nghĩ tới đây, Lâm Thừa Sâm không khỏi tim đập nhanh hơn. Cảm giác cấm kỵ này quá thú vị. 

Lâm Thành Sầm lấy lại chút năng lượng, quay lại hỏi

"Bạn có nghiêm túc không?"

"Thật đấy! Trước đó tôi không muốn gặp lại anh nữa. Cút khỏi căn nhà này đi. Khi anh làm được điều đó, tôi sẽ thực hiện lời hứa của mình." Thẩm Thanh Lan không biểu lộ cảm xúc. 

Lâm Thành Sầm im lặng một lúc, khuôn mặt có chút cô đơn.

"Được rồi, ngày đó ngươi sẽ thấy!"

Lâm Thừa Sâm liếc nhìn Thẩm Thanh Lan với vẻ mặt phức tạp rồi đứng dậy mặc quần áo. Anh cũng kéo chăn ra và nhẹ nhàng đắp cho Thẩm Thanh Lan. Sau đó anh ấy chỉ đơn giản là dọn dẹp và rời khỏi phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bữa trưa

Khi Yang Ningyu trở về nhà, cô vẫn không biết phải nói chuyện với mẹ như thế nào. Điều này thật quá nực cười. 

Cuộc đấu tranh tiếp tục cho đến đêm. Trần Huyền đi ngang qua cửa phòng Dương Ninh Ngọc, nhìn thấy nàng nằm trên giường trằn trọc trằn trọc, liền bước vào. 

"Ninh Ngọc, không còn hy vọng sao?" Trần Hiên nhẹ giọng hỏi:

Trần Hiên gần đây nội tâm đang đau khổ. Cô vốn là giáo viên dạy tiếng Trung. Bản chất cô là người thờ ơ và không có ý kiến ​​​​độc lập. Về cơ bản, cô ấy dành phần lớn thời gian của mình để đắm chìm vào nhiều bài thơ và bài báo khác nhau. 

Sau đó, bố mẹ tôi giới thiệu tôi kết hôn với Dương Thiên Hùng, một doanh nhân. Tôi không thích anh ấy, tôi cũng không ghét anh ấy. Tôi chỉ cảm thấy người này ổn và có thể đảm bảo cuộc sống vật chất cho mình. 

Cô ấy không muốn dành cả cuộc đời mình để chạy trốn như hầu hết mọi người. Cô mong có nhiều thời gian hơn để làm những điều mình thích. 

Đây cũng là lý do để kết hôn với Dương Thiên Hùng. Sau khi kết hôn, Dương Thiên Hành cũng rất tốt với cô. Về cơ bản cô không cần cô làm gì cả. Cô chỉ dành thời gian ở nhà trồng hoa và nuôi những con vật nhỏ. Đã nhiều năm như vậy, về cơ bản cô không biết gì về công ty. 

Khi tai nạn của Dương Thiên Hùng xảy ra, Dương Ninh Vũ vừa mới vào công ty với tư cách là thực tập sinh. Trần Hiên lo lắng nhưng không thể làm gì được nên mọi gánh nặng đều đổ lên đầu Dương Ninh Ngọc. Cô ấy vẫn còn buồn về việc tại sao ngay từ đầu cô ấy không đến công ty. Bây giờ bà thấy con gái mình còn nhỏ như vậy, mỗi ngày ra ngoài đều sợ hãi. 

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ điều gì sẽ xảy ra với chúng ta nếu ngày mai chúng ta không trả hết nợ?” Dương Ninh Ngọc ngồi dậy, tựa đầu vào Trần Hiên vai, nhìn trần nhà. 

"Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó!" Trần Hiên vô thức né tránh câu hỏi. 

"Nhưng chúng ta sẽ phải đối mặt với vấn đề này vào ngày mai!" Dương Ninh Ngọc thở dài. 

“Mẹ ơi, nếu không thì gia đình chúng ta nên uống thuốc rồi tự sát thì chúng ta mới không phải chịu những cực hình này.” Dương Ninh Ngọc lẩm bẩm. 

"Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Ngươi còn trẻ như vậy, sao có thể có ý nghĩ như vậy?" Trần Hiên kinh ngạc hỏi.

"Nhưng tôi có thể làm gì đây? Tôi hỏi về Giang Khê. Anh ta làm đủ mọi việc xấu xa, không có điểm mấu chốt và là một kẻ biến thái lớn. Tôi nghe nói rằng có một số phụ nữ đã bị anh ta tra tấn đến chết. Nghĩ đến bộ dạng ghê tởm với khuôn mặt nhờn và hàm răng vàng khè của Giang Khê, tôi chỉ có thể chết đi." Dương Ninh Ngọc cúi đầu. 

"Thật sự chúng ta không thể làm gì sao? Lý tổng không đồng ý sao?" Trần Hiên nghe được lời nói của cô mà nổi da gà. 

"Mẹ, trước đây chúng ta quá ngây thơ, công ty của bố bây giờ cần ít nhất một tỷ để trả nợ, về sau cơ bản không có khả năng thu hồi chi phí. Ai lại bỏ ra một tỷ cho loại tình bạn này?" Dương Ninh Ngọc nói. 

"Thật xin lỗi, mẹ tôi không có năng lực để khiến anh đau khổ!" Trần Hiên ôm con trai khóc nức nở. Đột nhiên tôi nhìn thấy tấm danh thiếp trên giường. 

Trên thực tế, Dương Ninh Vũ đã đồng ý trong tiềm thức không lâu sau khi Lâm Thành Sầm nói những gì anh ta nói. Bản chất con người sẽ nhanh chóng giúp bạn phân tích ưu và nhược điểm, nhưng đó chỉ là do đủ loại cảm xúc lẫn lộn mà thôi. 

Suy nghĩ hồi lâu, Dương Ninh Ngọc đồng ý, để lại mẹ cô một mình. Tốt nhất là mẹ cô đồng ý. Nếu cô không đồng ý, cô chỉ có thể cùng mẹ vượt qua lửa nguy hiểm, vì vậy về cơ bản cô đã nói với mẹ cô những lời Lâm Thành Sầm một cách nguyên vẹn. 

"Ningyu, Lâm Thành Sầm trên danh thiếp trên giường của bạn là ai? Hay là chủ tịch của SHIELD Technology," Chen Xuân đột nhiên hỏi. 

"Anh ấy...anh ấy là bạn cùng lớp đại học của tôi." Chen Xuân đang định kể chuyện này với mẹ cô. 

“Anh ấy có thể giúp chúng tôi được không?” Trần Hiên đột nhiên tựa hồ nhìn thấy một tia sáng. 

"Ừ, ừm... nhưng anh ấy đưa ra một điều kiện quá đáng." Dương Ninh Ngọc ngập ngừng nói. 

“Điều kiện gì?”

"Anh ấy, anh ấy... muốn con có nhiều hơn, còn... mẹ... con." Nói xong lời cuối cùng, Dương Ninh Ngọc bỗng nhiên thở phào nhẹ nhõm. 

"Cái gì?" Trần Huyền có chút kinh ngạc. 

"Tôi đã già rồi, anh ấy muốn tôi làm gì?"

"Bạn không già!" Dương Ninh Ngọc lẩm bẩm. 

"Bạn có đồng ý không?" Trần Hiên hỏi

"Không, hắn nói hắn đã trả giá rồi, còn phải xem chúng ta có chịu làm hay không?" Dương Ninh Ngọc nói.

Không khí đột nhiên trở nên yên tĩnh một lúc. Trần Hiên nhìn con gái, thở dài. 

"Anh ấy là người như thế nào?" Trần Hiên hỏi. Để bù đắp món nợ cho con gái, bây giờ bà phải thử mọi cách. 

"Anh ta vốn là thế hệ thứ hai giàu có, Tập đoàn Đông Thắng thuộc về gia đình anh ta. Tôi chưa bao giờ nghe nói anh ta xấu đến thế nào. Anh ta chỉ là một tay chơi. Anh ta theo đuổi tôi khi tôi còn học đại học. Tôi không đồng ý, nhưng anh ta khá quyền lực. Anh ta đã thành lập Aegis Technology khi còn học đại học. Hiện tại giá trị thị trường là hàng chục tỷ." Dương Ninh Ngọc nói.

"Gì nữa?" Trần Xuân chăm chú lắng nghe

“Dù sao anh ấy cũng nói với tôi rằng chỉ cần chúng ta đồng ý thì mọi vấn đề trong gia đình chúng ta đều có thể giải quyết trong vòng nửa ngày. Anh ấy nói sẽ không coi chúng tôi như đồ chơi, sẽ tốt như những người phụ nữ khác. Chúng tôi vẫn sẽ sống cuộc sống như trước.” Nói xong, Dương Ninh Ngọc hít sâu một hơi.

Cô đã làm những gì nên làm, việc còn lại phụ thuộc vào sự lựa chọn của mẹ cô. 

Im lặng hồi lâu, trong đầu Trần Hiên tràn ngập những suy nghĩ, bao gồm nhục nhã, ngớ ngẩn, bất lực và tự ti. Nhiều cảm xúc khác nhau xen kẽ liên tục. 

"Ồ, đã đến nước này rồi, quên đi, để anh ấy làm. Chỉ cần anh ấy luôn có thể đối xử tốt với em thì anh hài lòng."

Trần Hiên thở dài, phá vỡ sự im lặng.

"Chỉ là bố cậu thôi, ugh." Nghĩ đến đây, mắt Trần Hiên lại đỏ lên. Suy cho cùng, họ đã kết hôn được hơn 20 năm và có mối quan hệ gia đình dù không có tình yêu. Cô cảm thấy mình đã phản bội chồng mình. 

Nhìn thấy dáng vẻ của mẹ, Dương Ninh Ngọc đột nhiên khóc nức nở khi nghĩ đến cha mình, Dương Thiên Hành. 

"Được rồi, ta tin cha ngươi sẽ hiểu," Trần Hiên an ủi.

"Ồ..." Dương Ninh Ngọc khóc lớn hơn một chút. 

Sau khi rời khỏi nhà, Lâm Thành Sầm đội mũ và đeo khẩu trang đi đến sân mà cô đã mua trước đó. Ban đầu cô mua nó cho Lộ Linh, nhưng cô nghĩ nó quá lớn và quá trống trải để ở một mình nên vẫn để trống. 

Sân rất rộng, trồng nhiều loại cây và hoa và có một hồ nước nhân tạo với nhiều loài cá bơi lội trong đó. Có một biệt thự ba tầng ở trung tâm. Nội thất trong biệt thự đã hoàn thiện. Sau khi mua nhà, Lâm Thành Sầm đã thay đổi từ trong ra ngoài. 

Nhà khá sạch sẽ, có người đến dọn dẹp thường xuyên. 

Anh vừa nằm trên giường thì có tiếng gọi của Lâm Hoán Hi. 

"Bạn ở đâu?" người kia hỏi qua điện thoại.

"Chuyện gì đã xảy ra ngoài đó vậy?"

"Được rồi, nếu ngươi dám rời đi mà không báo cáo với ta, hả!" Em gái tôi ngày càng nhỏ đi.

"Cái gì, ngươi còn có thể cắn ta?" Lâm Thành Sầm trêu chọc

"Tôi sẽ cắn anh, đồ vô tâm. Mới có hai ngày mà anh không muốn tôi nữa đâu, woo woo," chị tôi cố tình nói một cách hài hước.

"Cắn hay quên, nhưng vết cắn tách ra vẫn có thể chấp nhận được. Haha."

"Đồ hư hỏng, cậu, nếu cậu thích thì tôi sẽ không... cậu có thể!" Lâm Hoàn Hi ngượng ngùng nói

"Chị, chị càng ngày càng sừng sỏ!"

"Không phải tại ngươi, hừ, được rồi, ta không nói cho ngươi nữa, ngươi trở về liền báo cáo cho ta." Nói xong anh cúp máy.

"Người phụ nữ này khá dễ thương!" Lâm Thừa Sâm sờ lên mặt mình, cảm thấy chỗ sưng tấy đã giảm đi rất nhiều. Có vẻ như loại thuốc anh mua khá hữu ích. 

Anh không dám để em gái mình nhìn thấy mình như thế này nên tạm thời phải giấu cô. 

ngày hôm sau

Lâm Thành Sầm dậy sớm và chạy vài vòng trong công viên gần đó, hít thở không khí buổi sáng và tắm trong tia nắng đầu tiên của bình minh. Tương lai đầy hứa hẹn. 

Vừa ăn sáng xong thì điện thoại reo. 

"Là Lâm Thừa Sâm?" người kia hỏi. 

"Ta là, ngươi là Dương Ninh Ngọc?" Nghe giọng nói, Lâm Thành Sầm đoán đó là cô. Có vẻ như họ đã có sự lựa chọn đúng đắn. 

"Được rồi, bây giờ tôi có thể qua tìm cậu được không?" Dương Ninh Ngọc hỏi ở bên kia

"Vậy thì tới đây!" Sau đó anh gửi địa chỉ cho cô. 

Khi Yang Ningyu đến, Lâm Thành Sầm đang ngồi ở bàn đá trong sân, đang gõ gì đó vào cuốn sổ của mình.

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Lâm Thành Sầm liếc nhìn cô rồi tiếp tục nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính. 

"Được, chúng tôi... đồng ý với điều kiện của anh." Dương Ninh Ngọc cúi đầu, cắn môi. Cô cảm thấy hơi bực bội nhưng hơn hết là cô thực sự thấy thoải mái và mọi vấn đề sắp được giải quyết. 

"Được rồi, cậu ngồi đây trước đi, tôi sẽ gọi điện." Lâm Thừa Sâm ra hiệu cho Dương Ninh Ngọc ngồi ở đối diện trên ghế đá. Sau đó anh gọi vào số điện thoại của Lục Linh. 

"Chào sếp." Giọng nói của Lục Linh vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

“Giúp tôi xử lý một việc.” Lâm Thành Sầm nói. 

"Là về gia đình Dương Ninh Ngọc phải không?" Lục Linh vui vẻ nói. 

"Chính là ngươi thông minh!" Lâm Thành Sầm cười khúc khích và khen ngợi. 

"Này! Ta còn chưa biết ngươi, hôm qua Dương Ninh Ngọc đến gặp ngươi, ta liền biết tiếp theo sẽ xảy ra chuyện gì. Được rồi, giao cho ta, ta làm ngay bây giờ, để ngươi sớm một chút ôm lấy mỹ nhân." Lộ Linh có vẻ như đang nắm quyền kiểm soát.

Rồi anh cúp máy. 

Lâm Thành Sầm càng ngày càng cảm thấy mình đã tìm được một kho báu. Lộ Linh, một người phụ nữ dịu dàng và đức độ ở nhà, không kiềm chế và nhiệt tình trên giường, có năng lực xuất sắc trong công ty, quyết đoán và thông minh trong hành động. 

"Được, chúng ta chờ tin tức." Lâm Thành Sầm đặt điện thoại xuống và nói với Dương Ninh Vũ trước mặt. 

"Được rồi, cảm ơn anh, nếu không tôi và mẹ tôi sẽ không biết phải làm sao." Dương Ninh Ngọc chân thành nói, trong mắt hiện lên một tia cảm kích. 

"Cám ơn ngươi, trước ta đã nói rồi, đây là giao dịch, ta đưa ra điều kiện, ngươi trả giá, trọng lượng cân đối, rất công bằng." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

"Ngươi không thể đừng như vậy cay nghiệt sao? Dù sao..." Dương Ninh Ngọc trầm giọng nói. 

"Chính xác thì cái gì?" Lâm Thành Sầm mỉm cười hỏi. 

"Không có gì." Dương Ninh Ngọc lắc đầu. 

Lâm Thừa Sâm liếc nàng một cái, cũng không hỏi thêm câu nào. Có lẽ trong lòng anh đã hiểu. 

Lâm Thành Sầm không nói gì thêm, chăm chú nhìn vào máy tính và dùng ngón tay gõ nhẹ vào bàn phím. 

Dương Ninh Ngọc nhìn người đàn ông trước mặt. Không có gì đáng ngạc nhiên, anh là người đàn ông tương lai của cô, đồng thời anh cũng là người đàn ông của mẹ cô, Trần Hiên. 

Mặc dù cô vẫn nghĩ điều này thật nực cười nhưng đó là kết quả tốt nhất. Tôi phải nói rằng tên khốn này có tầm nhìn tốt. Mặc dù mẹ cô là Trần Hiên đã hơn bốn mươi tuổi nhưng cô và mẹ thực sự không thể nhận ra rằng họ là hai mẹ con. Cô ấy rất xinh đẹp, có tính cách ham đọc sách và trí tuệ. 

Anh ta nhìn Lâm Thành Sầm đang bận rộn trước máy tính và không biết mình đang làm gì, với vẻ mặt nghiêm túc. 

Thỉnh thoảng dừng lại và cau mày suy nghĩ về vấn đề. 

Lông mày hình thanh kiếm và đôi mắt đầy sao, đường nét khuôn mặt thẳng tắp, cùng với mái tóc gãy đơn giản, trông rất nam tính. 

Lúc này, thái độ nghiêm túc của anh càng trở nên thất thường. 

"Tên khốn này thật là đẹp trai, cô ấy và mẹ cô ấy đã cho hắn điểm mấu chốt và lòng tự trọng, hy vọng hắn có thể đối xử với mẹ con cô ấy tốt hơn." Dương Ninh Ngọc thầm nghĩ.

"Anh không thấy chán à? Anh đã ngồi đó hơn một tiếng đồng hồ mà không cử động." Lâm Thừa Sâm đột nhiên hỏi

"À? Không sao đâu." Dương Ninh Ngọc nhất thời không biết nên nói cái gì.

"Bạn có thể nấu ăn được không?" Lâm Thành Sầm đột nhiên muốn thử tài nấu nướng của mỹ nhân trường phái này. 

"Tôi biết một chút thôi, tôi chỉ biết một số điều đơn giản thôi." Dương Ninh Ngọc không ngờ anh lại hỏi mình điều này. 

"Không sao đâu, hôm nay cậu có thể làm bữa trưa. Trong tủ lạnh tôi mới mua sáng nay có rau, cậu có thể làm bất cứ thứ gì cậu có thể, tôi không chọn món nào để ăn."

"Ồ, được rồi." Dương Ninh Ngọc bỗng nhiên trong lòng có một loại cảm giác khác thường. 

Nói xong anh vào bếp. 

Khoảng một giờ sau, Dương Ninh Ngọc cuối cùng cũng chuẩn bị xong bữa ăn đầu tiên cho người đàn ông đầu tiên của mình. 

Trứng xào cà chua, khoai tây xé xào ớt xanh, thịt lợn xào cần tây, dưa leo lạnh và canh đậu phụ cá diếc. Còn có một bát cơm trông như cháo. 

Nhìn đồ ăn trên bàn, thực sự rất đơn giản. 

"Không tệ, bốn món một canh, vừa nóng vừa lạnh." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

"Ừm, xin lỗi, trước đây tôi rất ít nấu ăn, tôi chỉ biết những thứ này, nhưng sau này tôi sẽ học nấu ăn." Dương Ninh Ngọc vội vàng nói, sợ Lâm Thừa Sâm sẽ không thích.

"Được, chúng ta ngồi xuống ăn đi." Lâm Thành Sầm không quan tâm đến điều này.

Anh ấy không đặc biệt lắm về những gì anh ấy ăn. Anh ấy không chọn những bữa ăn đơn giản, và anh ấy không thể nếm được sự ngon lành của một bữa ăn trị giá hàng chục nghìn. 

Bạn ăn gì không quan trọng, quan trọng là bạn ăn cùng ai. 

"Con và mẹ con từ nay về sau nên chuyển đến đây. Nơi ở của con đã không còn an toàn nữa. Con và mẹ con đã bị Tưởng Khuê nhắm tới. Cho dù số tiền đó có được trả lại, tôi đoán hắn vẫn sẽ tìm đến con. Con nhất định phải biết hắn là ai." Lâm Thành Sầm vừa ăn vừa nói. 

“Ồ, tôi sẽ nói với mẹ tôi.” Dương Ninh Vũ không mong đợi điều này. 

"Nơi này trước đây đã bỏ trống, hôm qua ta mới chuyển đến, có thể ở đây một thời gian, ngươi và mẹ ngươi nên mau chóng chuyển đến đây, tránh cho đêm dài và ác mộng."

"Ừ, tôi hiểu rồi." Dương Ninh Vũ đã trả lời

"Nhân tiện, kế hoạch tương lai của bạn là gì?" Lâm Thừa Sâm hỏi. 

Dương Ninh Ngọc sửng sốt một lát. Gần đây cô lo lắng chuyện ở nhà, chạy đi chạy lại. Tôi thậm chí còn không nghĩ tới việc mình sẽ làm gì tiếp theo. 

"Tôi không biết. Anh cũng biết gần đây tôi bận việc gia đình, không có thời gian nghĩ đến chuyện khác."

"Nếu bạn muốn đến Aegis Technology, tôi sẽ sắp xếp cho bạn vào. Nếu bạn thích việc gì thì có thể làm. Muốn mở cửa hàng hay công ty, bạn không cần phải lo lắng về tiền bạc." Lâm Thành Sầm nói. 

“Anh có thể để tôi suy nghĩ được không?” Dương Ninh Ngọc hỏi, trong lòng đột nhiên có một cảm giác ấm áp. 

"Chậm rãi suy nghĩ, nếu như ngươi không muốn làm như vậy, liền có thể từ từ mà đi, tùy thuộc vào chính ngươi."

"Tôi không muốn chỉ là một con chim hoàng yến." Dương Ninh Ngọc nhẹ nhàng nói, trong giọng điệu có chút kiên định. 

"Làm chim hoàng yến thì có gì sai? Ngày nào tôi cũng ăn uống, thong thả, ra ngoài đi dạo, đi mua sắm, ăn mặc đẹp đẽ. Tôi thấy mình xinh đẹp đúng không? Bạn không cần phải đối mặt với một khuôn mặt kinh tởm, đúng không!" Lâm Thành Sầm nói đùa. 

"Tôi vẫn muốn làm việc chăm chỉ để khiến bản thân trở nên hữu ích hơn!" Dương Ninh Ngọc nói. 

"Tùy ngươi, về sau muốn cái gì có thể trực tiếp nói cho ta biết, chỉ cần ta có thể làm được."

Có một sự tạm dừng. 

"Nhưng có một chuyện chúng ta nên nói trước, ngươi và mẹ ngươi, ít nhất thân thể của ngươi từ nay về sau đã bị ta mua lại. Về phần ta, ta có chủ nghĩa sô vanh nam tính mạnh mẽ. Những chuyện khác đều dễ nói, ngoại trừ một điều, ngươi không được phép tiếp xúc gần gũi với nam nhân khác, nếu để cho ta biết, ngươi sẽ không khá hơn bao nhiêu so với việc rơi vào tay Tưởng Khuê." Lâm Thành Sầm đột nhiên nghiêm túc nói. 

"Hoàn toàn không, đừng lo lắng, tôi biết phải làm gì." Dương Ninh Vũ nhìn vẻ mặt thay đổi đột ngột của Lâm Thành Sầm và nhanh chóng lắc đầu.

"Bất quá ngươi cũng không cần sợ hãi, có chuyện gì cũng có thể nói trước cho ngươi biết. Về phần Khương Khuê, ngươi không cần phải lo lắng quá nhiều, không lâu nữa hắn sẽ từ biệt thế giới tươi đẹp này. Than ôi! Đáng tiếc hắn mới bốn mươi tuổi, sau khi chết có lẽ cũng không còn nguyên vẹn một thân thể. Thật đáng tiếc!" Lâm Thành Sầm nói với vẻ hối hận. 

Mặc dù lời nói của anh ta có chút cường điệu nhưng cũng không hoàn toàn lừa dối. Anh ấy đã liên lạc với Trịnh Diệp bằng một số phương tiện. Lâm Thành Sầm đã có sẵn một số kế hoạch sơ bộ trong đầu. Nếu mọi việc suôn sẻ, những gì anh ấy nói sẽ trở thành sự thật. 

Lâm Thành Sầm nói những lời này với Dương Ninh Vũ không phải là để dọa cô ấy một cách tồi tệ. 

Mối quan hệ giữa anh và họ không dựa trên tình yêu, cũng không đơn thuần là tiền bạc nên anh phải dùng cách nào đó để đối xử tốt với họ đồng thời khiến họ tin rằng anh có khả năng làm điều gì đó khiến họ sẽ phải hối hận. 

"A? Cậu định giết anh ta à?" Dương Ninh Ngọc không thể tin hỏi! 

"Ta không dám nói những lời vô nghĩa này, ta là người tuân thủ pháp luật, công dân tốt, sao có thể giết người được? Thế nhưng, trên đời này không có người nào không bị đâm. Biết đâu một ngày nào đó có kẻ địch sẽ xuất hiện, chặt thành từng mảnh ném xuống sông Lạc cho cá ăn!" Lâm Thành Sầm cười khẩy nói.

Dương Ninh Ngọc không nói gì. Cô không còn nhìn rõ thế hệ thứ hai giàu có đã bị chăn bông từ chối nữa. Cô có chút sợ anh nhưng lại tò mò hơn.

Ăn xong, Dương Ninh Ngọc chủ động dọn dẹp bàn ăn và nhà bếp, còn Lâm Thừa Sâm thì ngồi trên ghế sofa châm thuốc. Lúc này, Lục Linh cũng gọi điện. 

Anh ấy nói rằng vấn đề đã được giải quyết và sau đó họ cúp điện thoại sau một cuộc trò chuyện ngắn. 

"Ra ngoài, đừng đứng trong đó nghe lén!" Lâm Thành Sầm mỉm cười nói với nhà bếp. 

Dương Ninh Ngọc có chút xấu hổ bước ra ngoài

"Được rồi, sự tình đã giải quyết xong, hiện tại chúng ta duy nhất cần chú ý chính là Giang Khuê. Mặc dù cha ngươi cho hắn vay tiền đã hoàn trả, cũng đã có được hợp đồng cho vay, nhưng ta đoán hắn sẽ không buông tha." Lâm Thành Sầm ấn đầu lọc thuốc lá vào gạt tàn.

"Cám ơn, cảm ơn rất nhiều, buổi trưa ta có thể thở phào." Vẻ mặt căng thẳng của Dương Ninh Ngọc cuối cùng cũng thả lỏng ra, đôi mắt lấy lại được chút vẻ như trước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Dương Ninh Ngọc (Phần 1)

Hãy nhìn lại bản thân mình, tôi đã từng là nữ thần và tôi là người phụ nữ bây giờ. Có một điều Lâm Thành Sầm phải thừa nhận là cô ấy luôn xinh đẹp. 

Anh cao hơn 1,8 mét nhưng thân hình không to. 

Hôm nay cô ăn mặc đơn giản, một bộ vest thường ngày màu hồng nhạt, làm nổi bật vóc dáng của cô, đặc biệt là đôi chân dài khiến Lâm Thừa Sâm ghen tị từ lâu. 

Chân cô đi một đôi giày thường ngày màu trắng với đôi tất cotton màu hồng bên trong. 

Khó có thể tưởng tượng với chiều cao như vậy mà bàn chân của cô lại không to, chưa tới ba mươi chín. Có lẽ cô ấy đã thừa hưởng nó từ mẹ mình, Chen Xuân. 

Một bộ trang phục đơn giản có thể làm nổi bật khí chất lạnh lùng của cô ấy. 

Cô ấy có mái tóc đen dày được buộc cao sau gáy và đôi mắt phượng đỏ rực, khiến cô ấy có khí chất xa cách nhất. Kích thước ngực của cô nhỏ hơn một chút, nhưng Lâm Thành Sầm tin rằng nó có thể được hoàn thiện thông qua sự phát triển của chính anh. 

Anh Anh ôm eo Sở Công, giống như cây liễu yếu ớt chống gió, như bông hoa mỏng manh tỏa sáng trên mặt nước. 

Dương Ninh Vũ nhìn Lâm Thành Sầm liếm lên và xuống với nụ cười tự mãn trên khuôn mặt. Nhưng trong lòng cô lại không từ chối nụ cười tà ác này. Có một sự khác biệt lớn giữa nụ cười tà ác và nụ cười thô tục.

Chỉ là cô ấy có chút hoảng hốt và có chút sợ hãi. Tôi biết mình sắp phải đối mặt với điều gì.

"Dương đồng học, ta hứa đều đã làm xong, không phải là ngươi nên làm chuyện nên làm sao?" Lâm Thừa Sâm đứng dậy, đi đến sau lưng Dương Ninh Ngọc, ôm cô từ phía sau, tựa đầu vào má cô, nhẹ giọng nói. 

Cơ thể thanh tú của Dương Ninh Ngọc lập tức căng thẳng, hơi thở của một người đàn ông bao quanh cơ thể cô. Cô cảm thấy hơi thở của Lâm Thành Sầm trên má và tai mình. Có mùi khói, nhưng Dương Ninh Ngọc cũng không mấy chán ghét. 

"Tôi, tôi hiểu, bạn có thể làm những gì bạn muốn." Giọng điệu của Dương Ninh Vũ hơi run lên. 

Cô tự hỏi tại sao mình không từ chối Lâm Thành Sầm. Trước đây cô đã từng nghĩ đến cảnh tượng đó và cảm thấy mình hẳn là rất ghê tởm. Nhưng lúc này, cô dường như chẳng có gì ngoài lo lắng. 

Lâm Thừa Sâm vùi đầu vào chiếc cổ ngọc trắng của cô, không ngừng hôn cô. Hơi thở nam tính mạnh mẽ sau lưng khiến Dương Ninh Ngọc đỏ mặt.

Một lúc nào đó, bàn tay của người đàn ông trèo lên con thỏ trắng nhỏ của mình và nhẹ nhàng xoa nó qua quần áo. Thân thể Dương Ninh Ngọc căng thẳng, nhịp tim không ngừng tăng tốc, ngay cả hô hấp cũng bắt đầu hơi run rẩy. 

"Ninh Ngọc, nơi này không đủ lớn." Lâm Thành Sầm cười khẩy nói.

"Tuy nhiên, sau khi ta phát triển, con sẽ có kích thước giống như mẹ con."

Lời nói của Lâm Thừa Sâm khiến Dương Ninh Ngọc càng xấu hổ hơn, mặt cô đỏ bừng như bị bỏng. 

Đột nhiên, Dương Ninh Ngọc cảm giác được bông tai của mình vừa ấm vừa ẩm. 

Lâm Thừa Sâm ngậm chiếc khuyên tai của cô vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

Đồng thời, anh cũng dùng tay cởi khóa áo trên của cô và nhấc chiếc áo phông bên trong của cô lên. Anh liên tục dùng tay vuốt ve vòng eo gợi cảm của cô. Da mềm và săn chắc, sờ vào có cảm giác rất tuyệt. 

Lâm Thành Sầm vùi mình vào cổ cô và tham lam hít thở mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể cô, dường như là mùi cơ thể. Tay anh từ từ trượt lên trên, tay anh chỉ ôm lấy hai bộ ngực ngọc của cô. Chúng tuy không lớn nhưng rắn chắc, tròn trịa, thanh tú và thẳng tắp. 

"Ninh Ngọc, bây giờ em có hưng phấn không? Ở đây vất vả quá."

Lâm Thành Sầm nhéo núm vú cô mạnh hơn một chút. 

"Ừm..." Dương Ninh Ngọc khịt mũi. 

"Thả lỏng cơ thể đi. Nói trắng ra, tình yêu giữa nam và nữ là thứ mà cả hai bên đều có thể tận hưởng. Từ bây giờ em sẽ là của anh. Nếu em thấy thoải mái thì có thể hét lên nếu muốn. Đừng kìm nén." Lâm Thừa Sâm nói vào tai Dương Ninh Ngọc.

"Không...tôi...đây chỉ là lần đầu tiên của tôi nên tôi hơi lo lắng." Dương Ninh Ngọc lo lắng nói. 

"Không sao đâu, thư giãn đi!"

"Hừ..." Dương Ninh Ngọc hít sâu một hơi

Lời nói của Lâm Thừa Sâm dường như có chút tác dụng, cơ thể căng thẳng của Dương Ninh Ngọc dần dần thả lỏng, hơi ngả người về phía sau dựa vào Lâm Thừa Sâm. 

Khi cảm giác ngứa ran tiếp tục truyền đến từ ngực, cô cảm thấy cơ thể mình có gì đó kỳ lạ, và dường như có thứ gì đó đang dần rỉ ra khỏi vùng kín của cô. 

Lâm Thừa Sâm tay trái vẫn cầm ngọc bội, chậm rãi xoa xoa. Thỉnh thoảng hắn dùng sức, Dương Ninh Ngọc sẽ rít lên một tiếng. Tuy nhiên, tay phải của anh đã trượt xuống eo quần của cô, rồi từ từ duỗi ra dọc theo eo quần của cô. 

Dương Ninh Ngọc vô thức dùng tay ngăn lại, bụng co rút, mông hơi nâng lên, toàn thân cong lên. Nhưng một lúc sau, cô mới từ từ buông lỏng tay, từ bỏ một số nỗ lực vô ích. 

Tay phải của Lâm Thành Sầm ấn vào làn da săn chắc ở bụng dưới của cô và trượt đến nơi thiêng liêng chưa được khám phá của cô. Không có lông và hóa ra đó là một con hổ trắng. Điều này thật tuyệt, Lâm Thành Sầm nghĩ thầm. 

Sau đó hắn duỗi ra ba ngón tay, tiếp tục trượt xuống. Đầu ngón tay tiến sát vào khe hở giữa hai môi âm hộ, trượt lên trượt xuống. Nơi này đã được ngâm trong nước suối. 

"Ừ ừ..." Dương Ninh Ngọc nhắm mắt lại, cắn môi, trong miệng phát ra vài tiếng rên rỉ khe khẽ. 

Lâm Thành Sầm đột nhiên ngừng trượt tay phải lên xuống, sau đó duỗi ngón giữa ra và từ từ đưa nó vào đường hoa Dương Ninh Vũ. 

"A..." Dương Ninh Ngọc Hoa Đạo sau khi bị công kích không khỏi kêu lên một tiếng.

Lâm Thành Sầm tìm thấy hạt đậu nhỏ bằng ngón giữa và bắt đầu chơi với nó. 

Phản ứng bản năng trong cơ thể Dương Ninh Ngọc càng lúc càng mãnh liệt. Mông giơ lên ​​đã ấn mạnh vào con rồng khổng lồ của Lâm Thành Sầm. Lâm Thành Sầm cũng theo xu hướng và từ từ xoay eo, cọ xát vào nó qua quần áo. 

"Ninh Ngọc, không ngờ em lại ướt nhanh như vậy, xem ra em không có tình cảm với anh!" Lâm Thành Sầm thổi hơi nóng vào tai cô và nói. Chuyển động của bàn tay anh không bao giờ dừng lại. 

"Trình Sâm, xin em đừng làm anh xấu hổ được không?" Dương Ninh Ngọc trong mắt tràn ngập sương mù, trong mắt tràn ngập sóng xuân. Cô ngượng ngùng thì thầm và thở ra như một bông lan. Vô tình, Dương Ninh Vũ còn gọi Lâm Thành Sầm một cách trìu mến hơn nhiều. 

"Chà... tôi thấy khó chịu quá." Dương Ninh Ngọc bắt đầu hơi vặn vẹo thân thể, không ngừng cọ sát vào Lâm Thừa Sâm. 

Ngón giữa bên phải của Lâm Thành Sầm cũng bắt đầu chậm rãi khám phá sâu hơn, không dừng lại cho đến khi bị một lớp màng ngăn lại. Sau đó, đôi khi nó đào vào âm vật, và đôi khi nó trêu chọc âm vật. 

Ừm... ừm...

Lâm Thừa Sâm cảm giác được thân thể Dương Ninh Ngọc càng ngày càng vặn vẹo, không bao lâu. 

Ừm... ừm...

"À..."

Cô bất giác hét lên, Lâm Thừa Sâm cảm thấy cơ thể mình run lên, một dòng nước nóng từ đường hoa phun ra, bao phủ toàn bộ bàn tay phải của anh. 

Lập tức, như mất hết sức lực, Dương Ninh Ngọc ngã gục vào người Lâm Thừa Sâm, mặt đỏ bừng, không ngừng thở. 

Lâm Thừa Sâm đưa tay phải ra, vui vẻ đặt điện thoại trước mặt Dương Ninh Ngọc, sau đó đưa ngón giữa vào đôi môi ngọc bích đầy đặn của cô. 

"Ninh Ngọc, thử đi, nó là của cậu!" Lâm Thành Sầm cười xấu xa nói.

Nhìn bàn tay đầy tinh dịch của mình, do dự một lát, Dương Ninh Ngọc hé đôi môi đỏ mọng, nhẹ nhàng hé răng. Ngón tay của Lâm Thừa Sâm luồn vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó anh tìm thấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, không ngừng trêu chọc cô. 

"Ninh Ngọc, dùng lưỡi liếm thử xem." Lâm Thành Sầm nói. Một lúc sau, anh cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào đó bắt đầu vụng về trêu chọc ngón giữa của mình. 

Trong những tưởng tượng về tương lai của Dương Ninh Vũ, lần đầu tiên cô phải nhìn vào khuôn mặt mình thích và những bức ảnh cưới trên đầu, cảm nhận sự dịu dàng của nhau trong bầu không khí lãng mạn và ấm áp. 

Nhưng bây giờ, không có ảnh cưới, không có không khí ấm áp, ngay cả một chiếc giường cũng không có. Thật khó để nói liệu bạn có thích người đàn ông phía sau bạn hay không. Anh ta chỉ đứng đằng sau bạn và tấn công bạn. 

Anh ta đang xâm phạm mọi quyền riêng tư của mình, thậm chí còn làm những hành động đáng xấu hổ như vậy, nhưng sâu bên trong lại có một loại phấn khích khác. 

"Nó có mùi vị thế nào?"

Dương Ninh Ngọc quay đầu nhìn hắn, trên mặt hắn lộ ra nụ cười tự mãn, ngón giữa vẫn ở trong miệng hắn. Tôi cảm thấy Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng rút ngón tay ra. Dương Ninh Ngọc mặt đỏ bừng, không nói gì. 

"Ningyu, trông em thật quyến rũ!" Lâm Thành Sầm khen ngợi. 

Nghe vậy, Dương Ninh Ngọc trong lòng dâng lên một tia vui mừng. 

Cô cảm thấy sau khi xác định đây là người đàn ông của mình, cho dù cô không muốn làm như vậy. 

Một cảm xúc chiều chuộng nảy sinh khi nghe lời khen ngợi của anh ấy. 

Sau đó, Lâm Thừa Sâm bế Dương Ninh Ngọc lên, ngồi trên sô pha, để cô ngồi vào lòng anh, vòng tay qua vai cô. Chuẩn bị tấn công lần nữa. 

"Trình Sâm, tôi có thể gọi điện cho mẹ tôi trước được không? Bà ấy vẫn đang lo lắng ở nhà." Dương Ninh Ngọc nói. 

“Thật ra anh đã quên mất chuyện này, nhanh lên, đừng để mẹ em lo lắng nữa.”

Sau đó, Dương Ninh Ngọc gọi lại, giải thích tình hình cho Trần Hiên. Đối phương lập tức thở phào nhẹ nhõm. Sau đó cô không biết mình đã nói gì. Dương Ninh Vũ trả lời vài lần rồi cúp điện thoại. 

"Mẹ tôi nhờ tôi cảm ơn cậu, tôi nói với mẹ về việc chuyển nhà, bà đã đồng ý." Dương Ninh Vũ nói, ngồi trong vòng tay của Lâm Thành Sầm. 

"Đừng nói cảm ơn nữa được không? Tai tôi đang chai sạn rồi. Hơn nữa, tôi cảm thấy bỏ chút tiền cho hai người đẹp các cô cũng không lỗ." Lâm Thành Sầm nói. 

Dương Ninh Ngọc khẽ mỉm cười, duỗi ra hai cánh tay ngọc, ôm lấy cổ Lâm Thừa Sâm, tựa đầu vào vai Lâm Thừa Sâm. Không nói một lời nào, chỉ ôm chặt. 

Cô vừa nói chuyện điện thoại với mẹ xong, cô đã thở phào nhẹ nhõm. Dù sao người đàn ông trước mặt đã kéo hai mẹ con cô ra khỏi lửa, hai mẹ con cô cũng đã bị bán cho anh ta. Hơn nữa, cô còn chưa ghét anh nên không có gì phải lo lắng. Anh là người đàn ông của cô và mẹ cô, vì vậy cô nên cố gắng yêu anh.

Đột nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó đang ấn vào mông mình. Cô vặn vẹo vài lần trước khi nhận ra mình đang làm gì, và ngay lập tức đỏ mặt. 

"Đưa tôi vào phòng ngủ, tôi muốn tắm trước." Dương Ninh Ngọc thấp giọng nói.

"Sau khi tắm xong thì giặt đi. Tôi thích mùi hương nguyên bản." Lâm Thành Sầm cắn vào tai cô và nói. Lập tức, anh đứng dậy, ôm cô rồi đi vào phòng ngủ. 

"May mắn thay, tôi đã tắm vào buổi sáng và hôm nay không đổ mồ hôi nhiều." Dương Ninh Ngọc thầm nghĩ. 

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng đặt Dương Ninh Vũ vào lòng anh trên giường. Nhìn nữ thần vốn lạnh lùng trước mặt, giờ lại ngượng ngùng nằm trước mặt, Lâm Thừa Sâm không khỏi có cảm giác bị chinh phục. 

Anh đứng bên giường nhẹ nhàng cởi giày cho Dương Ninh Ngọc. Nhìn đôi chân đi tất cotton màu hồng, nhịp tim của anh không khỏi tăng tốc. Mặc dù họ không nhỏ bằng em gái anh Lâm Hoàn Hy nhưng họ chắc chắn là hàng đầu. Vòm bàn chân cao, đường nét tự nhiên, mịn màng, mập và gầy vừa phải. Mọi người không thể không có ham muốn chơi với họ.

Lâm Thừa Sâm trong tay cầm một đôi chân ngọc, không ngừng dùng tay xoa xoa. Sau đó, anh nâng chúng lên trước mặt và hôn nhẹ bằng miệng vài lần.

“Không, ở đó bẩn lắm.” Dương Ninh Ngọc mặt đỏ ngượng ngùng nói. 

"Thật thơm và sạch sẽ. Đâu có bụi bẩn?" Nói xong, Lâm Thừa Sâm nhấc chân lên, vùi mặt vào đó, tham lam thở dốc và đắm mình trong đó. 

Dương Ninh Ngọc cảm thấy kỳ quái, làm sao có người thích chân. Tuy rằng cô cũng biết mình đã rửa chân rất tốt nhưng cô chỉ vô thức nghĩ như vậy mà thôi.

Đột nhiên, ngón chân của Dương Ninh Ngọc cảm thấy ấm áp và ẩm ướt. Nhìn sang, chính là Lâm Thừa Sâm đang ăn chân của chính mình. Anh liên tục dùng răng cắn nhẹ các ngón chân, dùng lưỡi liếm và dùng miệng mút chúng. Dương Ninh Ngọc cảm giác được ngón chân của mình đã đầy nước miếng.

Thật kỳ lạ, nhưng lại có vẻ khá thoải mái, trong lòng tôi dường như có một cảm giác khoái cảm không thể giải thích được. Lúc này Dương Ninh Ngọc đã bắt đầu hưởng thụ loại cảm giác này. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm đặt chân của Dương Ninh Vũ xuống, cởi dây thừng quanh eo cô và cởi quần của cô với sự phối hợp của Dương Ninh Vũ. Lâm Thành Sầm nhìn đôi chân dài này với đôi mắt sáng ngời. Đây là đôi chân đẹp nhất mà anh từng thấy.

Chiều dài của chân vượt quá gần 1,2 mét. Chân dài cũng không đẹp hơn. Quá dài sẽ dẫn tới tỷ lệ mất cân đối và mất đi vẻ đẹp thị giác. Bắp chân dài hơn đùi từ 15 đến 20 cm. Chiều dài đôi chân của Dương Ninh Vũ cực kỳ hoàn hảo. Làn da trắng và săn chắc, tròn trịa và mịn màng, đôi chân thon và thẳng mà không gầy, bắp chân thon, các đường nét đều đặn và mịn màng, khoảng cách giữa hai chân cực kỳ nhỏ.

Nếu cho điểm, Lâm Thừa Sâm nhất định sẽ cho điểm tuyệt đối, không có chút sai sót nào. 

"Tôi đã thèm muốn đôi chân dài của bạn từ lâu rồi." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

Dương Ninh Ngọc có chút tự hào. Cô luôn cảm thấy tài sản lớn nhất của mình là đôi chân. 

Lâm Thành Sầm nghiêng người về phía trước và không ngừng hôn lên chân của Dương Ninh Vũ. Cuối cùng, anh ta thậm chí còn bắt đầu liếm chúng, và nước bọt của anh ta bao phủ từng tấc da của đôi chân xinh đẹp này. 

Ngẩng đầu lên nhìn thấy chiếc quần lót cotton màu hồng ướt át của Hoa Viên, Lâm Thừa Sâm hôn đến tận đùi cô, lè lưỡi xuyên qua quần lót của cô, huých nhẹ vào miệng Hoàn Viên của cô vài cái. 

Sau đó Lâm Thừa Sâm chậm rãi cởi quần lót. Tầm nhìn của anh ta trắng xóa, xương mu lồi lên, hai môi âm hộ lộn ngược như một cái bánh bao tròn. 

Môi âm hộ hồng hào, cửa ngọc đóng chặt. 

Lúc này, một chút dịch cơ thể đang rỉ ra từ bó hoa. 

"Đẹp quá, không ngờ ngươi không chỉ là bạch hổ mà còn là bánh bao động." Lâm Thừa Sâm chân thành khen ngợi, nói xong liền đem Dương Ninh Ngọc đặt lên vai, vùi đầu vào đó, chuẩn bị nếm thử. 

“Đừng, đừng liếm chỗ đó, bẩn lắm.” Dương Ninh Vũ đặt tay lên đầu Lâm Thành Sầm và kẹp chân cô để ngăn anh lại. 

Nhìn thấy thánh địa đã được duy trì hơn 20 năm, bây giờ khỏa thân trước mặt Lâm Thừa Sâm, lỗ ngọc của cô có thể cảm nhận rõ ràng làn sóng nhiệt từ hơi thở của anh. Cô cảm thấy thật kỳ lạ và có chút choáng ngợp. 

"Cậu bé ngoan, thư giãn đi. Tôi thích mọi bộ phận trên cơ thể cậu, ngay cả khi nó không bẩn. Tôi rất thích ở đây." Lâm Thừa Sâm ngẩng đầu nói, nhìn thấy Dương Ninh Ngọc chậm rãi buông tay, siết chặt hai chân. Sau đó hắn tiếp tục cúi đầu. 

Ừm... ừm...

Lâm Thừa Sâm tiếp tục hôn vùng kín của cô, Dương Ninh Ngọc nhắm mắt lại, không ngừng rên rỉ khe khẽ. 

Lâm Thừa Sâm dịu dàng hôn từng bộ phận bên ngoài cửa ngọc, sau đó dùng hai tay mở môi âm hộ ra. Nhìn bên trong màu hồng và dòng nước chảy róc rách, anh không khỏi dùng lưỡi liếm nó. 

Ừm... à...

Hai chân của Dương Ninh Vũ vô tình kẹp chặt đầu Lâm Thành Sầm. Lâm Thành Sầm không quan tâm nữa và tiếp tục trêu chọc âm vật của cô bằng đầu lưỡi. Bàn tay anh từ phía dưới đưa lên ôm lấy bộ ngực ngọc bích của cô, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

Chí yo yo......Chi yo yo......

Khi dòng suối Dương Ninh Vũ Hoa Đạo tiếp tục gia tăng,

Lâm Thừa Sâm không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc, tham lam hút chất lỏng bên trong. 

Ừm... ừm...

Ừm hừm hừm... hừm...

Dương Ninh Ngọc hai tay nắm chặt ga trải giường, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, sắc mặt có vẻ tươi trẻ. Thân thể cũng không ngừng vặn vẹo. Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng anh. 

Xích Lưu... Xích Lưu...

Lâm Thừa Sâm có khi dùng đầu lưỡi trêu chọc, có khi dùng răng nhẹ nhàng cắn lấy hạt đậu nhỏ của Dương Ninh Ngọc. Bàn tay phía trên còn nhéo những quả nho nhỏ trên hai bầu ngực ngọc nhẹ nhàng vặn xoắn.

Không lâu sau, Dương Ninh Ngọc dùng hai tay ấn đầu Lâm Thừa Sâm, bắt đầu tùy ý vuốt ve. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

"Chà... Tôi không thể chịu đựng được nữa, Chengsen, xin hãy tránh ra." Lời còn chưa dứt, một dòng nước nóng đã phun vào mặt và miệng Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thành Sầm nhìn Dương Ninh Vũ không ngừng thở hổn hển, cặp vú ngọc của cô ấy phập phồng dữ dội. 

Anh bắt đầu đứng dậy đỡ Dương Ninh Ngọc, cởi hết quần áo trên người cô, sau đó cũng cởi hết quần áo của cô. Sau đó hắn đè lên Dương Ninh Ngọc. 

Lâm Thừa Sâm hai tay ôm lấy Dương Ninh Ngọc hai má, mở miệng hôn lên đôi môi ngọc bích của cô, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng cô. 

Dưới sự hướng dẫn của Lâm Thành Sầm, Dương Ninh Vũ cũng bắt đầu đáp lại bằng lưỡi. Hai người không ngừng mút nước bọt của nhau, lưỡi càng ngày càng hoạt động mạnh hơn. Chẳng mấy chốc, nước bọt hỗn hợp đã tràn đầy khóe miệng họ. 

Đồng thời, tay anh cũng không nhàn rỗi. Hắn không ngừng xoa nắn hai ngọn núi, con rồng khổng lồ dưới háng hắn không ngừng ấn vào ngọc môn của Dương Ninh Ngọc. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm bắt đầu từ từ nới lỏng miệng. Nhìn Dương Ninh Ngọc toàn thân đỏ bừng, hắn cảm thấy sắp xong rồi, nên nhẹ giọng nói. 

"Ninh Ngọc, tôi bắt đầu đây."

"Vâng!" Dương Ninh Ngọc khẽ gật đầu, sau đó co chân lại, sau đó từ từ mở ra. Cô nửa mở mắt và nhìn Lâm Thành Sầm trên cơ thể mình. Cô muốn nhớ lại từng chi tiết của lần đầu tiên. 

Lâm Thành Sầm quỳ hai chân vào giữa háng của Dương Ninh Vũ, tay phải ôm con rồng, từ từ tiến lại gần và nhẹ nhàng mài quy đầu ở khe hở giữa hai môi. 

Nhìn vào kích thước con rồng khổng lồ của Lâm Thành Sầm, Dương Ninh Vũ đột nhiên hoảng sợ. Nó lớn đến mức nếu xuyên qua cô sẽ đau đớn muốn chết. Sau đó hắn hít một hơi thật sâu rồi chết, bao lâu tùy thích. 

"Ninh Ngọc, cậu sẵn sàng chưa? Tôi vào đây." Lâm Thành Sầm nhìn lên. 

"Được rồi, ngươi đi chậm lại, ngươi sợ đau." Dương Ninh Ngọc lúc này không biết mình đang sợ hãi hay khẩn trương, trong mắt hiện lên sương mù, bộ dáng vừa đáng thương vừa đáng yêu. 

"Lúc đầu sẽ hơi đau, nhưng về sau sẽ đỡ hơn. Hãy thư giãn. Càng căng thẳng thì càng đau."

Dương Ninh Ngọc hít một hơi thật sâu

"Được rồi, ta đã chuẩn bị xong, đi thôi." Dương Ninh Ngọc nói


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Dương Ninh Ngọc (Phần 2)

Lâm Thành Sầm nghe thấy điều này, anh ta dùng tay giữ con rồng khổng lồ tại chỗ, điều chỉnh vị trí của nó, chỉ vào con đường hoa của Dương Ninh Vũ và trượt nó hoàn toàn. 

Nó chặt quá, véo con rồng có chút đau. 

"A..." Dương Ninh Ngọc đau đớn kêu lên một tiếng, sau đó nghiến răng nghiến lợi.

Lâm Thừa Sâm chậm rãi tới gần, rất nhanh liền gặp phải chướng ngại vật, chính là Dương Ninh Ngọc màng trinh. 

"A...đau quá...Chengsen, nhẹ nhàng một chút!"

Dương Ninh Vũ chưa bao giờ trải qua nỗi đau như vậy trước đây, khi con vật khổng lồ tiếp tục tiến lên. Cô cảm giác như mình sắp bị xé nát, đau đớn đến mức bật khóc. 

Nhìn thấy bộ dáng của Dương Ninh Ngọc, Lâm Thừa Sâm dừng bước, nhìn một lúc mới thấy Dương Ninh Ngọc gần như bình tĩnh lại. Lâm Thành Sầm đột nhiên đẩy mạnh thắt lưng của mình và phá vỡ kết giới ngay lập tức. 

"À..."

Cơn đau xé toạc khiến Dương Ninh Ngọc lập tức tái mặt, toàn thân khẽ run lên. Lúc này, cô thậm chí không thể nói được. Cô nghiến răng, nắm lấy lưng Lâm Thành Sầm, từ từ rút ra vài vết máu. 

Lâm Thừa Sâm nhanh chóng dừng lại, cúi người xuống, dùng miệng hôn lên vệt nước mắt nơi khóe mắt Dương Ninh Ngọc. 

Sau đó, anh dùng hai tay ôm lấy bộ ngực ngọc bích của cô, ngậm một cái vào miệng, dùng lưỡi không ngừng xoay quanh núm vú, dùng răng nhẹ nhàng cắn quả nho nhỏ. Tay còn lại, anh cũng dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo nhẹ quả nho nhỏ còn lại rồi vặn xoắn liên tục. 

Bộ ngực bị kích thích mang đến khoái cảm dâng trào, Dương Ninh Ngọc từ trong cơn đau to lớn dần dần bình tĩnh lại. Nhìn khuôn mặt trên ngực mình, khuôn mặt tái nhợt của Dương Ninh Ngọc bắt đầu đỏ bừng. Tại sao người này lại lớn như vậy? Nó làm anh đau đến chết. 

Khi Lin Chengsen nỗ lực làm việc, khoái cảm trong lồng ngực không ngừng lan tỏa khắp cơ thể, cơn đau dần dần tiêu tan. Dương Ninh Ngọc cũng cảm nhận được một chút cảm giác thoải mái trong tình yêu nam nữ. 

"Bạn có thể thử di chuyển chậm." Dương Ninh Ngọc sờ sờ Lâm Thừa Sâm đầu, nhẹ giọng nói. 

Nghe vậy, Lâm Thành Sầm từ từ rút con rồng ra, một vũng chất lỏng trộn lẫn vết máu chảy ra. 

"Xì..."

Khi con rồng rút ra, nó lại kéo vết thương, Dương Ninh Ngọc cảm thấy đau đớn hít một hơi khí lạnh. 

Nhìn thấy Dương Ninh Ngọc đau đớn không còn nặng nề như trước, nàng tiếp tục chậm rãi đâm vào mấy lần nữa, miệng và tay đều không dừng lại. 

Thời gian trôi qua, Dương Ninh Ngọc bắt đầu chậm rãi thích ứng, cơn đau cũng dần dần biến mất. Thay vào đó là cảm giác ngứa ran, giống như dòng điện. 

Ừm... ừm...

Dương Ninh Ngọc dần dần bị khoái cảm này chi phối, trong miệng không ngừng phát ra âm thanh. Khuôn mặt anh ngày càng đỏ bừng, cơ thể vốn căng thẳng bắt đầu từ từ thả lỏng. 

Lâm Thừa Sâm cũng tạm thời buông ra cặp ngọc vú, đứng dậy đem đôi chân đẹp tuyệt thế của Dương Ninh Ngọc đặt lên vai, chậm rãi tăng tốc. 

Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh...

Ahhh,...ahhhh...ah

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang

Tiếng rên rỉ của người đẹp và âm thanh da thịt va chạm tràn ngập căn phòng. 

Lâm Thành Sầm càng hưng phấn hơn khi nhìn thấy đôi chân ngọc tinh xảo trên vai mình, tùy ý đưa ra đưa vào, lắc lư trên vai mình. 

Anh nhanh chóng dùng hai tay ôm lấy hai chân ngọc, giữ trước mặt, sau đó úp mặt vào đó, dùng tất bông xoa khắp mặt. 

Không lâu sau, Lâm Thừa Sâm cởi hai chiếc tất, một đôi chân ngọc hiện ra trước mắt cô. Bàn chân không có da chết, trắng nõn mịn màng, trên ngón chân ngọc xếp các móng tay như ngọc trai. 

Lâm Thừa Sâm hận không thể nuốt những bảo vật này vào miệng, dùng răng cắn một cái. Con rồng khổng lồ ra vào cửa phòng Dương Ninh Ngọc, đâm mạnh vài lần cho đến khi chạm vào trái tim cô gái. 

Xích Lưu... Xích Lưu...

Nước bọt của Lâm Thừa Sâm đã ướt đẫm khắp ngón chân ngọc và giữa các ngón chân của Dương Ninh Ngọc, âm thanh mút vào miệng và dùng lưỡi liếm không ngừng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khi hắn đâm liên tục, một cảm giác khoái cảm bùng nổ từ đường hoa của Dương Ninh Ngọc truyền đến khắp cơ thể hắn. 

Sau khi Lâm Thừa Sâm không ngừng liếm chân, cô cũng phát hiện chân mình cũng rất nhạy cảm, cảm giác khoái cảm trên đôi chân trong đường hoa nhanh chóng đạt đến điểm mấu chốt. 

Ahhhhhh.........ahhhhhh

"Không được nữa! Ừm... a..." Dương Ninh Ngọc rên rỉ, nàng lại đạt đến cao trào. 

Sau đó, Lâm Thừa Sâm miễn cưỡng đặt chân Dương Ninh Ngọc xuống. Anh cúi xuống bế Dương Ninh Ngọc lên, sau đó ngồi lên giường để Dương Ninh Ngọc ngồi lên đùi mình. 

Lúc này, Dương Ninh Ngọc đang ngồi trên Lâm Thừa Sâm. Cô ấy không còn kiêu ngạo nữa. Một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cổ Lâm Thành Sầm. Lúc này cô đã cao hơn Lâm Thành Sầm một cái đầu. Cô cúi đầu nhìn bóng dáng người Anh. Dương vật khổng lồ của anh vẫn cắm vào lọ hoa của cô. 

Lâm Thừa Sâm dùng cánh tay khỏe mạnh ôm lấy tấm lưng mịn màng của cô, sau đó vùi đầu vào chiếc cổ ngọc của cô, bắt đầu hôn cô không ngừng. Thắt lưng của hắn không ngừng phát huy lực lượng, đung đưa lên xuống, mỗi lần đều ấn vào trái tim yêu đương của Dương Ninh Ngọc. 

"Hãy nhéo eo tôi bằng đôi chân dài của bạn và để tôi cảm nhận." Lâm Thành Sầm đột nhiên nói. 

Trong mắt Dương Ninh Ngọc tràn đầy hưng phấn, sau đó cô khống chế đôi chân dài của mình quấn quanh eo Lâm Thừa Sâm, co cứng lại. 

"Híc, cảm giác thật dễ chịu!" Lâm Thành Sầm không thể không hét lên. Sau đó anh đẩy eo mình lên cao hơn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Ừm hừm... hừm hừm hừm

Dương Ninh Ngọc cũng bắt đầu cảm động. Đôi mắt cô nửa mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, mồ hôi chảy ròng ròng. Bộ ngực ngọc bích của cô rung chuyển lên xuống theo từng cú thúc. Cô cau mày và mỉm cười, di chuyển và hét lên. Cô ấy thật quyến rũ và quyến rũ. 

Nhìn thấy tình hình này, Lâm Thành Sầm cũng cảm nhận được điều gì đó, lần nữa tăng tốc độ và hỏa lực. 

Bang bang bang bang bang...

Nhịp điệu dày đặc và ồn ào

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh! Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

À…………

Sau khi mạnh mẽ đâm hơn trăm lần, Lâm Thừa Sâm cảm thấy Dương Ninh Ngọc đang treo trên người mình như một con bạch tuộc đột nhiên toàn thân căng cứng. Bản thân anh cũng cảm thấy một luồng nhiệt trong bụng mình thẳng đến mắt ngựa.

À, à, à, à

Ừm…………

Sau một hồi xô đẩy bạo lực, cả hai dần dần dừng lại. 

Huhu...

Căn phòng rộng lớn đột nhiên trở nên yên tĩnh, chỉ còn lại hơi thở nặng nề của một nam một nữ. 

Lâm Thừa Sâm lúc này đang dựa vào giường, Dương Ninh Ngọc nằm ở trên người hắn, cánh tay ngọc vòng qua cổ hắn, đầu vùi vào tai hắn, thở hồng hộc. 

Hai người làm tình, thứ chất lỏng hỗn hợp màu trắng từ trong Dương Ninh Ngọc Ngọc Môn tiếp tục chảy ra, trộn lẫn với một chút màu đỏ sậm,

"Bạn cảm thấy thế nào?" Lâm Thừa Sâm quay đầu lại nhìn Dương Ninh Ngọc trong lòng hỏi:

"Không sao đâu." Dương Ninh Ngọc yếu ớt nói

"Anh nói ổn là có ý gì? Anh không hài lòng à? Vậy tôi sẽ làm lại." Lâm Thành Sầm rất không hài lòng với từ được. 

Dương Ninh Ngọc vội vàng nhảy xuống khỏi người hắn, nằm sang một bên. 

"Không, không,"

"Hôm nay tôi thực sự không thể sống sót. Toàn thân tôi không còn sức lực nữa, và..., phần thân dưới của tôi sưng tấy." Dương Ninh Ngọc cúi đầu, giọng nói càng trở nên nhẹ nhàng hơn. 

Nhìn bộ dáng đáng thương của Dương Ninh Ngọc, mái tóc buộc cao của cô đã trở nên xõa ra nhiều. 

Ánh nắng chiều chiếu qua cửa sổ lên làn da trắng nõn của cô như đang bừng sáng. Bộ ngực ngọc tròn và mềm mại của cô đứng kiêu hãnh. Môi âm hộ trong vườn đã hơi sưng đỏ, trên cửa ngọc vẫn còn lưu lại dấu vết của hai người. 

Một đôi chân ngọc nằm trên giường, hai chân ngọc thò ra ở cuối giường, đôi tất màu hồng ép dưới chân cô. 

Nhìn cảnh này tôi lại nhớ đến cảnh trước đó. Con rồng của Lâm Thành Sầm có dấu hiệu hồi phục. 

Anh cúi đầu, cắn vào tai Dương Ninh Ngọc rồi nói:

"Lần sau cho tôi xem tất của bạn nhé? Thật tiếc khi bạn không mang tất vào chân, thật đáng tiếc!"

“Hả?...Chà, tôi chưa bao giờ mặc nó trước đây.”

Dương Ninh Ngọc có chút xấu hổ nói. 

"Tin tôi đi, nó sẽ rất hợp với bạn." Lâm Thành Sầm bối rối.

"Ừ." Dương Ninh Ngọc nhẹ nhàng đáp lại. 

"Trình Sâm, tôi có thể hỏi cậu một câu được không?" Dương Ninh Ngọc đột nhiên nói

"Hả? Cứ hỏi đi."

"Có phải bạn đã bắt tôi và thậm chí cả mẹ tôi chỉ vì hai cơ thể này không?" Dương Ninh Ngọc cẩn thận hỏi. 

"Có khác biệt gì không?" Lâm Thừa Sâm hỏi lại

"Tôi, tôi chỉ hỏi ngẫu nhiên thôi." Dương Ninh Ngọc cúi đầu thấp giọng nói, giọng điệu có chút chán nản. 

"Đối với bạn, khi bạn thích một ai đó, bạn nên thích điều gì ở người đó?" Lâm Thành Sầm tiếp tục hỏi

Ngoại hình? Hay tâm trí? Có vẻ như không hoàn toàn. Dương Ninh Ngọc trong lòng suy nghĩ vấn đề này. 

"Tôi cũng không chắc chắn." Dương Ninh Ngọc không biết trả lời thế nào. 

Lâm Thành Sầm châm một điếu thuốc và dựa vào giường. 

"Tôi là người thực tế hơn, sống giản dị hơn. Theo quan điểm của tôi, khi thích một ai đó, tôi thích vẻ ngoài của cô ấy trước, sau đó là một đặc điểm hay khí chất nào đó trên cơ thể cô ấy, cuối cùng là trái tim cô ấy. Tôi không có nhiều thời gian để từ từ hiểu được tấm lòng của một người. Khi gặp được người mình thích, tôi sẽ cố gắng hết sức để giữ cô ấy ở bên mình. Sau này sẽ có rất nhiều thời gian để tìm hiểu cô ấy. Nếu cuối cùng là vì tính cách của cô ấy không phù hợp thì chúng tôi có thể đàng hoàng chia tay. đơn giản."

tạm dừng

"Cũng giống như em, anh thích vẻ ngoài của em, đôi chân dài, dáng người cao ráo, đôi chân và khí chất lạnh lùng trên cơ thể em. Cho nên anh luôn muốn có được em và giữ em ở bên cạnh mình. Cho dù dùng thủ đoạn nào đó, anh cũng không nghĩ có gì không phù hợp. So với cái gọi là Tình yêu, anh nghĩ những thứ này bền vững hơn. Dù tình yêu có sâu đậm đến đâu, nó cũng sẽ dần dần phát triển thành tình cảm gia đình và trách nhiệm trong mối quan hệ giữa hai người. Có thể là năm năm hoặc một năm. Chỉ những điều khách quan này mới kéo dài." Tất nhiên là lâu hơn, sẽ tốt hơn nếu sau này em có thể yêu anh."

Lâm Thành Sầm nói ra suy nghĩ bên trong của mình trong một hơi.

“Rồi nếu một ngày em không còn xinh đẹp, dáng người không còn chuẩn, chân sưng tấy, anh có bỏ rơi em không?” Dương Ninh Ngọc có chút lo lắng nói.

"Không, có lẽ sau này anh sẽ tìm được một người phụ nữ khác, nhưng nếu em toàn tâm toàn ý theo anh, thì anh sẽ không bao giờ bỏ rơi em. Khi đó, có thể là tình cảm gia đình hay trách nhiệm đối với em, nhưng anh tin rằng điều đó vẫn còn rất xa. Thời hạn sử dụng này chắc chắn dài hơn thời hạn sử dụng của mối quan hệ mà em tưởng tượng. Anh, Lâm Thành Sầm, không phải là người tốt, nhưng anh luôn làm theo những gì mình nói." Lâm Thành Sầm nghiêm túc nói.

“Mẹ tôi thì sao? Bà năm nay đã ngoài bốn mươi rồi, dù có xinh đẹp đến đâu, dáng người có đẹp đến mấy thì bà còn có thể giữ được bao nhiêu năm nữa?” Dương Ninh Ngọc có chút lo lắng cho mẹ mình.

"Lý do giống nhau. Nói thật, điều anh thích nhất chính là khí chất trí tuệ và tao nhã của mẹ em. Khí chất này sẽ không bao giờ tiêu tan. Hơn nữa, mẹ em Trần Hiên đang ở cái tuổi như sói hổ, còn anh cũng đang ở độ tuổi sung mãn, chúng ta cần có nhau, như vậy không tốt sao?" Lâm Thành Sầm nói.

Dương Ninh Vũ mở to mắt nhìn Lâm Thành Sầm, tiêu hóa lời nói của anh trong đầu, vô thức cảm thấy mọi điều anh nói đều có lý.

"Cho nên các ngươi về sau đừng lo lắng, ta sẽ giải quyết mọi vấn đề của các ngươi. Đây là lời hứa của ta với các ngươi." Lâm Thành Sầm hút một điếu thuốc và nghiêm túc nói.

"Được, tôi tin anh." Dương Ninh Ngọc gật đầu.

Sau đó hắn đặt mình lên người Lâm Thừa Sâm, tựa đầu vào ngực Lâm Thừa Sâm, dùng hai cánh tay ngọc che một cánh tay của Lâm Thừa Sâm.

Một cái chân dài đặt lên đùi Lâm Thừa Sâm.

"Ý anh là gì?" Lâm Thành Sầm nhìn Dương Ninh Vũ đột nhiên đến gần anh và hỏi một cách trêu chọc.

"Ý anh là gì?" Dương Ninh Ngọc ngẩng đầu, nghi hoặc hỏi.

"Anh vốn không để ý đến tôi. Anh đập mặt tôi xuống đất trước mặt rất nhiều người trong trường và giẫm lên vài lần. Hôm qua trông anh như bị tôi uy hiếp vậy, sao đột nhiên lại bám lấy tôi?" Lâm Thành Sầm cười khẩy nói.

"Ngươi nói nhiều như vậy, ta không hiểu sao?" Dương Ninh Vũ ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lâm Thành Sầm một cách quyến rũ.

"Haha, vậy thì tốt. Thực ra tôi đang cư xử như một đứa trẻ hư. Từ giờ tôi sẽ giữ nguyên như vậy," Lâm Thành Sầm mỉm cười nói.

"Này, mẹ cậu không nói khi nào bà sẽ chuyển đến đây à?" Lâm Thành Sầm hỏi tiếp.

"Tôi vừa trao thân cho anh mà anh còn nghĩ đến mẹ tôi à? Đồ ăn chơi." Dương Ninh Ngọc trừng mắt, tức giận nói.

"Nguyên nhân chủ yếu là ngươi sắp chết, nhìn xem bây giờ bộ dáng như thế nào, ngươi còn có thể dập lửa sao?" Lâm Thành Sầm chỉ vào con rồng của mình.

Lúc này, con rồng khổng lồ đã tỉnh lại, toàn thân nổi gân xanh, đứng thẳng trên háng với vẻ mặt hung dữ.

"Thật xấu xí, trước đây nó làm tôi tổn thương rất nhiều." Dương Ninh Vũ dùng tay vỗ nhẹ vào con rồng.

"Vừa rồi là ai hét lớn như vậy!" Lâm Thành Sầm nói đùa.

"Anh còn nói, anh vẫn nói, đều là lỗi của anh. Trước đây tôi không biết chậm lại, cảm giác như bị xé rách, đau đến không nói nên lời." Dương Ninh Ngọc dùng tay nhéo một khối thịt mềm trên eo Lâm Thừa Sâm, lại làm ra vẻ khiêu khích.

"Con gái sẽ luôn vượt qua được trình độ này. Sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện."

"Bùm!"

“Mẹ tôi nói ngày mai bà sẽ chuyển tới đây.” Dương Ninh Vũ bất lực nói khi nhìn anh chàng vô liêm sỉ này.

"Tốt đấy." Lâm Thành Sầm nói.

Anh rất vui mừng khi thấy sự thay đổi của Dương Ninh Vũ. Rốt cuộc, vẫn còn một thời gian dài trong tương lai. Sẽ thật vô nghĩa nếu lúc nào cũng giống như một người xa lạ. Bây giờ thỉnh thoảng hành động một cách quyến rũ cũng là điều tốt.

Càng nhìn tôi càng thấy nó phù hợp.

Nhìn thấy con rồng hung dữ vẫn đứng vững trên háng Lâm Thành Sầm, Dương Ninh Vũ cũng trở nên tò mò.

“Vậy ngươi, đồ xấu xí, ngươi định cứ như vậy mãi sao?” Dương Ninh Ngọc tựa hồ buông ra, không còn ngượng ngùng như vậy nữa. Cô tò mò nhìn con rồng và nghịch nghịch nó bằng tay phải.

"Bằng không, ai cho ngươi trở thành cường giả? Đây là lần đầu tiên của ngươi, ta không thể bỏ qua tâm tình của ngươi!" Cha mẹ của Lâm Thành Sầm bất bình nói.

Dương Ninh Ngọc biết người này khó khăn, nhưng trong lòng vẫn có chút cảm động.

"Vậy thì tôi có thể giúp gì cho bạn?" Dương Ninh Ngọc có chút ngượng ngùng nói.

“Cậu giúp tôi thì sao?” Lâm Thành Sầm nhìn chằm chằm vào cái miệng nhỏ của Dương Ninh Vũ.

"Lớn như vậy, có thể làm được sao?" Dương Ninh Ngọc nghi ngờ hỏi

"Được, nhất định sẽ thành công." Lâm Thành Sầm tiếp tục khuyến khích.

"À, vậy... à... để tôi thử."

Sau đó Dương Ninh Ngọc chậm rãi cúi người xuống, trên mặt lập tức thoang thoảng mùi nội tiết tố nam, còn có một chút máu tươi. Cô không ghét, lè cái lưỡi nhỏ ra liếm quy đầu.

Đúng lúc cô vẫn chưa biết phải làm gì tiếp theo.

Lâm Thành Sầm đột nhiên lên tiếng.

"Ninh Ngọc, trước tiên liếm hai cái túi nhỏ bên dưới, em có thể dùng miệng cho vào." Lâm Thành Sầm đã dạy. 

Dương Ninh Ngọc trợn mắt nhìn hắn, sau đó cúi đầu, mở đôi môi ngọc bích, chậm rãi gắp một quả trứng vào miệng.

"Ồ, thật tuyệt, dùng lưỡi liếm nó, hoặc dùng miệng ngậm." Lâm Thành Sầm giảng dạy ngay tại chỗ. 

Một lúc sau, Dương Ninh Vũ đã tìm ra chìa khóa và bắt đầu dùng lưỡi liếm nó theo vòng tròn, thỉnh thoảng mút nó và sử dụng thủ thuật mà Lâm Thành Sầm thường sử dụng với cô ấy, cô ấy nhẹ nhàng chà xát nó bằng răng. 

"Ân, chính là như vậy, tiếp tục." Lâm Thành Sầm hét lên. 

Liên tục liếm, một trong những quả bóng được bao phủ bởi chất lỏng từ cái miệng nhỏ của Dương Ninh Vũ. Sau đó cô lấy một quả trứng khác cho vào miệng. Thực hiện theo các quy tắc tương tự. 

"Ninh Ngọc, ngậm vào miệng đi."

Dương Ninh Ngọc nghe vậy, ngẩng đầu lên, há miệng nhỏ ra tối đa, sau đó thu quy đầu vào. 

“Giống như ngươi vừa mới làm, ngươi có thể dùng lưỡi liếm quy đầu theo vòng tròn, đồng thời liếm rãnh dưới quy đầu, miệng nên nuốt qua nuốt lại.”

Nhìn Dương Ningyu nằm trên háng trước mặt, má cô đầy cặc. 

Lúc đầu tôi hơi không thành thạo, răng cứ liên tục chạm vào phần thịt mềm trên quy đầu, nhưng Dương Ningyu học rất nhanh, chưa đầy nửa giờ, tôi đã thành thạo rồi. 

Con cặc của Lâm Thành Sầm chìm vào một không gian ấm áp và ẩm ướt, thỉnh thoảng anh lại mút, không ngừng thách thức giới hạn của Lâm Thành Sầm. Mỗi khi bạn mút, thành thịt căng cứng ở hai bên miệng sẽ kẹp chặt quy đầu. 

Một chiếc lưỡi nhỏ thơm đang dùng đầu lưỡi liếm qua lại trong rãnh vành của anh ta, chẳng mấy chốc anh ta đã tạo thành những vòng tròn trên quy đầu, và anh ta cũng đang chơi đùa với mắt ngựa. 

Con gà trống cọ xát đôi môi ngọc của Dương Ninh Vũ và không ngừng di chuyển ra vào. 

Con gà trống thỉnh thoảng lộ ra ngoài được bao phủ bởi nước Dương Ninh Vũ. 

Gần nửa giờ sau, Dương Ninh Ngọc đột nhiên phun ra rồng, đáng thương hỏi. 

"Anh có thấy khỏe hơn không? Tôi gần như kiệt sức rồi. Miệng tôi đau đến mức không thể cử động được."

"Có lẽ sẽ mất một lúc, nếu không thì dùng chân." Lâm Thành Sầm đề nghị. 

"Bạn là người duy nhất có nhiều mánh khóe." Dương Ninh Ngọc nhướng mày nói. 

Sau đó hắn ngồi đối diện Lâm Thừa Sâm, giơ một đôi chân ngọc lên, dùng lòng bàn chân đỡ con rồng lên xuống. Cảm giác mềm mại, kích thích và thích đôi chân đẹp khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy thôi thúc trong vòng chưa đầy hai mươi phút. 

Sau đó hắn lập tức đứng dậy, đưa con rồng tới trước miệng Dương Ninh Ngọc. Dương Ninh Ngọc sửng sốt một lát, sau đó mới mở miệng hợp tác. Lâm Thành Sầm lập tức nhét con cặc vào miệng Dương Ninh Vũ. 

Sau đó, anh đặt tay ra sau đầu cô và di chuyển nó hàng chục lần. Cảm nhận được cái miệng mềm mại và chiếc lưỡi mượt mà của cô, Lâm Thừa Sâm không khỏi đi tới phía sau cô mấy lần. Sự kích thích mạnh mẽ cuối cùng đã đưa anh đến giới hạn. 

Một luồng nhiệt từ trong mắt ngựa phóng ra, đột nhiên phun vào trong miệng Dương Ninh Ngọc. 

ừm,

Lực va chạm cực lớn, một phần tinh dịch vọt vào cổ họng Dương Ninh Ngọc, vô tình khiến cô nghẹn ngào. Tôi gần như nghẹn ngào rơi nước mắt. 

"Xin lỗi, tôi chỉ quan tâm đến hạnh phúc của mình thôi." Nhìn bộ dáng khó chịu của Dương Ninh Ngọc, Lâm Thừa Sâm có chút áy náy nói. 

"Không sao đâu, đó không phải là vấn đề gì lớn, tôi sẵn lòng." Dương Ninh Ngọc nhìn nàng cười ngọt ngào, sau đó thè lưỡi liếm hết tinh dịch từ khóe miệng chảy ra, sau đó một ngụm nuốt xuống. 

"Cái thứ xấu xí này cuối cùng cũng thành thật." Dương Ninh Vũ nhìn con cặc của Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng trở nên mềm mại, không thể không chơi đùa với nó vài lần. 

"Ta khuyên ngươi không nên khiêu khích nó, nếu không nó sẽ sớm đứng dậy." Lâm Thành Sầm cảnh báo. 

"Không, nó còn có thể dậy được?" Dương Ninh Ngọc kinh ngạc hỏi. 

"Em đang khinh thường ai vậy? Nếu hôm nay không phải lần đầu tiên anh nhìn thấy em, anh có thể đụ em ít nhất hai lần nữa để tận hưởng." Lâm Thành Sầm tự hào nói. 

"A? Không, vậy ta, vậy ta sẽ..." Dương Ninh Ngọc có chút sợ hãi. 

"Vậy sau này tôi sẽ không thể chịu đựng được điều này từ bạn."

"Anh biết tại sao tôi lại tìm nhiều phụ nữ như vậy không? Tôi tài giỏi đến mức nhất định cả đời tôi sẽ không bao giờ có được một người phụ nữ." Lâm Thành Sầm bắt đầu giả vờ.

"Bùm!" Dương Ninh Ngọc trợn mắt nhìn hắn. 

“Lần sau con và mẹ cùng thử nhé?” Lâm Thành Sầm không biết xấu hổ nói. 

"A, tên khốn này, ngươi đang nói cái gì vậy?" Dương Ninh Vũ nhặt gối và đánh Lâm Thành Sầm. 

"Nếu không thì cũng không phải chuyện gì to tát phải không? Chúng ta sẽ ở bên nhau đến hết cuộc đời. Như vậy, mọi người sẽ hạnh phúc." Lâm Thành Sầm tiếp tục sự vô liêm sỉ của mình. 

"Đi, đi, đi." Dương Ninh Ngọc mắng. 

Chúa ơi, anh thực sự đã nảy ra ý tưởng để mình và mẹ cởi quần áo trên cùng một chiếc giường và để anh chơi với họ. Điều này thật nực cười. Nhưng...

Bah bah bah, bạn đang nghĩ gì vậy? 

Dương Ninh Ngọc nhanh chóng bỏ đi chút ác ý trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Di chuyển

Khi Lin Chengsen thức dậy thì đã hơn tám giờ, người đẹp bên cạnh anh đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Tắm rửa xong, tôi lập tức cảm thấy sảng khoái và đó là một ngày mới. Hôm qua, tôi và Dương Ninh Ngọc vất vả làm việc cả buổi chiều, tùy tiện ăn chút gì đó, trước chín giờ tối mới ôm nhau ngủ. 

Khi xuống lầu, tôi thấy bữa sáng trên bàn ăn. Có vẻ như tất cả đều được mua từ bên ngoài. Dương Ninh Ngọc không biết mình đang ở trong bếp bận rộn cái gì. 

“Trên bàn có bữa sáng tôi mua, cậu ăn trước đi, tôi chiên mấy quả trứng, sắp xong rồi.” Dương Ninh Vũ nhìn thấy Lâm Thành Sầm đi xuống và nói trong khi bận rộn. 

Không lâu sau, Dương Ninh Ngọc bưng hai đĩa trứng có vẻ hơi cháy đi tới. 

“Trước kia tôi nấu không nhiều, cậu ăn thử trước đi, về sau tôi nhất định sẽ nấu ngon.” Dương Ninh Ngọc có chút xấu hổ nói. 

"Đừng cố ý quá, nếu không được, ta sẽ thuê dì cho ngươi."

Lâm Thừa Sâm gắp một miếng trứng rán bỏ vào miệng. 

"Trông có vẻ hơi cháy nhưng mùi vị vẫn ổn."

"Không, mẹ tôi nấu ăn rất giỏi, sau này tôi sẽ học theo mẹ." Dương Ninh Ngọc nghiêm túc nói. 

"Tùy cậu thôi. Cậu có cần tôi giúp gì để di chuyển không?" Lâm Thừa Sâm hỏi.

"Không cần, không có nhiều việc, chúng ta có thể tự mình làm."

"Ồ, cậu có thể sống ở bất cứ phòng ngủ nào cậu thích ở tầng trên."

"Được rồi!"

…………

Sau bữa sáng, Lâm Thành Sầm lái xe đến Aegis Technology. Mặc dù Thẩm Thanh Lan không nói không cho anh đến tập đoàn Đông Sinh, nhưng tạm thời tốt nhất là không nên đi. Vấn đề phải được giải quyết từng bước một.

Sẽ không lâu nữa phía Tòa nhà Xinghai có thể tiến vào và Công nghệ SHIELD cũng sẽ sẵn sàng. 

Vừa bước vào văn phòng, anh đã nhìn thấy Lộ Linh mặc một bộ vest chuyên nghiệp màu đen và đang dọn dẹp văn phòng một cách quyến rũ. 

Lâm Thành Sầm bước vào và đóng cửa lại. Dừng lại phía sau Lộ Linh, anh ôm cô từ phía sau và tựa cằm lên vai cô. 

"Tôi còn tưởng anh sẽ không đến công ty nữa. Gần đây tôi có một người phụ nữ xinh đẹp, hai mẹ con! Các anh vui lắm phải không?" Lục Linh cong môi cười nói. 

"Pah!" Lâm Thành Sầm vỗ vào mông cô. 

"Ta lại nhờ ngươi sắp xếp lão đại, ta vừa mới cứu được hai nữ nhân đáng thương sắp xuống địa ngục." Lâm Thành Sầm nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Chào!" Lục Linh vẻ mặt khinh thường.

"Tính đến sáng nay, thị phần của Qiming 2.0 đã vượt quá 12%. Trong khoảng thời gian tiếp theo, công ty sẽ tiếp tục đưa ra thông báo rộng rãi. Nếu hiệu quả tốt, ước tính sẽ đạt 40% trong nửa năm." Lục Lăng xoay người, tựa người vào bàn, nghiêm túc nói. 

"Còn có hệ thống an ninh Huyền Vũ trước đây của công ty, gần đây đã phát triển mạnh mẽ nhờ sự phổ biến của Qiming 2.0, doanh số bán hàng tăng 14 điểm. Vài ngày trước, Sugong và những người khác đã nhờ tôi hỏi xem bạn có thể bắt đầu chuẩn bị cho dự án lớn đó không." Lục Lăng tiếp tục nói. 

"Gần đến lúc bắt đầu. Công nghệ là lực lượng sản xuất chính. Tôi tin rằng khả năng thu hút tiền của Aegis Technology rất tệ. Sẽ không mất nhiều thời gian để tích lũy vốn đáng kể. Chúng ta cũng phải hướng tới một lĩnh vực rộng lớn hơn." Lâm Thành Sầm nghiêm túc nói.

"Ngươi là người chịu trách nhiệm, ngươi có quyền quyết định cuối cùng." Lục Linh cười lạnh.

“Hãy chờ đợi, sẽ không lâu nữa trước khi Aegis Technology trở thành một cái cây cao chót vót.” Lâm Thành Sầm tự tin nói, đầy tự hào. 

"Ha ha, ta vẫn luôn tin tưởng ngươi, chỉ là thích ngươi vẻ mặt tự tin." Lục Lăng nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Thừa Sâm má. 

"Ha ha, phu nhân, xin mời ngồi xem, ta sẽ cho ngươi biểu diễn thực lực của mình, sau này ban thưởng ngươi làm phi tần cao quý." Lâm Thừa Sâm cười nói.

"Chậc chậc, xem ra ngươi tự coi mình là hoàng đế, hoàng hậu trong cung là ai? Ta phải đi trước thiết lập quan hệ tốt!" Lục Linh mỉm cười nói.

“Sau này cậu sẽ biết.” Lâm Thành Sầm thần bí nói.

"Nhân tiện, ngày mai anh đặt ba vé cho tôi đi nước Y, tôi đi làm một số việc vặt. Ngoài ra, hãy đặt trước cho tôi một tầng ở tòa nhà Tinh Hải, tôi có thể sử dụng."

"Được rồi!" Lộ Linh trả lời đơn giản mà không hỏi gì thêm. 

Sau đó hắn nhẹ nhàng hôn Lâm Thừa Sâm môi, đứng dậy rời đi.

"Chào sếp!"

"Chào sếp!" 

…………

Khi Lin Chengsen đến R&D 3, bộ phận đã dừng việc họ đang làm để chào khi thấy anh ấy bước vào.

"Đừng kiềm chế, tôi chỉ tới đây nhìn xem, mọi người đều bận rộn việc riêng của mình." Lâm Thành Sầm mỉm cười đáp lại.

Khi SHIELD Technology được thành lập, công ty chỉ thành lập một bộ phận R&D. Sau đó, khi hoạt động kinh doanh phát triển, công ty đã thành lập bộ phận thứ hai và bộ phận R&D thứ ba cũng được thành lập cách đây không lâu. 

Anh ấy cực kỳ tài năng về máy tính và học ngành kỹ thuật điện tử ở trường đại học. Khi còn học đại học, anh nhận thấy phần mềm định vị hiện có trên thế giới quá khó sử dụng, độ chính xác kém và định vị không chính xác. Khi đó, anh muốn tự làm một phần mềm dẫn đường nhưng do khả năng và vốn có hạn nên tạm gác lại. 

Sau đó, khi công ty tiếp tục phát triển và công nghệ ngày càng trưởng thành hơn, ý tưởng này dần dần có cơ sở để hiện thực hóa. Sau đó, anh ấy nghĩ rằng mình có thể tự mình nghiên cứu việc phóng vệ tinh và thậm chí sau này còn thành lập công ty hàng không vũ trụ của riêng mình. 

(Xem cho vui thôi, đừng quá coi trọng. Trước khi viết tôi không có dàn ý. Tôi chỉ viết bất cứ chỗ nào tôi nghĩ. Có một số chỗ tôi không hiểu nên chỉ viết ngẫu hứng, nhưng đây không phải là cốt truyện quan trọng.)

Anh ấy chỉ làm theo những gì anh ấy nói, vì vậy Lâm Thành Sầm đã chi rất nhiều tiền để chiêu mộ nhiều nhân tài trong lĩnh vực này và thành lập bộ phận nghiên cứu và phát triển thứ ba. 

Dựa trên ý tưởng của Lâm Thành Sầm, bộ phận đã không ngừng cải thiện và hiện đã có một số manh mối. 

Lâm Thành Sầm đã tổ chức một cuộc họp kỹ thuật với một nhóm người do Tô Kỳ Sơn, trưởng bộ phận thứ ba đứng đầu, để tìm hiểu về tiến độ hiện tại của họ và cũng bày tỏ một số ý tưởng của riêng mình. 

Về mặt này thì phải nói Lâm Thành Sầm là một thiên tài. Nhận xét của ông đã mang lại cho Tô Kỳ Sơn và những người khác một số ý tưởng về nhiều vấn đề khó khăn. Tất cả nhân viên cũng bị ông chủ này thuyết phục. 

Tôi giải quyết xong công việc của công ty thì đã gần hai giờ chiều. 

Nhìn thấy Lục Lăng còn đang đợi cùng mình ăn tối, anh cùng cô đi đến một quán ăn nhỏ ngon lành gần công ty rồi lái xe rời khỏi công ty. 

Những tương tác hàng ngày của anh với Lộ Linh không hề tràn ngập sự dịu dàng. Anh ấy thường nói với Lộ Linh về một số kế hoạch và công việc của mình đối với công ty. Anh ta định để Lộ Linh làm chủ cửa hàng. 

Chiều về lại sân, vừa bước vào cửa đã thấy một người phụ nữ xinh đẹp đang cúi xuống nghịch vài chậu cây. 

Hoa dâm bụt nổi lên từ làn nước trong, các vết chạm khắc được loại bỏ một cách tự nhiên. 

Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt có mái tóc xoăn nhẹ được búi lại một cách ngẫu nhiên. Cô ấy mặc một bộ trang phục ở nhà rộng rãi màu đen và đi một đôi giày đế bằng màu be. 

Trong chuyển động của anh ấy có một cảm giác yên bình và tao nhã, như thể anh ấy hòa nhập với hoa cỏ trong sân. Giống như bước ra từ một bức tranh vậy. 

Lông mày xanh đậm, đồng tử như nước. 

Bàn tay như da mèo, da như gelatin, cổ áo như ấu trùng dế, răng như bầu tê giác, đầu như bướm đêm và đôi mày sáng ngời hy vọng. 

Nhìn thấy có người đi vào, Trần Hiên dừng việc đang làm, giơ tay lên nhẹ nhàng lau mồ hôi trên trán.

"Anh là anh Lâm phải không?" Trần Huyền lúng túng hỏi.

Cô không biết phải gọi người đàn ông trước mặt như thế nào. Gọi hắn là Tiểu Lâm không thích hợp, gọi hắn bằng tên đầy đủ cũng không thích hợp. Cô không còn cách nào khác ngoài gọi anh như thế này. 

"Tôi là Lâm Thành Sầm. Tôi đã gặp bạn ở trường đại học Qinjing trước đây và tôi đã ngưỡng mộ bạn từ lâu." Lâm Thành Sầm mỉm cười và đảm nhận tất cả công việc trong tay Chen Xuân, và đặt chậu cây vào vị trí trong giây lát. 

Vốn dĩ anh muốn gọi Trần Hiên là "bạn", nhưng khi nghĩ lại, anh lại cảm thấy có gì đó không ổn. Dù lớn hơn rất nhiều nhưng sau này cô cũng sẽ là người phụ nữ của anh nên việc gọi cô như thế này có vẻ hơi xa vời. 

Trần Hiên rất ngưỡng mộ người đàn ông nhỏ bé cao lớn, có khuôn mặt kiên nghị và đẹp trai này. 

Cô ấy trông điềm tĩnh và tự nhiên ngay từ khi bước vào và bày tỏ cảm xúc của mình một cách trực tiếp như vậy. Trần Hiên nhất thời không biết nên nói cái gì. 

"Sau này cứ gọi tôi là Chengsen, tôi sẽ gọi bạn là chị Xuân." Lâm Thừa Sâm sau khi dời chậu hoa, vỗ vỗ đất trên tay. 

"Được rồi." Trần Xuân gật đầu.

"Cảm ơn ngươi rất nhiều vì chuyện lúc trước. Nếu không có ngươi, ta và Ninh Ngọc sẽ rất khổ sở." Trần Hiên chân thành nói, trong lòng vẫn có chút sợ hãi. 

"Chị Xuân, sau này đừng nói lời cảm ơn nữa. Dù sao chúng ta đều là một nhà." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói.

"Ngươi có thích khung cảnh của sân này không? Ta nghe Ninh Ngọc nói ngươi bình thường thích hoa cỏ." Lâm Thành Sầm nhìn quanh sân và hỏi. 

"Tôi rất thích. Bạn thật chu đáo." Trần Xuân mỉm cười.

"Bên ngoài còn có chuyện gì nữa à? Nếu không thì vào đi, trời nóng quá." Lâm Thừa Sâm hỏi.

"Ồ, không còn nữa, vào đi!"

"Thành Sơn, ngươi đã trở lại!" Dương Ninh Ngọc đang đi xuống cầu thang ngọt ngào hỏi. 

"À, cậu xong rồi à?"

“Chúng tôi vừa mới xong việc, thực ra tôi và mẹ cũng không có nhiều, ở đây đều có đủ thứ nên tôi và mẹ đã lấy một số thứ mà chúng tôi thường dùng.” Dương Ninh Vũ xuất hiện trước mặt Lâm Thành Sầm và vui vẻ nói. 

"Vậy thì tốt. Mọi người hãy ngồi xuống nghỉ ngơi đi. Tôi cũng có chuyện muốn nói với các bạn." Lâm Thừa Sâm nhìn trước mặt Dương Ninh Ngọc, lại nhìn Trần Hiên. 

Sau khi ba người ngồi xuống, Lâm Thừa Sâm lấy ra hai tấm thẻ ngân hàng, đặt lên bàn trà. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, tôi không có ý gì khác. Trước nhà anh xảy ra chuyện, anh bị mất tiền đặt cọc, xe hơi các loại, tôi lo lắng anh không có đủ tiền." Lâm Thành Sầm giải thích. 

"Hai tấm thẻ này mỗi cái có 20 triệu, ngươi dùng trước đi, sau này Ninh Ngọc muốn lập nghiệp, nếu không được thì nói cho ta biết. Xuân tỷ cũng vậy. Nếu gần đây có thời gian, ngươi có thể mua xe trước. Ngày mai ta phải đi nước Y, không đi cùng ngươi." Lâm Thành Sầm nói.

"Anh sẽ ở đó trong bao lâu?" Dương Ninh Vũ đột nhiên nắm lấy một cánh tay của Lâm Thành Sầm bằng cả hai tay và hỏi. 

"Mấy ngày nữa ta sẽ đi tìm người, ta có việc phải làm, làm xong sẽ quay lại." Lâm Thành Sầm mỉm cười và đưa tay chạm vào tóc của Dương Ninh Vũ. 

Trần Hiên đẩy tấm thẻ về phía Dương Ninh Ngọc. 

"Cầm lấy số tiền này Ningyu, cô ấy có rất nhiều nơi để xin tiền. Tôi vốn ở nhà nhàn rỗi, thích thể hiện quá mức, thỉnh thoảng mới ra ngoài, nơi dùng tiền cũng không nhiều, nên số tiền này không dùng được." Trần Huyền nhẹ giọng nói. 

"Xuân tỷ, ngươi tốt nhất là cầm đi, dù sao ngươi cũng có thể dùng. Hơn nữa, ta tại sao phải dùng nhiều tiền như vậy? Chỉ là cho người phụ nữ của chính ta, nếu không sẽ quá không vừa ý." Lâm Thành Sầm khuyên nhủ.

"Nhưng, tôi vẫn..."

"Được rồi, chị Xuân, nghe em nói này, có lẽ trong vòng chưa đầy một ngày em có thể kiếm được số tiền này." Lâm Thành Sầm đã đưa ra quyết định của mình trước khi Chen Xuân nói xong. 

"Đúng vậy mẹ, mẹ cứ nhận đi, sau này con sẽ kiếm tiền, đến lúc đó con sẽ mua lại công ty của mẹ, xem mẹ có làm được không." Dương Ninh Vũ có vẻ kiêu ngạo. 

"Ha ha!"

"Ngươi đang nhìn cái biểu tình gì vậy? Ngươi đang khinh thường ai vậy?" Dương Ninh Vũ giơ nắm đấm lên và hỏi với vẻ mặt không tin. 

Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Trần Hiên trong lòng thở phào nhẹ nhõm. Mong muốn duy nhất của cô bây giờ là dành cho các con của mình, và chuyện gì xảy ra với cô cũng không thành vấn đề. 

Có vẻ như mối quan hệ giữa con gái bà và Lâm Thành Sầm không tệ, ấn tượng đầu tiên của bà về Lâm Thành Sầm cũng khá tốt. Anh ấy tự tin, điềm tĩnh, táo bạo và thẳng thắn, không khiến người khác khó chịu, ngoại hình cũng rất nổi bật. 

Đây là kết quả tốt nhất. 

Nhìn chỗ đó Dương Ninh Ngọc cùng Lâm Thừa Sâm, vừa nói vừa cười. Trần Hiên chào hỏi rồi trở về phòng ngủ. Cô ấy đổ mồ hôi do di chuyển đồ đạc vào buổi sáng và hơi nhớp nháp. Cô nóng lòng muốn đi tắm.

Cô đang ở trong phòng tắm, nước phun liên tục xuyên qua tóc, thấm vào từng tấc cơ thể. Cô nhìn mình trong gương. Bộ ngực ngọc 36D của cô vẫn cương cứng, quầng vú không to lắm, làn da trắng ngần, vòng eo thon gọn và khuôn mặt không có nếp nhăn. 

Điều này có được là nhờ cô thường xuyên làm việc và nghỉ ngơi thường xuyên, chế độ ăn uống khoa học, kỷ luật tự giác trong cuộc sống và thỉnh thoảng tập yoga hoặc ra ngoài chạy bộ để rèn luyện sức khỏe. 

Tất nhiên, những món mỹ phẩm đắt tiền đó cũng không thể thiếu. 

Từ khi lấy chồng nhiều năm như vậy, từ khi nuôi nấng Dương Ninh Ngọc, mỗi ngày cô đều dành thời gian cho hoa cỏ, đọc sách, nghiên cứu thơ, đắm chìm trong từng câu chuyện trong sách. Cho đến bây giờ, công việc duy nhất cô có thể làm dường như là giáo viên, nhưng điều đó không còn cần thiết nữa. 

Trần Hiên cảm thấy mình giống như một cái bình, một cái bình ở tuổi bốn mươi. Cô hiểu rất rõ Lâm Thừa Sâm nghĩ gì về mình, cô cũng biết mình phải làm gì. 

Cô ấy không phải là loại người không biết thiện hay ác, hơn nữa cô ấy cũng có những nhu cầu về thể xác. Kể từ thời điểm cô và con gái đồng ý với điều kiện của Lâm Thành Sầm, Chen Xuân đã sẵn sàng cho mọi việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Trần Hiên (Phần 1)

Khi Trần Hiên từ phòng tắm đi ra. Không có ai trong phòng khách. Dương Ninh Ngọc nói buổi chiều có việc, hẳn là ra ngoài đi.

Lúc này Lâm Thừa Sâm vừa mới tắm xong. Anh ta khỏa thân từ phần thân trên và mặc quần lót rộng. Anh đang nằm trên giường nhìn vào điện thoại di động với cánh cửa hé mở. 

Trần Hiên thay quần áo, hít một hơi thật sâu rồi đi về phía nhà Lâm Thừa Sâm. 

"Chengsen, tôi vào được không?" Trần Hiên đỏ mặt, gõ cửa phòng Lâm Thành Sầm. 

"Ồ, vào đi chị Xuân." Lâm Thành Sầm nghe thấy giọng nói của Chen Hiên ở bên ngoài và ngồi dậy để đáp lại. 

Khi cánh cửa từ từ mở ra, Trần Hiên nhìn Trần Hiên đẩy vào. Mái tóc đen trên đầu cô vẫn chưa khô hẳn, khuôn mặt thanh tú và chiếc cổ ngọc hơi đỏ lên, không biết là do nóng hay vì lý do nào khác. 

Bộ ngực cao của cô áp vào bộ quần áo trên ngực. 

Trên đôi chân ngọc trắng tinh xảo có một đôi dép màu trắng. 

Mặc bộ trang phục ở nhà rộng rãi màu be, vẫn có thể thấy được vóc dáng tuyệt đẹp của cô ấy. 

Nhìn Lâm Thừa Sâm thân trên trần trụi đứng cạnh giường, cánh tay rắn chắc, gân cốt có đường nét tự nhiên, rất đẹp. Trong lòng cô dâng lên một làn sóng hưng phấn. 

Cô vẫn do dự một lúc rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại, hít một hơi rồi đi về phía giường. 

Mọi thứ trên đời đều có nhân quả và bạn phải trả giá tương ứng để có được thứ mình muốn. Mặc dù Trần Hiên đã hài lòng với thế giới nhỏ bé của mình nhiều năm nhưng cô ấy cũng hiểu rất rõ về nó. 

Bà không có bất kỳ cơ hội nào chỉ vì nhìn thấy con gái mình và Lâm Thành Sầm trò chuyện, cười đùa và xích lại gần nhau hơn, nghĩ rằng bà có thể may mắn được ở một mình vì con gái mình. 

Lâm Thành Sầm ngay từ đầu đã có suy nghĩ về cô, và anh đã nói rõ điều đó trong điều kiện trước đây của mình. Lâm Thành Sầm cũng thẳng thắn bày tỏ tình cảm của mình với cô ở cửa. 

Bây giờ cô đã thoát khỏi cơn ác mộng trước đây vì Lâm Thành Sầm, xem ra cuộc sống tương lai của cô sẽ tốt hơn mong đợi nên đã đến lúc cô phải trả cái giá đã thỏa thuận. 

"Chị Xuân, chị ổn chứ?" Lâm Thành Sầm cười khúc khích hỏi, nhìn người phụ nữ trước mặt Kiều Nhiên, người đang toát ra một chút sữa tắm và dầu gội, còn có một chút hương thơm khó tả khác. 

Trần Hiên chậm rãi đi đến bên giường, chắp hai tay lại đặt lên đùi. 

"Bạn đã làm tất cả mọi thứ cho chúng tôi và đã đến lúc tôi thực hiện lời hứa mà chúng tôi đã hứa trước đây."

tạm dừng

"Nếu bạn vẫn quan tâm đến cơ thể của tôi, bạn có thể làm những gì bạn muốn."

"Hừ..." Nói xong những lời này, cơ thể căng thẳng của Trần Hiên đột nhiên thả lỏng, thở ra một hơi, tựa như đã thở phào nhẹ nhõm. 

Đúng vậy, việc đã xong, thương vụ đã xong, còn gì phải lo lắng nữa? 

Trần Huyền thầm nghĩ. 

Nhìn người phụ nữ xinh đẹp trầm lặng và tao nhã trước mặt này, nàng dịu dàng và đoan trang, toàn thân toát ra khí chất trí thức và tao nhã. Nàng như đóa sen trong vắt sâu trong núi, độc lập với thế gian, bồng bềnh trong cát bụi. 

“Chị Xuân, trong mắt chị, em là người thiếu kiên nhẫn như vậy sao?”

Lâm Thành Sầm nói đùa rằng anh không khỏi cảm thấy hơi chết lặng khi nghe những lời của Chen Xuân. Mặc dù bị Trần Hiên mê hoặc nhưng anh thực sự không nghĩ đến việc ôm cô lên giường ngay khi gặp nhau. Anh không lo lắng đến thế. Trong tương lai sẽ có rất nhiều thời gian, vì vậy không cần phải vội vàng trong một thời gian. 

"Không, ta không nghĩ như vậy, chỉ là ngươi đã làm xong việc ngươi vẫn đang làm, bây giờ đến lượt ta. Ta không muốn ngươi nghĩ rằng ta đang giả vờ cao thượng. Ngươi đã trả tiền cho một thứ, bây giờ ngươi nhận được thứ ngươi đáng được nhận. Rất hợp lý, ta có thể mua được." Trần Hiên nhàn nhạt nói.

Cô ấy thực sự là một người phụ nữ nhạy cảm và thẳng thắn.

"Chị Xuân, nói thật, chị là một người phụ nữ rất xinh đẹp, tuy chị lớn hơn tôi rất nhiều nhưng cũng không thể nhận ra được. Tôi là một người thô tục, nhìn thấy người phụ nữ mình thích, tôi đều muốn chiếm lấy cho riêng mình. Nhưng quan trọng hơn, tôi càng bị mê hoặc bởi khí chất của chị, thứ mà những người phụ nữ khác không có." 

Lâm Thành Sầm và tôi ngồi cạnh cô ấy trên giường và tiếp tục.

"Em biết không, từ lần đầu tiên gặp em, khi em đến đại học Tần Kinh tìm Ninh Ngọc, anh đã yêu em ngay từ cái nhìn đầu tiên. Anh không thể nói đó là tình yêu từ cái nhìn đầu tiên, nhưng em rất thích trí tuệ tao nhã, sự dịu dàng và sức quyến rũ tích lũy qua nhiều năm của em. Hình ảnh của em lúc đó đã khắc sâu trong lòng anh. Đừng trách anh lợi dụng em và buộc em phải khuất phục. Ít nhất đây là điểm đến tốt nhất đối với em."

Lâm Thừa Sâm chậm rãi nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Trần Hiên từ trong lòng cô, tiếp tục chơi đùa. 

Nghe được Lâm Thừa Sâm chân thành bày tỏ tình cảm, Trần Hiên đột nhiên cảm thấy có chút vui mừng. Khi nghe nói mình vẫn rất hấp dẫn đối với anh ở tuổi bốn mươi, theo bản năng cô có chút tự hào. 

"Không, tôi đã hài lòng rồi." Trần Huyền nhẹ giọng nói.

"Vậy thì tốt. Vốn dĩ tôi muốn đợi chị Xuân đến làm quen một lát, nếu hôm nay chị xuất hiện thì tôi sẽ không khách sáo, tôi không phải là quân tử." Lâm Thành Sầm kéo Chen Hiên vào lòng và cười khẩy nói. 

Trần Hiên đột nhiên bị hắn kéo vào trong ngực không hề báo trước. Thân thể cô nhất thời có chút mất tự nhiên. Cô ngước lên và nhìn thấy nụ cười nghịch ngợm của Lâm Thành Sầm. Mặc dù không còn là một cô bé nhưng cô vẫn cảm thấy có chút ngượng ngùng. 

Lâm Thành Sầm vẫn đang đùa giỡn với bàn tay nhỏ bé của Trần Hiên, môi anh đã hôn lên má cô, cọ xát vào làn da săn chắc và mịn màng của cô, vô tình hôn lên tai cô. Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng cắn chiếc khuyên tai của Chen Hiên và không ngừng mút. 

Lòng bàn tay phía dưới miễn cưỡng buông bàn tay ngọc của Chen Hiên và bắt đầu từ từ leo lên đỉnh cao của cô. 

"Vâng." Trần Hiên không tự chủ được rên rỉ khi cảm thấy đôi tai nhạy cảm của mình bị Lâm Thừa Sâm liên tục hút vào, sau đó bị tấn công vào ngực. Cô cảm thấy toàn thân tê dại. 

Nhịp tim bắt đầu dồn dập, hơi thở dần trở nên nặng nề hơn, cơ thể trống rỗng nhiều năm dần dần bị đốt cháy. 

Trần Hiên không biết lần cuối cùng cô cảm thấy như thế này là khi nào. Khi còn trẻ, cô không có nhiều khái niệm về tình yêu. Cô lấy chồng nửa vời, thậm chí còn không dám nói đến tình yêu. Nó cũng bình thường như món súp trong với ít nước. 

Người chồng cũng suốt ngày bận rộn với công việc và hiếm khi có việc gì để làm với gia đình. Vài năm sau khi con trai Dương Ninh Vũ chào đời, người chồng dần mất đi khả năng đó do uống rượu quá nhiều. 

Cô ấy vốn là người khắc kỷ và không quan tâm nhiều đến sắc dục. Sau này, khi lớn lên, cô thỉnh thoảng cảm thấy cơ thể trống rỗng vào ban đêm. Lúc đầu cô có thể kiềm chế bản thân, nhưng sau đó cô dần dần bắt đầu dùng ngón tay để giải quyết vấn đề. 

Bây giờ được ôm trong vòng tay của một thân hình trẻ trung nóng bỏng, khí chất nam tính bốc lửa hướng về phía khuôn mặt không ngừng ăn mòn toàn thân cô, hai điểm nhạy cảm trên ngực và khuyên tai cũng không ngừng bị xâm chiếm. 

Dù khả năng tập trung của cô có tốt đến đâu, cô vẫn bắt đầu mất kiểm soát những ham muốn bên trong mình. 

Ngay khi cô đang đắm chìm trong cảm giác này và không thể tự chủ được, cô cảm thấy bàn tay to lớn đặt trên ngực mình đã buông lỏng. Sau đó, giọng nói của Lâm Thành Sầm truyền đến bên tai anh. 

"Chị Xuân, cởi quần áo ra và nằm trên giường." Lâm Thành Sầm nói.

"Đúng." Trong mắt Trần Hiên tràn đầy hưng phấn, nàng cúi đầu thấp giọng đáp lại. 

Sau đó Lâm Thành Sầm với sự hợp tác của Chen Hiên đã cởi áo và quần của cô và yêu cầu cô nằm thẳng trên giường. 

"Chị Xuân, chị thật xinh đẹp. Nơi này rộng và đẹp quá." Lâm Thành Sầm nhìn người đẹp trước mặt. Cơ thể ngọc bích của cô nằm ngang, một bộ đồ lót bằng vải bông màu tím gần như che khuất khung cảnh bên dưới. 

Trần Hiên nhắm mắt lại không nói gì, cảm thấy có chút khẩn trương và có chút xấu hổ. Dù sao hôm nay cô cũng mới gặp người đàn ông này lần đầu tiên, việc khỏa thân nằm trước mặt anh ta như thế này có chút không tự nhiên. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy bộ ngực lớn của Chen Xuân qua quần lót bằng cả hai tay. Anh không thể điều khiển nó bằng một tay. Sau đó hắn cúi đầu ngậm lấy quả anh đào của Trần Hiên ngượng ngùng ngậm vào miệng. Lưỡi anh luồn vào miệng cô, liên tục khuấy động. 

Sau một thời gian ngắn vắng mặt, Trần Hiên tiếp tục dùng lưỡi phục vụ cô. Hai người hít vào hơi thở ngày càng tăng của nhau, nước bọt trong miệng bắt đầu từ khóe miệng từ từ chảy ra. 

Lòng bàn tay của Lâm Thành Sầm bắt đầu dần dần phát huy lực lượng, và anh tiếp tục bóp vào ngực Chen Hiên. Anh mút mạnh bằng miệng, liên tục phát ra những âm thanh "chhhhhhhhhh". 

Một lúc sau, Trần Hiên nhẹ nhàng dùng tay đẩy ngực Lâm Thừa Sâm. Cô ấy đã hết hơi. Thấy vậy, Lâm Thành Sầm miễn cưỡng mở miệng và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Chen Hiên. Cô thở dốc, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê treo trên khóe miệng. Lâm Thừa Sâm không khỏi lại liếm khóe miệng cô, sau đó tiếp tục hôn xuống cổ cô.

Cổ của Chen Xuân rất đẹp, trắng trẻo và mịn màng, thon thả và thanh tú. Không còn nghi ngờ gì nữa, hầu hết phụ nữ xinh đẹp đều có chiếc cổ ngọc tuyệt đẹp.

Cặp xương đòn phía dưới chính là phần đóng băng trên chiếc bánh. Lâm Thành Sầm liên tục dùng lưỡi đi vòng quanh ổ xương đòn. 

Lâm Thành Sầm đưa một tay ra sau lưng Chen Hiên và dễ dàng cởi trói cho cô. Khi dây trói được dỡ bỏ, bộ ngực lớn của Chen Xuân hiện ra. 

Ngay cả sau bao nhiêu năm, nó vẫn đứng sừng sững và kiêu hãnh mà không hề bị chùng xuống hay giãn nở. Quầng vú rất nhỏ, và núm vú rõ ràng đã dần dần lớn hơn do sự kích thích liên tục của tay Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm có chút ngạc nhiên. Khi nhiều phụ nữ có tuổi, ngực của họ sẽ chảy xệ và nở ra, đặc biệt là những người có bộ ngực lớn hơn. Hơn nữa, quầng vú sẽ to hơn và núm vú sẽ sẫm màu hơn do sắc tố ảnh hưởng đến vẻ ngoài của chúng. 

Nhưng không điều nào trong số này được phản ánh ở Chen Xuân. 

Điều này thực sự hiếm. Nó đòi hỏi phải bảo trì cẩn thận và tỉ mỉ để tồn tại trong nhiều thập kỷ. 

"Chị Xuân, chỗ của chị đẹp quá, hoàn hảo quá. Em thích quá." Lâm Thành Sầm không khỏi ngưỡng mộ! Sau đó hắn nóng lòng muốn đưa nó vào miệng. 

"Ừm... à..."

Dưới khuôn mặt mỹ nhân đỏ bừng, cắn chặt đôi môi ngọc bích, không khỏi phát ra một tiếng nhẹ nhàng trầm thấp rên rỉ.

Chen Hiên cảm thấy ươn ướt bao phủ bộ ngực của mình, cô không ngừng dùng lưỡi khuấy động quanh núm vú. 

Trong khoảnh khắc, cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô như một dòng điện. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô cảm thấy dễ chịu. Những làn sóng khoái cảm tiếp tục xâm chiếm toàn bộ cơ thể cô. Cơ thể trống rỗng nhiều năm của cô làm sao có thể chịu đựng được loại kích thích này? Sau một hồi run rẩy, cô xấu hổ phát hiện mình đã lên đỉnh. 

Phần thân dưới vốn đã ướt át đã giống như một dòng suối chảy róc rách. 

Chẳng lẽ nàng vốn đã trống rỗng, nhưng lúc này nàng lại không chịu nổi. Mặc dù lời nói của Lâm Thừa Sâm có chút xấu hổ, nhưng trong lòng cô vẫn rất vui vẻ. Hai niềm vui khác nhau trong lòng cô gần như hòa quyện vào nhau. Cùng với bản năng của cơ thể, cô lần đầu tiên đạt đến cao trào dưới Lâm Thành Sầm. 

Nhìn thấy vẻ đẹp bên dưới với nước da hồng hào và đôi mắt quyến rũ, Lâm Thành Sầm cảm thấy đã gần đến lúc nên cởi chiếc quần đùi duy nhất trên người, để lộ con cặc đã kiên nhẫn bấy lâu. 

Chen Xuân, người vẫn đang trong cơn cực khoái, từ từ mở mắt ra, và thứ đập vào mắt là một con gà trống dài hơn 20 cm, với khuôn mặt hung dữ, sẵn sàng ra đòn. 

Trần Hiên chưa bao giờ nghĩ rằng âm đạo của đàn ông lại có thể to và dày như cổ tay của mình, điều này khiến cô có chút lo lắng. 

Lâm Thành Sầm cúi xuống và nhìn vào chiếc quần lót ướt của mình. Anh không khỏi cảm thấy có gì đó trong lòng. Có vẻ như chị Xuân đã đạt cực khoái rồi. 

Sau đó cô cởi sợi quần áo cuối cùng trên người Trần Hiên, hóa ra cô cũng là một con hổ trắng. Ngay cả môi âm hộ của cô cũng giống như của Dương Ninh Vũ, có hình dạng giống như một nửa chiếc bánh bao hấp lộn ngược. 

"Chị Huyền, nguyên lai Ninh Ngọc là di truyền, nhưng cả hai đều xinh đẹp." Lâm Thành Sầm có chút cố ý nói,

Chen Xuân đột nhiên cảm thấy hơi xấu hổ khi nghe Lâm Thành và Lâm Thành Sầm so sánh hoàn cảnh của họ với hoàn cảnh của con gái họ. 

Vâng, trên đời có mẹ con nào lại để cùng một người đàn ông ấn vào háng mình và muốn làm gì thì làm? Khả năng cao là họ sẽ làm lại lần nữa...

Nghĩ đến đây, sắc mặt Trần Hiên đột nhiên nóng bừng. 

Lâm Thành Sầm cũng cố ý nói vậy, nhằm dần dần loại bỏ mối hận thù giữa hai mẹ con về việc chung một chồng. 

Sau đó, Lâm Thành Sầm cúi đầu hôn nhẹ nhàng vào âm đạo của Chen Hiên, sau đó đứng dậy và quỳ dưới háng Chen Hiên, tay phải ôm con mãng xà khổng lồ, nhẹ nhàng cọ xát vào bộ phận Huaxi vốn đã tràn đầy của Chen Hiên. 

"Chị Xuân, không ngờ em lại ướt như vậy, hôm nay em sẽ để chị cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự của một người phụ nữ."

Nói xong, anh ta nhắm vào cái lỗ và từ từ nhét nó vào. 

"Hừ, chặt quá"

Cửa của Trần Hiên Vũ chật hẹp, Lâm Thừa Sâm khó khăn tiến lên, sau đó cảm thấy đường đi đầy nếp nhăn và hơi vặn vẹo. 

"Ừm... ừm..."

Trần Hiên căng cứng cơ thể, trên khuôn mặt thanh tú có chút đau đớn. Dù sao đã nhiều năm cô chưa từng thấy ai mở cửa, đột nhiên bị vật to lớn như vậy xông vào, trong lòng có cảm giác xé nát. 

Nhưng ngoài nỗi đau ra, cô còn có cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Đây là cảm giác cô chưa bao giờ cảm nhận được trước đây, và nó vượt xa những gì mà niềm vui mà ngón tay cô mang lại có thể so sánh được. 

Khi anh tiếp tục tiến lên, Lâm Thành Sầm cảm thấy quy đầu của anh đã chạm vào trái tim yêu thương của cô. 

"À..."

Trần Hiên đột nhiên hét lớn một tiếng, không ngừng vặn vẹo thân thể. 

Ngay khi quy đầu chạm vào trái tim yêu đương của Trần Hiên, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm nhận được nhịp điệu ở nơi Trần Hiên và nhanh chóng co rút lại. Những nếp gấp trên bức tường của con đường tĩnh lặng kịch liệt vặn vẹo co giật, cắn chặt lấy con trăn của chính mình, cửa ngọc đóng chặt, hắn không ngừng hút vào. 

Đây...

Chẳng lẽ đây chính là vũ khí huyền thoại - Thập Tầng Động Thiên. 

Lâm Thành Sầm thầm kêu lên

Anh từng quan hệ với nhiều phụ nữ nhưng cho đến nay anh chưa từng gặp một người phụ nữ nổi tiếng nào. Anh không ngờ rằng Chen Xuân hóa ra lại là một phụ nữ thuộc tầng lớp thượng lưu. 

Lúc này, Trần Hiên cũng đang trằn trọc khắp người, trằn trọc, vặn eo, phát ra những âm thanh ngọt ngào cùng tiếng thở hổn hển như đang ngủ. 

"Chị Huyền, em yêu chị nhiều lắm. Không ngờ chị lại mang trong mình một món vũ khí danh tiếng." Lâm Thừa Sâm hưng phấn nói với Trần Hiên, thân dưới vô thức tăng thêm sức mạnh. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Cheng...Sen, nhẹ nhàng một chút, tôi còn chưa quen, có chút đau." Trần Hiên hai tay nắm lấy Lâm Thừa Sâm cánh tay, cau mày, vẻ mặt có chút đau đớn. 

Cô không biết Lâm Thành Sầm nói vũ khí nổi tiếng là có ý gì, và cô cũng không biết nhiều về nó, nên cô chỉ cho rằng những gì anh ta nói là lời nói tục tĩu. 

Nhìn thấy mỹ nữ đau khổ, Lâm Thừa Sâm cũng ý thức được mình đi quá vội vàng, sau đó giảm tốc độ, đâm vào từ từ. Cái chạm ấm áp và chặt chẽ, những nếp gấp và móc xung quanh kích thích mọi bộ phận trên con cặc của anh. 

Dường như có sức hấp dẫn vô tận bên trong. 

"À..."

Loại cảm giác này chạm đến tận sâu trong tâm hồn, khiến Lâm Thừa Sâm không tự chủ được rên rỉ. Anh cảm thấy hơi thở của mình dễ chịu đến mức run rẩy. 

"Ừm... hừm..."

Thời gian trôi qua, nỗi đau trên mặt Trần Hiên dần dần tiêu tán, lông mày của cô cũng thả lỏng. Thay vào đó, cô ấy có vẻ nhẹ nhõm và nét mặt trẻ trung. 

Những giọt mồ hôi dày đặc rỉ ra từ làn da đỏ bừng khắp cơ thể anh. 

Giữa những cú thúc và đẩy của Lâm Thành Sầm, anh thể hiện tình yêu của mình một cách duyên dáng. 

Phát ra một tiếng rên dễ chịu. 

Nhìn thấy Trần Hiên dần dần thành thói quen, Lâm Thừa Sâm bắt đầu tăng tốc độ dần dần. Anh ấn mạnh vào Hoa Tâm, khiến Trần Hiên đột nhiên rên rỉ lớn tiếng. 

Anh nhìn người phụ nữ bên dưới anh từng đoan trang, tao nhã, trầm tính và trí thức. Bây giờ cô đang ở bên dưới anh, vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và thể hiện niềm vui trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Một cảm giác kỳ lạ tự động dâng lên từ đáy lòng Lâm Thành Sầm. 

Tát,tách,tách,tách,tách

Khi sức mạnh của Lâm Thành Sầm tiếp tục tăng lên, có những âm thanh va chạm vật lý rõ ràng giữa hai người. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Trần Hiên lúc này tựa hồ như đang ở trên mây, mơ hồ và ảo giác, trong cơ thể tràn ngập khoái cảm tột cùng và sâu trong tâm hồn rung động. 

Đây có phải là hạnh phúc thực sự của phụ nữ? 

Trần Hiên chưa bao giờ được hưởng loại hạnh phúc này, cô chưa bao giờ có loại thỏa mãn này, cô chưa bao giờ có được loại khoái cảm này. 

Trần Hiên mất đi sự dè dặt và tôn nghiêm, chỉ còn lại một thân xác đói khát nhiều năm. Cô không còn muốn giữ nó trước mặt người đàn ông này nữa. Cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui lúc này thôi. Cô chỉ muốn người đàn ông này yêu cô thật nhiều, đến mức cô nóng lòng muốn tan vào cơ thể anh. 

"A... a... ahhh..."

Tiếng rên rỉ du dương của Chen Hiên tiếp tục lớn hơn, đôi môi đỏ mọng của cô hơi mở ra, và răng cô nhấp nhẹ. Khóe mắt có xuân, tình xuân đang chảy, không ngừng lên xuống, cặp vú bự trên ngực không ngừng đung đưa theo nhịp,

Tiếng khóc du dương trên giường và bức tranh tuyệt vời này giống như thuốc kích thích tình dục và một liều adrenaline, không ngừng kích thích các giác quan của cơ thể Lâm Thành Sầm. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

À...

Theo sau một tiếng rên rỉ du dương kéo dài, cơ thể Trần Hiên run lên nhanh chóng. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy một dòng nước ấm áp hùng vĩ phát ra từ quy đầu của mình. 

Khi Lin Chengsen rút con trăn khổng lồ ra, một dòng nước phun ra từ Yumen của Chen Huyền. Tia phun kéo dài gần mười giây, bao phủ toàn bộ cơ thể Lâm Thành Sầm. 

Chen Xuân thực sự đã phun ra

"Huhu...huhu..."

Trần Hiên Vũ không ngừng thở dốc, bộ ngực lớn phập phồng, mồ hôi chảy ròng ròng. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm kinh ngạc nhìn bộ phận riêng tư của mình, nước suối của chính mình chảy ra từ ngực và thậm chí cả mặt, khuôn mặt của Trần Hiên lập tức nóng bừng khi nghĩ đến việc xấu hổ mình vừa làm. 

Lâm Thừa Sâm lè lưỡi liếm chất lỏng ở khóe miệng, cười quái dị không nói gì, sau đó tiếp tục đẩy. 

Anh đặt đôi chân dài của Chen Huyền lên vai và dùng miệng hôn lên bắp chân và mắt cá chân của cô. 

Sau đó, hắn giơ một đôi chân ngọc của cô ra trước mặt, sau đó che mặt lại, hít vào mùi thơm thoang thoảng trên đó, dùng lưỡi liếm lòng bàn chân của cô. 

Nhỏ nhắn tinh tế, vòm bàn chân đẹp, đẹp mà không gầy, thịt nhưng không béo, gót chân mềm mại, không có dấu vết của vết chai chết, mười ngón chân rất tinh xảo, là phẩm chất cao nhất. 

Lâm Thừa Sâm mím môi, không ngừng mút ngón chân ngọc của Trần Hiên, mút thật mạnh, lưỡi không ngừng lảng vảng giữa các ngón chân của cô. 

Phần thân dưới cũng không ngừng thúc đẩy, mỗi lần mãng xà được rút ra, một vệt thịt mềm từ đường hoa lộ ra, dòng nước suối dâm đãng tràn ngập toàn thân mãng xà. 

Xích Lưu... Xích Lưu...

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Ừm hừm... hừm hừm...

Âm thanh Lâm Thành Sầm liếm chân, cơ thể họ va chạm và tiếng rên rỉ của Chen Hiên vang vọng khắp mọi góc phòng như một bản giao hưởng. 

Sau đó Lâm Thừa Sâm quấn đôi chân dài của cô quanh eo anh, bắt chéo hai chân ngọc của cô và kẹp chúng sau lưng anh. Anh cúi xuống, không ngừng dùng miệng mút và liếm má, cổ và đôi môi ngọc bích của Trần Hiên. Một lúc sau, anh chuyển sang một cặp ngực khủng. Tay anh luôn tự do đặt trên hông và eo cô, và nhiều hơn nữa trên ngực cô, nắm lấy, xoa bóp và vặn xoắn, dùng cả tay và miệng, và anh không bao giờ thấy mệt mỏi với việc đó. 

Tiếng trống trận không ngừng vang lên, chim sơn ca than khóc. Mọi chuyện ở đây ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Cuối cùng, không lâu sau khi Chen Hiên tiết lộ ba lần, Lâm Thành Sầm đã đến thời điểm của anh ấy. Niềm khoái cảm tột cùng lan từ bụng dưới đến toàn thân, một luồng nhiệt không thể ngăn cản bắt đầu ùa vào trong cơ thể anh. 

"Chị Xuân, em có thể xuất tinh vào trong được không?" Lâm Thành Sầm khàn giọng hỏi. 

"Đúng." Trần Huyền yếu ớt trả lời. Cô ấy đã ướt đẫm mồ hôi và vẫn đang trong cơn cực khoái, cơ thể không còn chút sức lực nào. 

Lâm Thừa Sâm ôm thật chặt Trần Hiên, đầu vùi vào chiếc cổ ngọc của cô, ngực anh áp chặt vào cơ thể cô, cặp vú to đã bị nén không còn hình dạng. Lâm Thành Sầm dường như muốn hòa nhập Chen Hiên vào cơ thể mình. 

Mông cứ đẩy mạnh, đẩy mạnh hơn chục lần. Một dòng nước nóng phun ra từ mắt ngựa, đánh thẳng vào trái tim yêu thương của Trần Hiên. 

Lâm Thừa Sâm nằm ở trên người Trần Hiên, cựa quậy vài cái, sau đó thân thể dần dần thả lỏng. Anh nằm trên ngực Trần Hiên, thở dốc. Nó cảm thấy rất tốt. 

Một lúc sau, cả hai đều thở phào nhẹ nhõm. Lâm Thành Sầm rút dương vật của mình ra, chất lỏng màu trắng hỗn hợp tiếp tục trào ra từ âm đạo của Chen Huyền và chảy trên ga trải giường. 

Lâm Thừa Sâm lăn người xuống Trần Hiên, nằm trên giường tựa đầu vào mép giường. Anh vô thức chạm vào điếu thuốc trên bàn cạnh giường ngủ rồi đưa vào miệng. Đột nhiên nghĩ đến điều gì, hắn quay đầu nhìn Trần Hiên. 

"Chị Xuân, chị hút thuốc có được không?" Lâm Thừa Sâm đưa tay ra sau đầu Trần Hiên, để cô tựa vào cánh tay anh, sau đó hỏi. 

Trần Xuân sửng sốt. 

Anh ấy có quan tâm đến ý kiến ​​​​của riêng mình không? Cô vốn tưởng rằng anh chỉ quan tâm đến làn da của cô, nhưng không ngờ anh cũng sẽ quan tâm đến ý kiến ​​của cô. Trần Hiên trong lòng nghĩ nghĩ, bỗng nhiên cảm thấy có chút ấm áp cùng hạnh phúc. 

“Anh có thể hút thuốc, tôi không phiền đâu.” Trần Hiên mỉm cười, trong lòng có chút vui sướng không thể diễn tả bằng lời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Trần Hiên (Phần 2)

Thực tế, có một câu nói rất chí lý, âm đạo là lối đi của phụ nữ. Lâm Thành Sầm nhận ra câu nói này từ Chen Xuân và con gái cô. 

Nhiều phụ nữ khi bạn không chiếm được cơ thể của cô ấy và không để cô ấy đạt được khoái cảm từ bạn thì ít nhiều cô ấy sẽ giữ nó trước mặt bạn. Đây là một hành vi tiềm thức do khoảng cách tâm lý gây ra. 

Nhưng một khi bạn có được cơ thể của cô ấy, hai bạn khỏa thân, đối mặt nhau, tương tác thể xác và hình thành một mối liên kết không thể xóa nhòa, cô ấy ít nhiều sẽ có một cảm xúc kỳ lạ đối với bạn. Việc cô ấy thích hay không thích cảm xúc này hoàn toàn phụ thuộc vào phương pháp và sự đầu tư về mặt cảm xúc của chính bạn. 

Khi bạn có thể khiến một người phụ nữ sẵn lòng nằm dưới mình, cho dù không phải vì tình yêu thì thành công cũng không còn xa nữa. 

Đặc biệt đối với những phụ nữ có tính cách bảo thủ như Chen Xuân và con gái của bà, Lâm Thành Sầm đã phải lòng họ ngay từ đầu, nhưng vào thời điểm đó, dường như về cơ bản không còn hy vọng và không thể bắt được họ bằng các biện pháp thông thường. 

Vì vậy chúng ta chỉ có thể chờ đợi thời cơ, sử dụng một số thủ đoạn. Dù nó không huy hoàng nhưng cũng chẳng sao cả. Đôi khi quá trình không quan trọng, miễn là kết quả tốt là được. 

Rõ ràng, Lâm Thành Sầm đã thành công và rất thành công. Sau khi tàn nhẫn buộc họ phải đồng ý với điều kiện của mình, anh ta tỏ ra quan tâm đến họ bằng mọi cách. 

Hãy để họ vô tình trở nên phụ thuộc vào anh ta trong khi lo lắng về được và mất. 

Người ta là thế, bạn cho anh ta kết quả tồi tệ nhất, nhưng khi mọi chuyện phát triển tốt hơn anh ta mong đợi, anh ta sẽ biết ơn bạn. 

Chen Xuân và con trai cô buộc phải chấp nhận số phận của mình, nhưng đột nhiên họ phát hiện ra rằng tình hình rốt cuộc cũng không tệ đến thế. Lâm Thành Sầm cũng là một người tốt. Anh ấy có một số vấn đề nhỏ, nhưng dường như anh ấy không đến mức không thể chịu đựng được. Anh ấy xuất sắc về mọi mặt.

Sau này, khi hai vợ chồng Trần Huyền giao thi thể cho Lâm Thừa Sen, cảm giác này sẽ được khuếch đại vô hạn, tâm lý của họ bắt đầu thay đổi từ cưỡng bức cam chịu sang sẵn sàng. 

Lâm Thành Sầm hút một điếu thuốc, sau đó nhấc Chen Hiên lên và tựa đầu cô vào ngực anh. Trần Hiên do dự một lát, sau đó xoay người nằm nghiêng đối diện với Lâm Thừa Sâm, đầu tựa vào ngực Lâm Thừa Sâm, một cánh tay ngọc nhẹ nhàng đặt trên bụng Lâm Thừa Sâm, một đôi vú ngọc ép chặt vào ngực bên của Lâm Thừa Sâm. 

Cảm nhận được sự tiếp xúc tinh tế xung quanh bạn, hơi thở của bạn giống như một bông lan xanh và một con nai xạ hương. Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng dùng tay chạm vào mặt cô. Trần Hiên lúc này yên lặng nằm ở bên cạnh nàng, không biết nàng đang suy nghĩ cái gì. 

"Chị Xuân, tôi cảm thấy chị như một món quà ông trời ban tặng cho tôi. Hoàn hảo." Lâm Thành Sầm không khỏi ngưỡng mộ. 

"Có cái nào không?" Trần Hiên mỉm cười, có chút xấu hổ hỏi. 

"Tất nhiên, bạn có tất cả những lợi thế của một người phụ nữ."

"Không đời nào?" Trần Hiên trong lòng vui mừng nhưng vẫn khiêm tốn. 

"Thật sự, trông em rất xinh đẹp, khí chất độc nhất vô nhị, dáng người đã được duy trì mấy chục năm mà vẫn mịn màng săn chắc như vậy, chân đẹp, chân cũng đẹp," Lâm Thành Sầm tiếp tục khen ngợi.

"Chân có cái gì tốt?" Trần Hiên có chút ngượng ngùng khi nghe thấy Lâm Thừa Sâm khen chân cô, sau đó nhớ lại trước đây anh đã dùng miệng liếm chân cô. 

"Cái này ngươi không hiểu đâu, bàn chân là khuôn mặt thứ hai của phụ nữ. Phụ nữ dù xinh đẹp đến đâu nhưng nếu bàn chân không đẹp sẽ ảnh hưởng rất lớn đến nhan sắc. Bàn chân của ngươi và Ninh Vũ đều cực kỳ đẹp, điều này quá hấp dẫn đối với những người thích bàn chân đẹp như tôi." Lâm Thành Sầm khoe khoang. 

Trần Hiên cũng chăm chú lắng nghe. 

"Ngoài ra, tôi thực sự không ngờ rằng chị Xuân, chị lại có một món vũ khí nổi tiếng. Tôi rất thích nó." Lâm Thành Sầm hào hứng trả lời. 

"Nhạc cụ nổi tiếng là gì?" Trần Xuân vẻ mặt khó hiểu. Cô đã biết rất ít về những chuyện giữa giường và giường. 

"Đó là con mèo nhỏ của anh." Lâm Thành Sầm cười khẩy nói. 

"À?" Trần Hiên nghe được những lời lẽ đáng xấu hổ như vậy thì mặt đỏ bừng xấu hổ. 

"Chị Xuân, chị không cần xấu hổ, nam nữ yêu nhau là lẽ tự nhiên, có thể hấp dẫn nhau trên giường chẳng phải là điều may mắn sao?" Lâm Thành Sầm đột nhiên dùng tay nhéo quả nho trên ngực Trần Hiên. 

Trần Hiên không khỏi thở dài. 

"Chị Huyền chắc hẳn đã trống rỗng nhiều năm. Điều này là bình thường, ý chí chủ quan không thể khống chế được. Đó chỉ là bản năng của cơ thể. Và cái gọi là âm dương cân bằng, quan hệ tình dục hài hòa trên giường có thể hữu hiệu trì hoãn sự lão hóa của phụ nữ, khiến làn da của cô ấy hồng hào và sáng bóng..." Lâm Thừa Sâm không biết loại chuyện này là thật hay giả. Dù sao cũng đủ để Trần Hiên nhận ra điều này trong đầu.

"Bạn biết cách nói những điều tốt đẹp." Trần Huyền tức giận nói. 

"Sau này anh sẽ nhận ra điều này. Tôi sẽ làm cho chị Xuân có được sự hài lòng lớn nhất về thể chất, tinh thần và cuộc sống." Lâm Thành Sầm nói.

"Vâng." Trần Huyền thấp giọng đáp lại.

"Chị Xuân, chị không biết nếu em không giỏi như vậy thì không thể ở trong âm hộ của chị được lâu. Âm hộ của chị đầy nếp nhăn, cửa hẹp. Vừa trúng ý của chị, nó giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút cặc của tôi vào, âm hộ của chị. Các nếp gấp bên trong cũng vặn vẹo, co giật. Nếu tôi là người bình thường thì chốc lát tôi sẽ bị tước vũ khí. Âm hộ như của chị thì gọi là âm hộ." vũ khí nổi tiếng và nó còn có một cái tên hay, Động cấp mười." Lâm Thành Sầm cố tình dùng những lời lẽ đáng xấu hổ này để kích động thần kinh của Chen Xuân.

Lúc này, Trần Hiên hai má đã đỏ bừng, đầu cúi thấp, không nói gì.

Lâm Thành Sầm cảm thấy hơi thở của Chen Hiên không ngừng đập vào ngực anh, một cặp vú lớn đang siết chặt bên cạnh anh, đôi chân ngọc của cô thỉnh thoảng cọ vào chân anh.

Sự ma sát vô tình và vô ý này đã khiến con trăn khổng lồ dưới háng của Lâm Thành Sầm lần nữa đứng dậy. Miệng tôi khô khốc một lúc.

Vì vậy, Lâm Thừa Sâm lập tức xoay người, lần nữa đè Trần Hiên xuống dưới. Con cặc của anh bị ép chặt bên ngoài cửa phòng Chen Xuân. Anh ta dùng tay leo lên đỉnh núi, nhẹ nhàng thổi một luồng khí nóng vào tai Trần Hiên rồi nói.

"Chị Xuân, làm lại lần nữa đi, em muốn chị."

"Hả?... Thế thì đi thôi"

Trần Huyền đáng thương nói. Cô ấy đã xuất tinh ba lần trước đó và thậm chí còn xuất tinh một lần ở giữa. Mặc dù cô ấy đã dần dần trở lại sau khi mọi chuyện kết thúc nhưng cô ấy vẫn cảm thấy yếu đuối. 

"Lần này chúng ta thay đổi cách tiếp cận nhé? Cậu có thể nằm xuống giường được không?" Lâm Thừa Sâm hỏi.

Trần Hiên do dự một lát, nàng cảm thấy quá xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy bộ dáng cầu xin của Lâm Thừa Sâm, nàng vẫn ngoan ngoãn đứng dậy, quỳ xuống giường, đặt hai tay lên giường, đưa mông đưa lưng về phía Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thành Sầm nhìn thấy một người xinh đẹp và đoan trang như vậy đang quay mặt ra xa mình theo kiểu chó. Trên cửa ngọc vẫn còn dấu vết chất lỏng còn chưa khô, bông cúc hồng xinh đẹp cắm vào giữa hai sợi cửa. 

Lâm Thừa Sâm miệng khô khốc, lập tức bước tới, dùng ngón tay chọc vào tâm bông cúc nhỏ mấy cái. 

"Chengsen, đừng di chuyển ở đó, nó bẩn."

Trần Hiên hét lên khi cảm thấy phần thịt mềm mại thoát ra từ hậu môn của mình đang bị tấn công. 

"Không bẩn, chỗ của chị Xuân cũng không bẩn, ở đây rất dễ thương." Lâm Thừa Sâm nhẹ giọng nói, sau đó cúi đầu dùng đầu lưỡi liếm vài cái. 

"Ừm...ah...đừng...Chengsen, đừng liếm chỗ đó!"

Trần Hiên không ngừng hét lên, mặt đỏ bừng. 

Khi nhìn thấy điều này, Lâm Thành Sầm cũng rời khỏi Fenju của cô ấy, nhưng thấy nơi của Chen Xuân lại bị ướt. 

Có vẻ như tôi đã nhấn công tắc phím! Sẽ có nhiều sự phát triển hơn nữa trong tương lai. 

Lâm Thành Sầm thầm nghĩ. 

Sau đó anh cúi xuống, tựa ngực vào lưng Trần Hiên, đầu tựa vào vai cô, nhẹ nhàng cắn vào tai cô. 

Hai tay anh cũng từ phía dưới ôm lấy ngực Trần Hiên, bắt đầu xoa bóp không ngừng. Bộ ngực lớn của Chen Xuân tiếp tục biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay Lâm Thành Sầm. 

Con gà trống cũng nhẹ nhàng cọ vào cửa phòng Trần Hiên Vũ. 

"Chị Huyền, chị Tiểu Cúc thật nhạy cảm!" Lâm Thành Sầm vừa nói vừa liếm tai Trần Hiên. 

"Anh, làm ơn đừng nói nữa." Trần Xuân sắc mặt đỏ bừng. Con gái bà tuy đã lớn tuổi nhưng lại có rất ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

"Tôi phải nếm nó sau."

Lâm Thành Sầm trêu chọc. Lúc này, con mãng xà khổng lồ chen vào cửa ngọc ướt át. 

"Ờ..."

Trần Hiên cảm giác được đường hoa của mình lại bị vật khổng lồ xâm lấn, không khỏi ậm ừ. Mặc dù vẫn còn hơi chướng nhưng so với lần đầu thì đỡ hơn rất nhiều. 

Lâm Thành Sầm biết rằng Chen Hiên gần như đã thích nghi với điều đó, vì vậy lần này anh không thương hại cô nữa. Chỉ cần một vài cú đẩy chậm trước khi bắt đầu tăng tốc. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Uh-huh...uh-huh...uh-huh

Lần này nhìn thấy tình trạng của Trần Hiên không tốt, Lâm Thừa Sâm không thể khống chế được nữa, lần nào cũng kích thích dục vọng sâu kín nhất của anh. 

Cuối cùng, sau một giờ chiến đấu khốc liệt, Lâm Thành Sầm không thể nhịn được nữa, mở rộng tinh trùng của mình và xuất tinh vào cơ thể Chen Xuân một lần nữa. 

Lúc này, Trần Hiên đã nằm thẳng trên giường. Cô lại xuất tinh hai lần. Khi đến phía sau, cô thậm chí còn không còn sức lực để hét lên, chỉ có thể nằm đó bất động để Lâm Thành Sầm đâm vào trong cô. 

Sau khi xuất tinh, tôi thấy Trần Hiên nằm bất động, chất lỏng hỗn hợp màu trắng liên tục chảy ra từ âm đạo, môi âm hộ sưng tấy đến mức sưng tấy. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy hơi khó chịu. Lần này hắn có chút hung hăng, nhưng nhìn thấy ánh mắt của Trần Hiên, hắn không nhịn được. 

Nhìn thời gian, đã hơn mười giờ tối. Trận chiến kéo dài hơn ba giờ. Thấy Trần Hiên không muốn cử động, anh nhẹ nhàng bế Trần Hiên đi vào phòng tắm. Anh tắm cả hai người trong bồn tắm, sau đó lau khô cơ thể họ và thay ga trải giường. 

Anh nhẹ nhàng đặt Chen Hiên lên giường và đắp chăn cho cô. Sau đó anh bước vào, dựa vào chăn dưới đầu giường, lật qua tin nhắn trên điện thoại. 

Trần Hiên cảm nhận được sự dịu dàng của người đàn ông, khóe miệng cô hơi nhếch lên, trong lòng cảm thấy một niềm hạnh phúc và cảm động trào dâng. 

Nhưng anh không nói gì, chỉ lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. 

Người có nhiều tin nhắn nhất trên điện thoại là của chị gái Lâm Hoàn Hy. Sau khi hai người chia tay mối quan hệ anh chị em, Lâm Hoàn Hy giống như một cô gái nhỏ đang yêu. Cô ấy đã chia sẻ mọi điều mới mẻ với Lâm Thành Sầm. Lâm Thành Sầm liên tục lật qua nó với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Còn có hai tin nhắn của Lục Lăng, cơ bản là chuyện công việc, mấy câu ngắn gọn súc tích. 

Lộ Linh nhiệt tình, dịu dàng và đoan trang khi ở bên anh, nhưng khi đi làm thì cô lại phân biệt rõ ràng. 

Khi vô tình nhìn thấy tên Thẩm Thanh Lan trong sổ địa chỉ của mình, anh mới thở phào nhẹ nhõm. Nghĩ đến bộ dạng ngày đó của cô và những lời cô nói sau đó, Lâm Thừa Sâm nhất thời cảm thấy có chút bực bội. 

Đang lúc hắn đang trả lời Lâm Hoàn Hi cùng Lục Linh thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Là Dương Ninh Ngọc trở lại. 

Lâm Thành Sầm không tránh né bất cứ điều gì vì Trần Hiên trên giường, tự nhiên mở cửa. Lúc này, Trần Hiên đang bối rối nghe được giọng nói của con gái mình là Dương Ningyu, lập tức sửng sốt. Cô muốn đứng dậy và trốn, nhưng cô không biết trốn ở đâu. Cô vẫn khỏa thân. Nếu con gái bà nhìn thấy bà như vậy, sau này bà sẽ đối mặt với con gái mình như thế nào? Tuy rằng trong lòng nàng biết hai mẹ con đều là nữ nhân của Lâm Thừa Sâm, nhưng cảnh tượng này quá xấu hổ...

Ngay lúc Trần Hiên đang ngơ ngác, Dương Ninh Ngọc đã vào phòng. Trong lúc tuyệt vọng, Trần Hiên chỉ có thể giả vờ ngủ để tránh sự xấu hổ này. 

Dương Ninh Ngọc vừa vào phòng liền nhìn thấy Lâm Thừa Sâm khỏa thân. Khuôn mặt thanh tú của cô lập tức đỏ bừng, cô nhìn Lâm Thành Sầm ngơ ngác và nói một cách nịnh nọt. 

"Xấu đến mức không biết che giấu. Xấu quá."

Tuy rằng bản năng vẫn còn có chút ngượng ngùng, nhưng hai người đều làm việc nên làm, cũng không cần quá xấu hổ. 

Sau đó Dương Ninh Ngọc thoáng nhìn thấy trên giường thân ảnh được đắp chăn thật chặt, tưởng rằng mình vừa đi tới phòng của mẹ Trần Hiên gõ cửa nhưng không có phản ứng. 

Xem lại quần áo trên thảm. 

Trong lòng cô lập tức hiểu ra điều gì đó, nhưng cô cũng không quá ngạc nhiên. Dù sao thì cô cũng đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này nhưng trong lòng lại có một cảm giác không thể giải thích được. 

Sâu trong lòng có chút nhẹ nhõm, nhẹ nhõm, xấu hổ, có chút bất bình, thậm chí có chút hưng phấn khó tả. 

"Bạn thực sự tràn đầy năng lượng."

Nhìn thấy mẹ mình mệt mỏi như vậy, Dương Ninh Ngọc trầm giọng chế nhạo. 

"Có ý nghĩa gì? Không phải là cậu không biết khả năng của tôi."

Lâm Thành Sầm nở một nụ cười ranh mãnh

"Này! Đồ xấu xa, sớm muộn gì cậu cũng sẽ kiệt sức thôi!"

Dương Ninh Ngọc mỉa mai nói

“Haha, chỉ có ngươi, ngươi và Xuân tỷ kết hợp lại không thể làm được.” Lâm Thành Sầm trêu chọc.

"Hừm!" 

Dương Ninh Ngọc ghen tị

"Vậy tôi về phòng trước. Ngày mai cậu phải bay chuyến bay, hãy ngủ sớm đi."

Dương Ninh Ngọc nói xong liền chuẩn bị xoay người rời đi. Nhưng đột nhiên Lâm Thành Sầm tóm lấy anh và ôm anh vào lòng. 

“Tối nay ở trong phòng tôi nhé, được không?” Lâm Thành Sầm thì thầm vào tai Dương Ninh Vũ. 

"A? Không, ngươi còn muốn sao?" Dương Ninh Ngọc kinh ngạc nói. Sau đó, má anh đỏ bừng. 

"Không thì khi cậu về tôi sẽ đưa cho cậu. Nếu không được thì chúng ta lên phòng tôi đi. Lỡ mẹ tôi tỉnh dậy thì phải làm sao? Thật xấu hổ." Dương Ninh Ngọc cúi đầu, có chút cầu xin nói. 

"Anh đang nghĩ gì thế? Tôi chỉ nghĩ ngày mai tôi phải đi, sẽ mất vài ngày. Cho nên tôi mới muốn anh ở lại. Tôi chỉ ôm anh ngủ thôi. Anh đã đi đâu rồi?" Lâm Thành Sầm xoa đầu Dương Ninh Vũ và nói. 

"Hả? Tôi tưởng cậu..."

Dương Ninh Ngọc mặt đỏ bừng, nhẹ giọng nói.

"Là bởi vì ngươi muốn sao? Tối hôm qua ta không phục ngươi tốt sao? Không sao cả, đợi ta trở về nhất định sẽ đảm bảo ngươi không thể rời khỏi giường."

Lâm Thành Sầm nhếch lên khóe miệng và nói với một nụ cười độc ác.

"KHÔNG!"

Dương Ninh Ngọc vội vàng giải thích. 

"Được rồi, đùa thôi. Anh bận lâu rồi, tắm rửa rồi đi ngủ đi. Giường này khá lớn, dư sức cho ba người chúng ta ngủ."

Lâm Thành Sầm thản nhiên nói. 

Dương Ninh Ngọc không nói thêm gì nữa, sau đó thu dọn quần áo trên thảm, đặt lên chiếc ghế dài cuối giường. Khi nhìn thấy chiếc quần lót ướt của mẹ, mặt cô đỏ bừng và cô nghĩ đến điều gì đó không tốt. 

Anh quay người trở lại phòng lấy bộ đồ ngủ rồi bước vào phòng tắm. 

Trần Hiên vốn đang giả vờ ngủ bây giờ đã hoàn toàn tỉnh táo. Nghe cuộc trò chuyện giữa con gái bà và Lâm Thành Sầm, trong lòng bà có nhiều cảm xúc lẫn lộn. 

Bà mừng cho con gái và cho chính mình, nhưng khi nghĩ đến những gì có thể xảy ra tiếp theo, bà cảm thấy hơi buồn cười, nhưng sâu thẳm trong lòng lại có một cảm giác hưng phấn cấm kỵ. Có lẽ sâu trong lòng mỗi người đều có một con quỷ nhỏ khác nhau.

"Bà ấy nhìn con gái mình lớn lên, thậm chí còn tắm cùng nhau vài lần. Bà ấy không quá chậm chạp để chấp nhận việc khỏa thân, nhưng có Lâm Thành Sầm ở giữa. Hai mẹ con ngủ chung giường và phục vụ cùng một chồng cũng có chút xấu hổ. Quên đi, để nó đi và từ từ làm quen. Dù sao cũng không ai biết."

Trần Huyền thầm nghĩ. 

"Chị Xuân, chị vẫn giả vờ ngủ à?"

Lâm Thừa Sâm cúi người nói vào tai Trần Hiên. 

"Suỵt, nhỏ giọng đi. Nếu Ninh Ngọc phát hiện cô ấy không giả vờ ngủ, tôi làm sao đối mặt với cô ấy đây?" Trần Hiên trầm giọng nói. 

"Haha, chị Xuân, chị thế này trông dễ thương quá." Lâm Thành Sầm cắn vào tai cô và nói nhẹ nhàng. 

"Đều là lỗi của ngươi." Trần Hiên tức giận trợn mắt nói.

Đôi mắt trợn ngược của anh ta gần như khiến linh hồn của Lâm Thành Sầm bay đi. Chen Xuân luôn là một người trí thức và thờ ơ. Hầu hết thời gian, cô đều nở nụ cười dịu dàng. Khi không có ai xung quanh, cô ấy im lặng như nước. Ngồi đó, cô trông như một bức tranh tĩnh lặng.

Lúc này hắn đã bị chôn ở trên giường, khinh thường trợn mắt nhìn chính mình. Nó nguy hiểm đến mức Lâm Thành Sầm gần như không thể kiểm soát được.

"Chị Xuân, cách chị tức giận thật quyến rũ. Em rất thích." Lâm Thành Sầm không khỏi cắn tai cô, thò tay vào giường ôm ngực cô. 

"Chengsen, làm ơn, hôm nay hãy để tôi đi. Khi bạn quay lại tôi sẽ đưa nó cho bạn, được không? Tôi... phần dưới của tôi đã sưng tấy rồi."

Chen Xuân thầm tự hào khi nhìn thấy Lâm Thành Sầm bị cô dụ dỗ bằng một cái trợn mắt, nhưng khi nhìn thấy Lâm Thành Sầm chuẩn bị ra tay lần nữa, cô lại sợ hãi. Phần thân dưới của cô sưng tấy và đau đớn, cơ thể cô không còn chút sức lực nào. Điều quan trọng nhất là Dương Ninh Ngọc vẫn còn ở trong phòng. 

"Xuân tỷ, ngươi đang suy nghĩ cái gì? Ta là loại dã thú không hiểu mỹ nhân sao?" Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng hôn khóe miệng cô nói. 

“Anh tưởng em muốn nó lần nữa.” Trần Huyền thở phào nhẹ nhõm. 

"Sau này sẽ có rất nhiều thời gian. Nhân tiện, Xuân tỷ, cách tôi làm tình với cô trước đây có cảm thấy hài lòng không?" Bàn tay dưới chăn của Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng chơi đùa với bộ ngực lớn của Trần Hiên, trong miệng nói những lời bậy bạ. 

Trần Hiên nghe không được những lời nói bẩn thỉu này, lập tức vùi đầu vào chăn, làm như đà điểu. 

Lâm Thừa Sâm không hỏi thêm câu nào nữa. Anh ấy không nói những lời này vì chúng tục tĩu. Anh chỉ coi những lời nói bẩn thỉu này như một loại gia vị giữa giường. Thỉnh thoảng nói về chuyện đó khi hai người đang vui vẻ có thể thêm nhiều niềm vui nhưng đi quá xa vẫn chưa đủ. Mọi việc phải được thực hiện từ từ. 

Sau đó Lâm Thành Sầm đột nhiên giật chăn ra khỏi Chen Hiên. Khi Trần Hiên hoảng sợ mở miệng nói, cô nhìn thấy Lâm Thừa Sâm vừa mới đổi hướng chăn theo chiều ngang và chiều dọc, khiến ba người miễn cưỡng đứng sau lưng nhau. Dù sao cũng sắp vào mùa hè, ban đêm cũng không lạnh, chỉ cần che thân trên để khỏi cảm lạnh. 

Kỳ thật trong tủ có một cái chăn bông, nhưng Lâm Thừa Sâm lại không muốn dùng. 

Làm xong việc này, Lâm Thừa Sâm chui vào chăn, dựa vào giường. 

Khi Trần Hiên nhìn thấy hành động của Lâm Thừa Sâm, cô lập tức hiểu ý anh. 

Than ôi, hãy để anh ta được. 

Khi Yang Ningyu tắm rửa xong và mặc bộ đồ ngủ đi ra, cô có chút kinh ngạc khi nhìn thấy Lâm Thành Sầm và mẹ cô nằm trên cùng một giường. 

Lâm Thành Sầm nói nhanh khi nhìn thấy điều này. 

“Không còn chăn bông nữa nên chỉ có ba chúng ta có thể xoay sở được thôi.”

"Này," Dương Ninh Ngọc không có vạch trần hắn, chỉ làm theo ý muốn của hắn. 

Sau khi chải tóc hai bên xong, cô lên giường nằm đối diện với Lâm Thừa Sâm. Sau đó đèn đã tắt. 

Trần Hiên thở phào nhẹ nhõm khi thấy đèn cuối cùng cũng tắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Giang Sở Vũ

Đêm đó Lâm Thừa Sâm rốt cuộc không làm gì cả. Anh vừa rơi vào một giấc mơ ngọt ngào với hai người đẹp thơm ngát trong vòng tay. 

Ngày hôm sau. 

Khi Trần Hiên mở mắt vào buổi sáng, ánh nắng lúc bảy giờ tình cờ chiếu qua cửa sổ trên giường và chiếu lên ba người họ. Lâm Thành Sầm có dáng người kiên nghị, bộ ngực rộng và dày, cánh tay to khỏe, khóe miệng hơi nhếch lên, trên mặt nở một nụ cười điềm tĩnh và tự tin. Anh không biết mình đang mơ thấy gì. 

Lúc này, cô thực sự cảm nhận được một cảm giác hạnh phúc mà trước đây cô chưa từng trải qua. Nhìn Lâm Thành Sầm và Dương Ninh Vũ trước mặt, cô có cảm giác đầu tiên là muốn ba người họ ở bên nhau trọn đời. Đây là điều mà cô chưa từng trải qua với người chồng đã khuất của mình. Bản thân cô cũng cảm thấy buồn cười khi mối tình hơn hai mươi năm lại không thể kéo dài cho đến ngày nay. 

Mọi chuyện trên thế giới này thật sự rất tàn khốc. Con người có thể dùng khuôn khổ đạo đức và tình cảm để kiềm chế trái tim mình nhằm làm cho thế giới trở nên tốt đẹp hơn. Một khi mặt trời chiếu thẳng vào trái tim, nó tràn đầy hiện thực đẫm máu. Không ai có thể thực sự kiểm soát được trái tim mình. Tình yêu không biết bắt đầu từ đâu và đi sâu. 

Tôi có thể điều khiển cơ thể mình để luyện tập một việc nào đó suốt đời, nhưng tôi không thể kiểm soát được một ý nghĩ nào đó đột nhiên xuất hiện trong lòng mình vào một thời điểm nhất định. 

Nhìn thấy chăn bông trên giường rơi xuống dưới chân ba người, hắn trần truồng nằm trên ngực Lâm Thừa Sâm, còn Dương Ninh Ngọc cũng nằm ở bên kia ngực hắn. 

Lúc này, cô không hề cảm thấy ngượng ngùng, chỉ có sự ấm áp không thể giải thích được. 

Trần Hiên đang lặng lẽ nhìn cảnh tượng cảm động này chợt nhận ra con gái mình đang mở to mắt nhìn mình. 

Thật xấu hổ

Mặt đối mặt, nhìn nhau thật gần với chiếc gối đặt trên ngực cùng một người đàn ông. 

Cả hai người đột nhiên đỏ mặt, sau đó Trần Hiên lập tức đứng dậy, hoảng hốt tìm quần áo. Bây giờ cô đang khỏa thân đối mặt với con gái mình, đặc biệt là có Lâm Thành Sầm ở giữa, và cảm thấy toàn thân khó chịu. 

“Em có thể chợp mắt trong khi anh làm bữa sáng.” Trần Hiên cúi đầu, mò mẫm quần áo. 

"Mẹ!"

Dương Ninh Ngọc ngọt ngào gọi. 

Trần Hiên giật mình, ngẩng đầu nhìn Dương Ninh Ngọc. 

Sau đó Dương Ningyu đứng dậy, lăn qua Lâm Thừa Sâm, quỳ xuống bên cạnh Trần Hiên trên giường, sau đó vòng tay qua cổ Trần Hiên, tựa đầu cô ấy tựa vào vai cô ấy.

"Có chuyện gì thế?" Trần Huyền bối rối hỏi.

“Không có gì đâu, anh chỉ muốn ôm em thôi.” Dương Ninh Vũ nở một nụ cười đẹp.

Đối mặt với người mẹ trần trụi của mình, lúc này Dương Ninh Ngọc không còn cảm thấy xấu hổ nữa. 

Sự khó chịu và xấu hổ trong nội tâm của Chen Hiên dần dần tiêu tan trong vòng tay của con gái bà. 

"Mẹ, nếu không từ nay về sau con sẽ gọi mẹ là chị Xuân. Hihi." Dương Ninh Ngọc đột nhiên tinh quái nói nhỏ vào Trần Hiên tai, ý tứ mỉm cười. 

"Cô gái khốn kiếp!" Trần Hiên vỗ nhẹ mông, ngơ ngác nói.

“Mẹ ơi, sao mẹ lớn lên thế này? Sao không dạy con? Tên xấu xa đó nói con đẹp toàn thân nhưng ngực hơi nhỏ.” Dương Ninh Ngọc tức giận nói.

"Tôi không thể nói rõ ràng, nhưng nó sẽ dần dần lớn hơn trong tương lai." 

"Được... được rồi, vậy mẹ, mẹ dạy con nấu ăn đi. Trưa hôm qua anh ấy bảo con làm bữa trưa cho anh ấy, đồ con làm ra cũng không làm nổi." Dương Ninh Ngọc có chút thất vọng nói.

Trần Hiên bất đắc dĩ nhìn Dương Ninh Ngọc. Cô gái này đã lo lắng cho Lâm Thành Sầm bao lâu rồi? Nhưng rồi cô nghĩ, làm sao cô có thể tốt hơn được nữa?

Sau đó, cả hai mặc quần áo, tắm rửa rồi cùng nhau đi vào bếp. Chẳng bao lâu sau, tiếng cười đùa của hai người đã vang lên.

Đã hơn tám giờ khi Lâm Thành Sầm thức dậy. Anh ngồi dậy và duỗi người. Hai người đẹp bên cạnh anh đã biến mất, chỉ để lại mùi thơm thoang thoảng.

Lâm Thành Sầm nhếch lên khóe miệng và nở một nụ cười hạnh phúc. 

Say rượu và nằm trên đầu gối của một người phụ nữ xinh đẹp, anh tỉnh dậy và nắm giữ quyền lực của thế giới.

Đây là giấc mơ của mọi người đàn ông, đặc biệt là Lâm Thành Sầm. Anh ta muốn xây dựng một đế chế thủ đô không ai có thể lay chuyển được, và anh ta thề sẽ nghiền nát tất cả quái vật, quái vật, ma quái và quái vật dưới chân mình.

Ăn sáng xong đã hơn chín giờ. Lâm Thành Sầm nhìn hai người đẹp đang dọn dẹp trong bếp, không khỏi tiến tới ôm hôn nhau. Dương Ninh Ngọc ngọt ngào hôn hắn mấy cái. Trần Hiên vẫn còn có chút ngượng ngùng, cần một thời gian để thích ứng với mối quan hệ giữa ba người. 

Trong lòng cô vẫn rất vui vẻ. Lâm Thành Sầm hoàn hảo ở các khía cạnh khác ngoại trừ việc có chút lăng nhăng. Tuy nhiên, cả hai người đều có tư tưởng cởi mở. Lâm Thành Sầm ngay từ đầu đã thẳng thắn nói với họ rằng anh đã có những người phụ nữ khác, loại đàn ông này đã định sẵn không chỉ có hai người họ nên không cần phải lo lắng quá nhiều.

Chuyến bay lúc 11 giờ của Lâm Thành Sầm đã quá muộn. Trong chuyến đi đến nước Y này, anh không chỉ muốn tìm cách thu phục Trịnh Diệp mà còn tìm thêm một vài người nữa. Những người này đều là những bậc thầy mà anh tìm thấy trên web đen.

Bước đầu tiên bây giờ là phải đối phó với Giang Khê trước, mặc dù anh ta có vẻ thua kém so với Tần Kinh.

Anh ta độc đoán và có nhiều cấp dưới, nhưng họ đều là những người không xứng đáng. Tuy nhiên, Giang Khê rất tàn nhẫn và không có quy tắc. Anh ta giống như một kẻ điên và xảo quyệt. Không phải là chưa có ai từng đối phó với anh ta trước đây. Có người thậm chí còn trả rất nhiều tiền để thuê lính đánh thuê và sát thủ nước ngoài. Tuy nhiên, Giang Khê không chỉ còn sống khỏe mạnh mà những người đối phó với anh ta đều đã biến mất. Người ta nói rằng ngay cả những người thân trong gia đình ông cũng bị tra tấn và giết hại một cách dã man. Sau đó, hầu như không ai dám đối phó với anh ta. 

(Lưu ý, độc giả vui lòng không biến hiện thực thành hiện thực. Bối cảnh Vương quốc Hiên Viên trong cuốn sách này là một đất nước tưởng tượng với xã hội tương đối hỗn loạn.)

Vì vậy, Lâm Thành Sầm phải lên kế hoạch tổng thể và nỗ lực hết sức để hoàn thành chiến thắng của mình trong một trận chiến.

Để thu phục được những người này, tiền bạc rất quan trọng, nhưng để những người này làm việc cho mình một cách hòa bình thì chưa đủ. Họ cần cho đi cả lòng tốt và quyền lực, nhưng lòng tốt có thể giải quyết được bằng tiền. Sức mạnh đến từ đâu? Đây là một câu hỏi đã làm Lâm Thành Sầm bận tâm trước đây.

Suy cho cùng, tôi không có nền tảng mạnh mẽ nào có thể che trời bằng một tay.

Sau đó, khi tiếp tục thu thập nhiều thông tin khác nhau về những người này, Lâm Thành Sầm nảy ra một số ý tưởng và quyết định thử trước. 

Ở lối vào sân bay, một thanh niên vạm vỡ, khuôn mặt nghiêm túc khoảng ngoài ba mươi đang dắt theo một cậu bé khoảng mười tuổi, một lớn một nhỏ, như thể đang đợi ai đó.

Lâm Thành Sầm theo dõi thông tin vị trí và nhìn thoáng qua đã tìm thấy người đàn ông này với những đặc điểm ngoại hình rõ ràng. 

“Lão đại, đúng như lời ngài nói, tôi mang đứa nhỏ này tới đây,” chàng trai nói. 

"Biên Thanh, tôi đã nói với bạn bao nhiêu lần rồi, đừng nghiêm túc như vậy, hãy thoải mái hơn, bạn khiến tôi muốn chào bạn." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói với người đàn ông bên cạnh. Đó là những gì Lâm Thành Sầm gọi là Biên Thanh.

“Đứa trẻ này không nói được.” Lâm Thành Sầm nhìn cậu bé trước mặt và hỏi.

“Theo những người ở viện phúc lợi, đứa trẻ đã như thế này khi bệnh viện bàn giao”. Biên Thanh trả lời. 

"Ôi, thật đáng thương!" Lâm Thành Sầm chạm vào đầu đứa trẻ.

Cậu bé ngẩng đầu lên, mở to mắt và mỉm cười hồn nhiên. 

Biên Thanh ban đầu là một người lính lực lượng đặc biệt át chủ bài. Về phần hắn đến từ đơn vị nào, Biện Thanh cũng không nói cho hắn biết về kỷ luật đơn vị. 

Cha và mẹ anh đều làm việc ở bộ phận hậu cần của SHIELD. Họ là những người tốt bụng và dễ gần.

Sau đó, một cô bé của công ty bị bọn côn đồ chặn lại trong một con hẻm. Bố Bian nhặt một viên gạch lao tới. Kết quả là anh ta bị đông hơn và bị thương nặng. Tuy nhiên, những kẻ làm tổn thương anh đã ở lại đồn một đêm rồi ra ngoài. Mẹ của Bian tức giận và báo cáo lên cấp trên. Kết quả là không có tin tức gì cả.

Khi Bian Qing phát hiện ra, anh ta ngay lập tức tức giận. Quân đội bị kỷ luật nghiêm khắc nhưng cha ruột của anh đang gặp nguy hiểm và kẻ sát nhân vẫn đang lẩn trốn. Điều này khiến anh bình tĩnh lại. Sau khi trở về nhà, anh ta tìm thấy vài người đó và suýt đánh chết họ. 

Sau đó, Biên Thanh phát hiện ra những người này chính là quân đoàn của cháu trai Triệu Minh Bội. Quân đoàn của cháu trai có thể kiêu ngạo như vậy, khiến hắn cảm thấy lạnh sống lưng với xã hội này. Sau đó, mọi chuyện trở nên nghiêm trọng, Biên Thanh buộc phải phục hồi chức vụ vì vi phạm kỷ luật nghiêm trọng, trong khi hai xà cạp mỗi người bị kết án một năm.

Nhưng bất hạnh không bao giờ đến một mình. Bệnh viện nói với Biên Thanh rằng cha anh sẽ phải trải qua nhiều cuộc phẫu thuật tốn kém, số tiền mà anh sẽ không bao giờ kiếm được trong đời. Anh ấy đã tuyệt vọng. Sau đó, Lâm Thành Sầm xuất hiện tại bệnh viện.

Nếu cha của Bian bị thương khi đang cứu người khác, Lâm Thành Sầm có thể sẽ thực hiện một số khoản bồi thường nhân đạo theo nghĩa vụ của công ty.

Nhưng người được anh cứu lại là nhân viên của SHIELD. Lâm Thành Sầm chuyển cha của Bian đến phòng cấp cứu cao mà không nói một lời và chịu mọi chi phí y tế cho ông.

Động thái này không chỉ khiến tất cả nhân viên trong công ty cảm thấy kính trọng và ấm áp mà còn khiến Biên Thanh, một ông già cao 7 mét, phải quỳ xuống đất với đôi mắt đỏ hoe và lạy lạy ba lần, rồi nhất quyết đi theo Lâm Thành Sầm để trả ơn. Nhưng vào thời điểm đó, Lâm Thành Sầm không có ý tưởng phát triển sức mạnh của mình nên đã xếp anh ta vào bộ phận an ninh của công ty SHIELD, và sau đó đã liên lạc với anh ta một ngày sau vụ việc với Thẩm Thanh Lan. 

Sau khi hai người gặp nhau, Lâm Thành Sầm đã nói cho anh biết suy nghĩ của mình. Khi nghe tin Triệu Minh Bắc sắp bại trận, Biện Thanh không nói gì mà nói chỉ cần có thể đánh bại Triệu Minh Bắc thì sẽ lên núi kiếm biển lửa. 

Còn cậu bé đó, đúng vậy, chính là con trai của Trịnh Diệp bị Giang Khê ném xuống sông La. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng cậu bé sẽ may mắn sống sót. Anh được ngư dân đưa đến bệnh viện. Sau đó, anh nghe từ bệnh viện rằng mình bị sốt và không thể nói được.

Đây có thể coi là món quà gặp mặt mà anh tặng cho Trịnh Diệp, đồng thời cũng là niềm an ủi duy nhất của người đàn ông này ngoài việc trả thù. 

Ngay khi ba người bước vào khoang hạng nhất, một nữ tiếp viên xinh đẹp đã chào đón ba người với nụ cười chuyên nghiệp. Biên Thanh chỉ gật đầu lia lịa rồi ngồi vào chỗ của mình. Lâm Thành Sầm mỉm cười trò chuyện với cô tiếp viên vài câu, rồi vô tình tiết lộ chiếc đồng hồ phiên bản giới hạn trị giá hàng chục triệu của mình.

Không phải Lâm Thành Sầm quá vô tư, chỉ là cô tiếp viên hàng không này thực sự rất cao trong lòng. Cô ấy cao khoảng 1,7 mét, mặc một bộ vest chuyên nghiệp, làm nổi bật hình dáng của cô ấy một cách sống động. Bộ ngực của cô ấy đầy đặn và săn chắc, vòng eo thon gọn và đôi chân dài quấn trong chiếc tất đen thon và thẳng, mảnh mai nhưng không gầy, da thịt nhưng không béo và đi giày cao gót.

Làn da trắng trẻo và mịn màng có thể thu hút ánh nhìn của Lâm Thành Sầm. Tất nhiên, không thể thiếu chiếc cổ thiên nga xinh đẹp, đôi lông mày xanh và nông. Điều ấn tượng nhất ở Lâm Thành Sầm chính là đôi mắt to tròn tuyệt đẹp. Lông mi rất dài và đôi mắt dường như chứa một dải ngân hà. Đôi mắt đen đảo qua tựa như gió xuân, gợn sóng trong lòng Lâm Thừa Sâm.

Trên khuôn miệng nhỏ nhắn màu anh đào của cô ấy tô son nhẹ, khi cô ấy cười với cằm hơi xếch, trên mặt cô ấy xuất hiện một đôi lúm đồng tiền nhỏ. 

Thật là một vẻ đẹp mang tính biểu tượng.

Lâm Thành Sầm trò chuyện ngắn gọn với anh ta với lý do hiểu rõ tình hình ở nước Y. Đôi mắt anh ta trong sáng và sáng sủa, cách nói chuyện hài hước và giản dị, cách cư xử hào phóng, khuôn mặt tuấn tú kết hợp với chiều cao và dáng người khiến anh ta trông giống như một kẻ đốt phá. 

Nổi bật nhất là Lâm Thành Sầm, người đã vô tình giơ tay để lộ chiếc đồng hồ đắt tiền của mình. Không có dấu vết của sự giả tạo hay phô trương.

Về vấn đề này, Lâm Thành Sầm từ lâu đã là bậc thầy. Chỉ với một vài động tác, anh ta có thể thực hiện mọi thủ thuật mà không hề có dấu hiệu biểu diễn. Quá trình này diễn ra suôn sẻ và suôn sẻ. Anh ta đã đắm chìm trong cách này trong nhiều năm và hiện đã đạt đến trạng thái hoàn thiện. 

Giang Sở Vũ cũng có ấn tượng tốt với người đàn ông này, nhưng vì công việc nên anh đã kìm nén tâm trạng một thời gian.

Sau một hồi trò chuyện, Lâm Thành Sầm quay người và trở về chỗ ngồi của mình. Anh ta cầm một tờ tạp chí lên và đọc nó. Loại chuyện này không nên làm quá vội vàng, không nên để lộ khuyết điểm của bản thân. Anh nên tìm hiểu dần dần. Phương thức rải tiền cũng phải chú ý đến chiến lược hoạt động, nếu không anh ta sẽ trở thành gương mặt đại diện cho giới nhà giàu mới nổi.

Quốc gia Y nằm ở phía đông nam của quốc gia Hiên Viên, cách khoảng 6 giờ đi máy bay. Nước Y là một đất nước rất hỗn loạn. Đó là thiên đường cho lính đánh thuê và nhiều băng đảng ma túy cũng như băng nhóm tội phạm khác nhau, một sự pha trộn giữa mặt tốt và mặt xấu. 

Sau khi máy bay bay thuận lợi, Giang Sở Vũ bắt đầu công việc của mình và không ngừng bận rộn phục vụ mọi khách hàng trong cabin. Lâm Thành Sầm cũng nhân cơ hội trò chuyện thêm vài lời để khắc sâu ấn tượng hơn. 

Sau chuyến bay kéo dài sáu tiếng, máy bay cũng đã đến nơi. Giang Sở Vũ đang đứng ở cửa cabin chào hành khách. Lâm Thành Sầm chậm rãi bước tới. 

"Giang tiểu thư, công ty chúng tôi gần đây đang có ý định thực hiện một số đợt khuyến mãi, cần tìm một số người mẫu đồ họa. Tôi thấy tính tình của cô Khương rất phù hợp, không biết hệ thống công ty cô có cho phép không."

Lâm Thành Sầm mỉm cười và nói rõ ràng

Điều này nghe giống như cách nói của một ông chủ béo bở và vô đạo đức. 

Nhưng cách làm này tuy sáo rỗng nhưng còn tùy vào mỗi người và có đủ vốn hay không. Đối với người như Lâm Thành Sầm, tỷ lệ thành công là cực kỳ cao. 

Nói xong, anh ta lấy danh thiếp của mình ra và gửi đi. 

"Cái này..."

Giang Sở Vũ có chút do dự tiếp nhận. Trên thực tế, công ty của họ đã cho phép tiếp viên hàng không làm một số công việc bán thời gian theo quy định riêng, và mức lương của tiếp viên cũng không cao như mong đợi. Ngôi nhà cô thuê ở thành phố Qinjing được coi là một khu dân cư cao cấp và giá thuê không hề rẻ. Cô cũng chi rất nhiều tiền để đầu tư vào gương mặt và hình thể. Tiền lương hàng tháng chỉ vừa đủ. Đôi khi cô phải đắn đo rất lâu về việc mình thích chiếc túi hay bộ quần áo nào. 

Cô đã gặp nhiều người giàu có khi làm tiếp viên hàng không và cô cũng hy vọng một ngày nào đó mình sẽ không phải lo lắng gì về tiền bạc. Cô không ác cảm với việc bị người khác giữ, nhưng cô không muốn cam kết với những người đàn ông trung niên và lớn tuổi hơn mình rất nhiều tuổi. 

Cô có chút ảo tưởng rằng một ngày nào đó mình sẽ gặp được một người đàn ông giàu có, đẹp trai nhưng cô đã mấy lần bị lừa vì ý tưởng này. May mắn thay, cô đã có tầm nhìn xa hơn. 

Đến mức bây giờ cô ấy càng phải thận trọng hơn. 

Nhìn người đàn ông trước mặt trò chuyện với cô một cách sáo rỗng, trên tay là một chiếc đồng hồ có giá trị, thói quen quen thuộc này khiến cô nhớ đến lần đầu tiên mình bị lừa, và đó cũng là một cảnh tượng tương tự. Hóa ra chiếc đồng hồ người đàn ông đang đeo là đồng hồ giả cao cấp được mua với giá 200 nhân dân tệ. 

Tôi gần như bị lừa ngủ với anh ta. 

Ngay khi Giang Sở Vũ đang do dự, anh đột nhiên nhìn thấy Lâm Thành Sầm, Aegis Technology, được in trên danh thiếp. Danh thiếp rất đơn giản, chỉ có công ty, tên và dãy số điện thoại. 

Đột nhiên mắt cô sáng lên. Công ty này đã được đưa tin nhiều lần. Tên của chủ sở hữu công ty không được đề cập trong tin tức, nhưng người ta nói rằng ông còn rất trẻ. Chẳng lẽ là người trước mặt cô. 

Thấy vậy, cô quyết định thử lại và nhẹ nhàng nhận tấm danh thiếp. 

"Cảm ơn Lâm tiên sinh đánh giá cao, tôi sẽ cân nhắc."

Giang Sơ Vũ lễ phép trả lời. 

"Haha, duyên phận gặp lại." Lâm Thành Sầm nói với một nụ cười nồng nhiệt. 

Sau đó anh rời đi một cách duyên dáng. 

"Có lẽ tôi đã suy nghĩ quá nhiều. Anh ấy thực sự chỉ muốn tôi làm người mẫu." Giang Sở Vũ nhìn Lâm Thành Sầm duyên dáng rời đi mà không hề cẩu thả. Tôi nghi ngờ điều đó trong lòng.

Sau đó anh cũng không nghĩ nhiều nữa, cứ làm việc trước rồi tìm hiểu thêm về việc này sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 chiêu quân

Lâm Thành Sầm và hai người còn lại hiện đang ở Thành phố G, thành phố lớn nhất ở Quốc gia Y. Nơi này đầy xa hoa và giàu có, đồng thời cũng đầy rẫy tội ác. 

Lâm Thừa Sâm tới khách sạn đã hơn bảy giờ tối. Anh chỉ đơn giản là ăn một bữa rồi trở về phòng nghỉ ngơi. 

Ngày hôm sau. 

Trong một phòng tập đấm bốc dưới lòng đất ở thành phố G

"Lão đại, tên này đã thắng bảy trận liên tiếp, ngay cả Thomas cũng không phải đối thủ của hắn, hơn nữa xem ra hắn còn chưa phát huy hết sức lực." Một thanh niên nói với một người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi đang ngồi trên ghế. Anh ta bị một vết thương khủng khiếp trên mặt và một phần tai trái của anh ta bị mất. Anh ta trông có vẻ hơi hung dữ. 

"Hãy để những người đứng sau anh ta ngừng chơi và đi tìm hiểu xem chuyện gì đang xảy ra với anh ta." Người đàn ông trung niên nói. 

Đúng vậy, anh ấy là Trịnh Diệp. Anh ta bị Giang Khê phản bội, vợ anh ta bị hãm hiếp và giết chết, còn con trai anh ta bị ném xuống sông Luojiang. Anh ta cùng một số bạn bè chạy trốn đến Quốc gia Y. Phải mất 5 năm mới xây dựng được một lực lượng đáng kể ở đây. 

Tôi nợ Giang Khê tất cả vẻ ngoài xinh đẹp của mình.

Sự căm ghét tràn ngập này nhắc nhở tôi từng giây phút. Nhưng nếu hắn muốn trả thù thì bây giờ còn lâu mới đủ. Anh phải tìm cách, nhưng trước mặt anh...

"Sếp, anh ấy tới rồi, anh ấy có chuyện muốn nói với em." Người em trai kính cẩn nói. 

Lúc này, một thanh niên dáng người cao lớn, khuôn mặt chữ Hán chậm rãi bước ra. Đó là Biên Thanh.

"Anh trai này làm gì ở đây?" Trịnh Diệp trịnh trọng nói. 

"Ông chủ của tôi, để tôi mang đến cho bạn một tin nhắn." Biên Thanh nói một cách vô cảm. 

"Hả?"

"5 giờ chiều, khách sạn Wilson, hắn có thứ ngươi muốn, nếu ngươi muốn báo thù, hắn có thể giúp ngươi. Ngươi có dũng khí thì đến!" Sau đó, anh rời đi mà không ngoảnh lại. 

"Lão đại, ngài có muốn..." Người em trai nói

"Không cần." Trịnh Diệp ngăn anh lại.

Trịnh Diệp cau mày, không biết anh đang nghĩ gì. 

Lâm Thành Sầm đã sử dụng các phương tiện đặc biệt để tìm hiểu tình hình hiện tại của Trịnh Diệp cách đây một thời gian, vì vậy anh ấy đã yêu cầu Biên Thanh cảnh báo anh ấy để anh ấy có thể hợp tác trong tương lai. 

Anh hiểu điều mà Trịnh Diệp mong muốn nhất lúc này là sự trả thù nên anh kết luận rằng Trịnh Diệp sẽ đến. 

Quả nhiên, vào lúc 5 giờ chiều, Biên Thanh dẫn Trịnh Diệp từ tầng dưới về phòng. 

Ngoài Trịnh Diệp, còn có hai du khách khác có vẻ như đến từ Trung Quốc. Nhìn vào vết chai ở bên trong và bên ngoài lòng bàn tay thì biết đó là Liên Gia Tử. 

"Haha, ông chủ Zheng thật can đảm." Lâm Thành Sầm nói với một nụ cười nồng nhiệt. 

"Đại nhân là ai?" Trịnh Diệp có chút phòng thủ. 

"Để tôi tự giới thiệu. Hiện tại tôi chỉ là ông chủ của Aegis Technology, đồng thời tôi cũng có chung kẻ thù với anh."

Lâm Thành Sầm đưa tay về phía Trịnh Diệp như một dấu hiệu của tình bạn. 

Trịnh Diệp cũng lập tức đưa tay ra. 

"Ồ, suýt nữa quên mất, Biên Thanh, mang bọn nhỏ tới đây." Lâm Thành Sầm quay sang Biên Thanh và nói. 

Một lúc sau, một cậu bé khoảng mười tuổi xuất hiện trước mặt Trịnh Diệp. 

"Tiêu, Tiểu Dương?" Khuôn mặt hung dữ của Trịnh Diệp đột nhiên tràn ngập sự ngạc nhiên và khó tin. Nhưng ông chắc chắn rằng đây là con trai mình, cho dù năm sáu năm không gặp thì đây cũng là mối ràng buộc giữa máu thịt. 

Cậu bé Trịnh Dương nhìn người đàn ông trước mặt, cảm thấy quen thuộc nhưng lại sợ hãi lùi lại vì sợ vết sẹo trên mặt. 

“Ha ha, quả thực có chút đáng sợ.” Trịnh Diệp sờ sờ vết sẹo cứng ngắc, mỉa mai nói, đôi mắt có chút đỏ lên. 

"May mắn thay, con trai của bạn còn sống sót. Đáng tiếc, nó bị bệnh nặng và không thể nói được." Lâm Thành Sầm có chút cảm động nói. 

"Giang Quỳ, ngươi đập con chó này thành từng mảnh, ta sẽ nghiền nát nó." Trịnh Diệp đột nhiên có đôi mắt đỏ hoe và vẻ mặt tức giận. 

"May mắn thay, Chúa sẽ không giết tôi." Nhìn thiếu niên trước mặt, Trịnh Diệp quỳ xuống vuốt ve trán cậu. 

"Đừng sợ, ta là cha, ngươi có thể nhớ được sao?"

Trẻ em ba hoặc bốn tuổi có một số kỷ niệm. Dù năm sáu năm đã trôi qua nhưng cảm giác quen thuộc bên trong của Zhengyang và sự gắn kết giữa máu thịt khiến anh chậm rãi bước về phía Trịnh Diệp. 

Nhìn thấy một màn như vậy, mọi người có mặt đều vẻ mặt ngưng trọng, trong lòng thở dài. 

"Sếp Zheng, đây là biểu hiện sự chân thành của tôi." Lâm Thừa Sâm nói thẳng vào vấn đề. 

"Ca, cám ơn ngươi. Chỉ cần ngươi giúp ta tìm được nhi tử, ta sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Sau khi giết chết tên khốn Khương Quỳ này, ta sẽ lưu lại cho ngươi một mệnh lệnh." Trịnh Diệp hào hứng nói. 

"Ông chủ Zheng nghiêm túc đấy, vừa vặn tôi cũng phải đối phó với Khương Quỳ, à, còn có Triệu Minh Bắc phía trên hắn." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

"Bất quá, Triệu Minh Bắc lúc này thế lực phiền toái, Khương Khuê cũng là xảo trá xảo trá, chúng ta phải trở về Hoa Hạ, chậm rãi lên kế hoạch."

"Lâm huynh nói chính là chỉ có ta, lúc này e rằng trở về Trung Quốc cũng vô dụng. Trước đó ta nhận được tin tức, Giang Khuê Na cùng tên khốn đó còn đang phái người đi tìm ta, ta sẽ quay về..." Trịnh Diệp yếu ớt nói

“Theo tôi được biết, ông chủ Zheng vẫn có rất nhiều mối quan hệ ở Tần Kinh.”

Lâm Thừa Sâm hỏi

"Ồ, còn lại không nhiều, có chết cũng không thể trốn thoát. Là tôi đã gây rắc rối cho bọn họ." Trịnh Diệp nói cô đơn. 

"Chuyện đã đến nước này, nói thêm cũng vô ích. Tôi đã thu xếp xong ở Trung Quốc rồi. Ông chủ Zheng, xin hãy thu dọn đồ đạc và trở về Trung Quốc càng sớm càng tốt. Sau khi trở về, tôi sẽ thành lập một công ty bảo vệ. Mấy ngày nữa, một chiếc tàu chở hàng sẽ đi qua đây, các ông có thể đón tàu về và rời đi theo từng nhóm." Lâm Thành Sầm nói. 

"Nghe anh Lâm nói."

"Giang Khuê này đã trở nên rất xảo quyệt kể từ khi anh ta bị ám sát nhiều lần. Nếu muốn đối phó với anh ta một lần nữa, chúng ta phải đánh anh ta bằng một đòn, nếu không chúng ta sẽ gặp rắc rối nếu anh ta khiến anh ta phản công. Người đàn ông này tàn nhẫn và sẽ dùng mọi thủ đoạn. Chúng tôi hy vọng anh Zheng không hành động hấp tấp, chúng ta phải lên kế hoạch cẩn thận và giết chết bằng một đòn. Chúng ta cũng phải ngăn cản Triệu Minh Bội can thiệp. Người này mạnh mẽ hơn. Nếu anh ta không làm triệt để, anh ta có thể hỗ trợ một Trương Khê khác," Lâm Thành Sầm trịnh trọng nói. 

"Vâng, tôi hiểu." Trịnh Diệp có vẻ kiên quyết. 

"Được rồi, vậy tôi không giữ ông chủ Zheng nữa, lát nữa tôi có việc phải làm, lát nữa chúng ta cùng nhau uống rượu chúc mừng nhé." Lâm Thành Sầm nói

"Chắc chắn"

Nói xong, Trịnh Diệp dẫn theo hai người của mình cùng Trịnh Dương rời đi. 

"Làm sao ngươi biết được tình huống của những người đó?" Lâm Thành Sầm quay lại hỏi Biên Thanh. 

“Nó giống với thông tin tôi nhận được trước đây.” Biên Thanh trả lời. 

"Tốt lắm. Ngày mai chúng ta hãy đến gặp họ. Tốt nhất là chúng ta có thể sử dụng chúng." Lâm Thành Sầm nói. 

Lâm Thành Sầm trở lại phòng nhìn thông tin nhân sự trên màn hình máy tính. Nếu những người này có thể tập hợp lại với nhau, họ có thể sẽ có ích rất nhiều trong tương lai. 

Khi Lin Chengsen thành lập Phòng R&D 3, ông đã có ý định thành lập một công ty hàng không vũ trụ sau này, sự tiến bộ của kỹ thuật hàng không vũ trụ không thể tách rời các kim loại quý hiếm. Để tránh bị bó buộc trong tương lai, Lâm Thành Sầm nảy ra ý tưởng mua lại các mỏ kim loại. Ngay sau đó, anh mua một mỏ kim loại A nhỏ ở khu S. Có thể đó là một phước lành từ Chúa. Không lâu sau, kim loại P được phát hiện trong mỏ. Kim loại này chủ yếu được sử dụng trong các loại vũ khí cao cấp nhưng số lượng thực sự rất hiếm. Cho đến nay không có nhiều mỏ kim loại P được tìm thấy. 

Vì vậy Lâm Thành Sầm yêu cầu anh ta ngừng khai thác ngay lập tức và chặn mọi tin tức. Sau đó, anh ta cử người tiến hành một cuộc khảo sát bí mật và thực sự yêu cầu anh ta tìm một kho báu lớn, đó là một mỏ kim loại P lớn. 

Chỉ là phàm nhân không có tội, chỉ có tội mang ngọc mà thôi. 

Đã xảy ra chiến tranh ở khu vực S, với nhiều lực lượng vũ trang thay nhau nắm quyền. 

Nếu không có lực lượng nhất định, một khi tình huống bại lộ, chưa nói đến việc mỗi quốc gia có ra tay hay không, ngay cả những lực lượng địa phương này cũng sẽ chẳng còn gì. 

Một số người trong thông tin của Lâm Thành Sầm đều thuộc lực lượng đặc biệt sắc bén của Vương quốc Hiên Viên, và năng lực cá nhân của họ cực kỳ xuất sắc. Theo thông tin, họ bị buộc phải nghỉ hưu sau khi xúc phạm người khác, và bị bức hại bằng nhiều cách khác nhau trong nước. 

Họ chỉ có thể rời quê hương. 

Người lính đánh thuê đã ở khu S nhiều năm sau đó được một ông chủ ở nước Y thuê. Ông chủ qua đời vì bạo bệnh cách đây không lâu. 

Lâm Thành Sầm muốn chiêu mộ họ và thành lập lực lượng ở khu vực S.

Còn về cách kiểm soát chúng...

Sáng ngày hôm sau, Lâm Thành Sầm và Biên Thanh đến một sân địa phương có rất ít người xung quanh. 

Cửa đóng lại, Biện Thanh bước tới gõ cửa. 

Không ai đáp lại bên trong. 

Lúc này Biện Thanh phát hiện trên tường có một bóng người đang nhìn bọn họ. 

“Hai người vào nhầm cửa rồi.” Người đàn ông nói một cách vô cảm. 

"Ca ca, mở cửa đi, ta chính là tới gặp các ngươi. Chúng ta chỉ có hai người, không có mang theo vũ khí." Lâm Thành Sầm dang tay ra và nói. 

Người trên tường nhìn quanh, rồi nhìn vào trong, nhận được tín hiệu và mở cửa ngay sau đó. 

Vừa vào cửa, Lâm Thành Sầm đã nhìn thấy ba người đàn ông mặc quân phục. Họ đều cao và cao, với khuôn mặt lạnh lùng và toát ra vẻ lạnh lùng. Thoạt nhìn có thể thấy rõ khí chất này đã được tôi luyện qua nhiều năm chiến đấu. 

Người cầm đầu cao khoảng 1,8 mét, có râu và đôi mắt dữ tợn. Mỗi bên có một người đứng, kể cả người trên tường trước đó. Lâm Thành Sầm nhìn quanh một tuần và thấy rằng có thêm vài người nữa. 

"Ngươi nhất định là Vương Lỗi, trước tiên ta tự giới thiệu mình, Lâm Thừa Sâm, đến từ Hiên Viên Vương quốc." Lâm Thành Sầm nhìn người đàn ông trước mặt, nghĩ rằng anh ta chắc chắn là thủ lĩnh Vương Lôi của họ. 

"Chúng ta hãy nói về nó." Vương Lôi lạnh lùng nói, trên mặt mang theo vẻ phòng thủ. 

“Tôi nghe nói em gái anh mắc một căn bệnh hiếm gặp.”

Lâm Thành Sầm đột nhiên hỏi điều này

"Bạn là ai và bạn muốn làm gì?" Vương Lôi có chút tức giận khi nghe Lâm Thành Sầm nhắc đến gia đình mình.

"Đừng lo lắng, tôi không có ý xấu gì cả." Lâm Thành Sầm cười khúc khích. 

"Theo những gì tôi được biết, chắc chắn bạn đã xúc phạm Vũ Vĩnh, người được gọi là Hoàng tử Bắc Kinh và kết cục là ở đây." Lâm Thành Sầm bình tĩnh nói.

Có một sự tạm dừng.

"Tôi nghe nói việc chữa trị căn bệnh của em gái anh rất tốn kém. Không biết một năm đầu anh bị trói như thế này anh có thể kiếm được bao nhiêu." 

"Vì thế?" Vương Lôi hỏi. 

"Tôi sẽ không nói vòng vo, tôi phát hiện ra một mỏ ở khu S. Bạn cũng biết tình hình ở đó. Hôm nay tôi đến gặp bạn vì tôi thích khả năng của bạn. Hơn nữa, bạn đã ở đó lâu và quen thuộc với nó. Tôi cần bạn gợi ý một thế lực ở đó cho tôi. Tiền bạc không phải là vấn đề đối với tôi. Chỉ cần bạn làm điều gì đó khiến tôi hài lòng, bạn sẽ nhận được phần thưởng cực kỳ hào phóng. Hơn nữa, tôi có một đối thủ là Tần Cảnh, sau lưng hắn là cha của Vũ Vĩnh. Khả năng cao là có. rằng tôi sẽ gặp anh ấy trong tương lai, tôi nghĩ chỉ dựa vào điều này thì bạn sẽ khó có thể từ chối tôi.

Lâm Thành Sầm nói.

"Chúng ta vào phòng nói chuyện đi." Vương Lỗi thả lỏng một chút, vẫy tay.

Khi một số người trong phòng đã ngồi vào chỗ của họ.

"Bạn là ai?" Vương Lỗi hỏi

"Ta là ai không quan trọng, quan trọng là chúng ta có chung kẻ thù, ta có thể cho ngươi thứ ngươi muốn. Theo ta biết, nếu ngươi liếm máu từ lưỡi đao, cả năm sẽ không có bao nhiêu rơi vào tay mọi người." Sau khi tạm dừng.

"Nếu có thể cho ta làm việc, mỗi người các ngươi mỗi năm nhận được 10 triệu. Vương Lôi, ta lại bổ sung 5 triệu. Ngoài ra, nếu các ngươi có thể thỏa mãn ta, sẽ có thêm tiền thưởng." Đôi mắt của Lâm Thành Sầm quét qua họ. Với khả năng thu hút tiền đáng sợ của Aegis Technology, thứ anh thiếu nhất bây giờ chính là tiền và con người.

Khi Wang Lei và những người khác nghe thấy con số này, họ ngay lập tức bị sốc. Họ đã phục vụ nhiều ông chủ trong nhiều năm và đã trải qua rất nhiều sinh tử. Tuy nhiên, sau nhiều năm, mỗi người chỉ tiết kiệm được vài triệu, không đủ để mua một căn nhà tốt hơn ở thành phố lớn.

Điều đó còn khó khăn hơn đối với Vương Lỗi. Em gái anh mắc một căn bệnh hiếm gặp, hiện đang được điều trị ở nước M. Chỉ riêng chi phí y tế hàng ngày đã là một cái hố không đáy.

Năm ngoái, anh nghe nói có cách chữa khỏi bệnh cho em gái mình nhưng chi phí điều trị cao khiến anh gặp khó khăn.

Anh đặc biệt yêu mến người em gái này, mỗi lần nhìn khuôn mặt tái nhợt của cô, lòng anh lại đau nhói.

Bây giờ nghe được mức giá mà Lâm Thừa Sen đưa ra, bọn họ tự nhiên cảm động.

"Bạn đang nói sự thật?" Vương Lỗi có chút nghi hoặc hỏi. 

"Ta đối với ngươi không có bất bình gì, ta sẽ không bao giờ chạy xa như vậy mạo hiểm lừa gạt ngươi." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

Sau đó anh ta lấy từ trong tay ra một tấm séc trị giá 75 triệu và đặt nó lên bàn. 

"Nếu bạn đồng ý, số tiền đó sẽ là của bạn." Lâm Thành Sầm đi về phía nhóm bảy người. 

Bốn năm người nhìn Vương Lỗi đầy mong đợi. 

“Anh không sợ chúng tôi cướp tiền giết người, hay lấy tiền của anh rồi bỏ trốn sao?” Vương Lỗi đột nhiên nhếch lên khóe miệng. 

"Ha ha, nếu không phải ta điều tra rõ ràng chi tiết của mọi người thì đã không có ngày hôm nay. Nói thật, ta có một ít kỹ năng về máy tính, ta cũng đã thu thập một lượng lớn hacker để thành lập trung tâm tình báo, khó mà không biết ta muốn biết điều gì. Ta vẫn biết danh tiếng và năng lực của ngươi nhiều năm nay. Hi vọng chúng ta có thể hợp tác vui vẻ." Lâm Thành Sầm tự tin nói. 

"Xem ra đây không phải là người đơn giản, người dưới quyền hắn hẳn là lấy khí thế khá mạnh." Vương Lỗi nhìn Lâm Thừa Sâm vẻ mặt tự tin bình tĩnh, trong lòng thầm nghĩ. 

Vương Lôi suy nghĩ một hồi. 

"Hợp tác vui vẻ, Lâm lão đại." Vương Lôi bỗng nhiên duỗi ra lòng bàn tay chai sạn, vui vẻ nói. 

"Ha ha, hợp tác vui vẻ." Lâm Thành Sầm cũng mỉm cười. 

"Vậy từ giờ trở đi anh sẽ là ông chủ của chúng tôi. Anh có thể ra lệnh cho tôi bất cứ điều gì." Vương Lôi cất tấm séc đi mà không hề giả vờ. 

"Hiện tại, tôi phải đợi ở đây vài ngày để đưa một nhóm người về Trung Quốc. Các bạn thu dọn đồ đạc và quay trở lại khu S. Đó là lãnh thổ của các bạn. Khi đến đó tôi sẽ cử người liên lạc với các bạn. Sau khi các bạn về tôi sẽ tìm hiểu ngay. Tôi sẽ hỗ trợ tài chính tối đa cho các bạn và hy vọng có thể kiểm soát khu vực đó trong thời gian ngắn nhất, đặc biệt là nơi có mỏ của tôi." Lâm Thành Sầm nói. 

"Lấy tiền của người ta và làm việc cho họ. Ông chủ đừng lo lắng, chúng ta đều vì con người. Chúng ta sẽ giải quyết chuyện này càng sớm càng tốt." Vương Lôi nghiêm túc nói. 

"Vậy tôi sẽ đợi tin vui của cậu. Haha"

Nói xong, Lâm Thành Sầm và Biên Thanh rời đi và trở về khách sạn. 

Ở lại nước Y được một tuần, Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng sắp xếp mọi thứ ở đây và đáp chuyến bay trở về đất nước Hiên Viên. 

Trở lại thành phố Qinjing, Lâm Thành Sầm đi thẳng đến tòa nhà Tinh Hải. 

Công ty SHIELD đã chuyển đến đây. Trong khoảng thời gian này, hacker Black liên lạc trước đó cũng liên lạc với Lâm Thành Sầm và nói rằng anh ta đã đưa một nhóm người đến thành phố Qinjing. Lâm Thành Sầm bảo Lộ Linh tìm một nơi để họ ở trước. 

Nhìn văn phòng mới toanh sáng sủa và có diện tích rộng lớn, Lâm Thành Sầm đứng trong cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn cực lớn nhìn xuống, cảm giác như mình đang nắm quyền kiểm soát. 

"Lúc trước tôi bảo anh đặt tầng nào? Bây giờ anh đưa tôi đến đó và gọi Black và những người khác tới." Lâm Thành Sầm quay sang Lộ Linh và nói.

Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi nữ màu trắng, cúc đầu tiên mở ra, một đôi ngực ngọc siết chặt cúc dưới, mái tóc dài màu đỏ tía xõa trên vai, đôi môi đỏ rực. 

Cô mặc một chiếc váy ôm hông màu xám, đôi tất đen ôm lấy đôi chân thon thả, đôi chân nhỏ nhắn đi một đôi giày cao gót đế đỏ mặt đen. 

Lâm Thành Sầm đã kìm nén được một tuần, khi nhìn thấy cảnh tượng này cảm thấy hơi tức giận, nhưng anh vẫn còn việc phải giải quyết nên chỉ có thể chịu đựng trước. 

"Ở đây đã sắp xếp một số sự sắp xếp cơ bản theo yêu cầu của bạn. Thế thì sao? Bạn còn có yêu cầu nào khác không?" Lộ Linh đưa Lâm Thành Sầm đến nơi. 

"Sau này hãy hỏi Black và những người khác về những yêu cầu cụ thể," Lâm Thành Sầm nói. 

Một lúc sau, một nhóm hơn chục người đến chỗ Lâm Thành Sầm và những người khác. 

"Ôi chúa ơi, bạn chắc chắn là L. Tôi là người da đen và tên thật của tôi là Lưu Hằng." Một thanh niên tóc vàng nói với Lâm Thành Sầm. 

“Haha, tôi không ngờ cậu lại trông như thế này.” Lâm Thành Sầm nói khi nhìn vào Lưu Hằng trước mặt. 

"Không ngờ em lại đẹp trai và giàu có như vậy." Lưu Hằng cười nói. 

"Ta giới thiệu cho ngươi, đây là..." Lưu Hằng cũng trực tiếp giới thiệu hơn mười người phía sau hắn cho Lâm Thừa Sen. 

Sau khi giới thiệu, anh ta đưa tay về phía Lâm Thành Sầm và giới thiệu với họ: "Đây là L nổi tiếng, tên tiếng Trung của anh ấy là Lâm Thành Sầm, và anh ấy cũng là ông chủ tương lai của chúng tôi. Các bạn yên tâm, anh chàng này siêu giàu."

Mọi người đều là cao thủ trong lĩnh vực này nên đương nhiên họ đã nghe đến cái tên L. Tất cả đều ngạc nhiên khi nhìn thấy khuôn mặt trẻ trung, đẹp trai trước mặt và một công ty lớn như vậy. 

"Được rồi, mọi người, tôi rất vui khi các bạn có thể đến giúp tôi. Đây là nơi làm việc tương lai của các bạn. Về phần các bạn cần những trang thiết bị, cơ sở vật chất nào thì hãy thống kê, tôi sẽ xử lý cho các bạn trong thời gian sớm nhất." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

"Còn có tiền lương của ngươi, tạm định là ba triệu mỗi người một năm, về sau dựa vào cống hiến của cá nhân sẽ có khen thưởng, hy vọng mọi người có thể phát huy hết tài năng của mình, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi." Lâm Thành Sầm tiếp tục, vì Lưu Hằng là người đã thuê anh ta nên khả năng của anh ta chắc chắn không có vấn đề gì. Anh chàng này có tầm nhìn cao. 

Khi tất cả các chuyên gia nghe về mức lương hàng năm này, họ đều tỏ ra ngạc nhiên và hào hứng chuẩn bị làm một điều gì đó lớn lao. 

Sau khi ra khỏi cửa, Lưu Hằng và Lục Lăng đi theo Lâm Thừa Sâm hai bên trái phải. 

"Cám ơn, ngươi đã giúp ta rất nhiều." Lâm Thành Sầm cảm ơn nói với Lưu Hằng. 

"Tôi chỉ phục tùng những người mạnh hơn tôi. Nếu bạn đánh bại tôi, tôi cũng bị thuyết phục khi làm việc cho bạn." Lưu Hằng nói. 

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ giao việc của trung tâm tình báo cho anh. Tôi sẽ cho anh mức lương hàng năm dự kiến ​​là 5 triệu. Chúng tôi sẽ thống kê nhu cầu của họ và báo cáo cho Lộ Linh càng sớm càng tốt để bộ phận này sớm đi vào hoạt động." Lâm Thành Sầm nói.

"Không, tôi cũng giống như họ, vẫn là ba triệu. Bạn biết đấy, lý do chính tôi đến đây không phải là tiền." Lưu Hằng bướng bỉnh nói. 

"Haha, tùy cậu, sau này có chuyện gì thì cứ hỏi tôi. Nếu tôi không ở công ty thì cứ hỏi Lục Lăng." Lâm Thành Sầm không hề ép buộc. 

"Hiểu rồi, vậy tôi sẽ bận." Lưu Hằng nói xong liền xoay người rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Văn Phòng

"Mấy ngày trước tôi đã gửi tài liệu của công ty bảo mật để xem xét. Có lẽ nó sẽ xuống trong hai hoặc ba ngày nữa. Ngoài ra, tôi đã tìm được người xử lý thông tin danh tính của họ," Lộ Linh nói sau khi trở lại văn phòng. 

"Người bạn đang tìm có đáng tin cậy không? Chuyện này phải được giữ bí mật." Lâm Thành Sầm nghiêm túc hỏi. 

"Đừng lo lắng." Lộ Linh tự tin trở lại

"Ừ thì tốt, đoán chừng ngày mai sẽ có người tới, Tần Tĩnh sự tình sẽ thay đổi." Lâm Thành Sầm đã liên lạc với Lộ Linh vào ngày đầu tiên anh đến nước Y và yêu cầu cô chuẩn bị tài liệu để thành lập Công ty An ninh Aegis để sắp xếp cho Trịnh Diệp và những người khác. 

Sau đó, Lâm Thành Sầm khóa cửa văn phòng, đi đến phía sau Lộ Linh, ôm cô thật chặt, vùi đầu vào cổ cô và tham lam hít lấy hơi thở của cô.

Lâm Thành Sầm đã nhịn được một tuần. Khi quay trở lại công ty, nhìn thấy dáng người quyến rũ lắc lư của Lộ Linh, anh không nhịn được. Hiện tại hắn đã xử lý xong sự việc, nóng lòng muốn xông vào tấn công hắn. 

"Lão đại, tối nay về lại tôi sẽ đưa cho anh. Điều hành một công ty không dễ dàng chút nào." Lục Linh lo lắng nói. 

Trong lòng cô rất nhiệt tình và táo bạo với Lâm Thành Sầm, nhưng đây là công sở nên cô có chút lo lắng. 

“Đừng lo, sẽ không có ai nhìn thấy đâu.” Nói xong, anh bước tới chỗ Lộ Linh, từ từ đặt cô lên bàn, nhẹ nhàng cởi cúc áo cô, nắm lấy hai quả bóng mềm mại trên ngực cô, xoa xoa thật mạnh. 

Anh còn đưa đôi môi đỏ mọng của Lục Linh vào miệng, dùng lưỡi cạy răng cô ra, không ngừng xoay tròn khuấy động bên trong, khiến dịch cơ thể trào ra. 

Cánh tay ngọc của Lộ Linh vòng qua sau đầu Lâm Thành Sầm. Hai người không ngừng hút dịch cơ thể của nhau, cố ý tăng cường tiếp tục. Lâm Thừa Sâm cảm giác được bộ ngực ngọc của Lục Linh càng lúc càng nâng lên hạ xuống, liền vén quần lót của cô lên treo lên bộ ngực ngọc. Hai người phụ nữ không ngừng trêu chọc núm vú của Lục Lăng. 

Ừm... ừm...

Cái miệng nhỏ của Lục Lăng bị miệng Lâm Thừa Sâm chặn lại, không ngừng rên rỉ khe khẽ. Anh cảm nhận được sự mềm mại trên ngực mình bị nắm lấy thật mạnh, hai quả nho không ngừng bị trêu chọc. Những làn sóng tê dại truyền từ ngực anh, anh cảm thấy toàn thân không thể phát huy được chút sức lực nào. 

Miệng Lâm Thừa Sâm bắt đầu hôn xuống, nước bọt trong miệng bao phủ lấy cổ Lục Lăng. 

À... ừm...

Cảm giác được lồng ngực mềm mại của mình đang bị Lâm Thừa Sâm miệng ngậm lại, một quả nho nhỏ bị răng hắn nhẹ nhàng cọ xát, Lâm Thừa Sâm lưỡi mạnh mẽ liếm bốn phía. Lục Linh không khỏi lớn tiếng kêu lên. Sau đó nghĩ tới đây là văn phòng, cô dùng bàn tay xinh đẹp che miệng, nghiến răng nghiến lợi chỉ có thể rên rỉ khe khẽ. 

Con trăn khổng lồ dưới háng của Lâm Thành Sầm đang xuyên qua quần áo của anh ta ép vào bụng dưới của Lộ Linh, cứng đến mức đau nhức. Tôi rất muốn tìm một nơi ấm áp và ẩm ướt ở đằng kia. 

Miệng Lâm Thừa Sâm không ngừng liếm hai bộ ngực ngọc, hai tay di chuyển xuống, lật chiếc váy ngắn của Lục Linh quanh eo cô, đưa tay tiến vào cởi quần an toàn của cô ra. 

Hôm nay Lục Lăng đi tất có dây đeo, quần lót đã ướt đẫm nước từ đường hoa chảy ra. Lâm Thành Sầm nhanh chóng cởi chiếc quần lót nhỏ màu đen này và treo nó lên mắt cá chân của Lộ Linh. 

Sau đó anh ngồi xổm xuống, vùi đầu vào háng Lục Lăng, áp đùi cô lên vai anh. 

"Chengsen, đừng, đừng liếm chỗ đó, nó chưa được rửa sạch và bẩn." Lục Lăng cảm giác được Lâm Thừa Sâm đầu vùi vào háng mình. Yumen đã có thể cảm nhận được hơi thở nóng bỏng của Lâm Thành Sầm và nhanh chóng ngăn anh ta lại. Dù sáng dậy đi tắm nhưng cô phải đi vệ sinh giữa chừng. 

"Em là người phụ nữ của anh, em không có chỗ nào bẩn thỉu, ngoan ngoãn nghe lời." Lâm Thành Sầm ngẩng đầu lên và nói. 

Rồi ánh mắt anh chuyển sang khu vườn, nơi anh đứng thành hình tam giác và mái tóc được cắt tỉa gọn gàng. 

Dòng suối ở Yumenkou đã róc rách và lầy lội. Lâm Thành Sầm liếm nó, nhưng không có mùi gì cả. 

Dùng miệng giữ hai xương mu và trượt lưỡi lên xuống trong khe hở. 

Ờ... Ờ... Ờ...

Lục Lăng cảm giác được phần thân dưới tê dại. Cô không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ, dùng tay bịt chặt miệng, sợ mình sẽ hét lên. 

Lâm Thành Sầm đưa lưỡi vào Yumen và bắt đầu đẩy tới đẩy lui. Anh ấy cũng sẽ quấn con nhỏ của mình quanh người cô ấy và trêu chọc cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Ờ...huh-huh...

Lục Lăng không ngừng vặn eo, trong miệng phát ra những âm thanh ngọt ngào. 

Cuối cùng, khi cơ thể anh run rẩy, một dòng nước nóng phun thẳng vào mặt Lâm Thành Sầm. Lâm Thừa Sâm không ngừng dùng miệng mút, nếm được nước ngọt. 

Nhìn thấy Lục Lăng cởi một nửa cúc áo, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, ánh mắt tràn đầy yêu thương, đôi chân dài như lụa đen lơ lửng trên không với một chiếc quần lót màu đen treo trên người, Lâm Thừa Sâm cảm thấy con trăn khổng lồ dưới háng sắp nổ tung. 

Sau đó hắn lập tức đứng dậy bò lên trên lưng linh hươu. Con trăn khổng lồ tìm đúng vị trí và lao vào ngay lập tức. 

À...

Lữ Lăng Hoa Cổ bị con mãng xà khổng lồ không kịp phòng bị, không khỏi kêu lên một tiếng. 

“Không nhịn được thì kêu lên một tiếng, cũng không cần phải chịu đựng vất vả như vậy, trong công ty không ai biết cô là người phụ nữ của tôi, chỉ cần năng lực làm việc của cô xuất sắc thì sẽ chỉ có người ghen tị với cô.” Lâm Thành Sầm đẩy chậm.

"Hmm... ừm... tôi không muốn."

Lục Linh rên rỉ.

"Ừm...không muốn à?" Lâm Thành Sầm hỏi với một nụ cười tự mãn.

Sau đó hắn rút ra con mãng xà khổng lồ, vừa mới ấn nó vào cửa ngọc rồi không đâm nữa. 

Lộ Linh đang đắm chìm trong làn sóng khoái cảm thì đột nhiên cô cảm thấy vật khổng lồ đó rút ra khỏi cơ thể mình và ép vào cổng ngọc. Không có chuyển động trong một thời gian dài. Lòng cô lập tức trống rỗng. Cảm giác không lên không xuống này khiến cô khó chịu. 

Sau đó, cô vô tình di chuyển cơ thể mình nhỏ hơn, cố gắng để thứ khổng lồ lấp đầy khoảng trống ở đó một lần nữa, nhưng Lâm Thành Sầm đã cố tình làm sai, và ngay lập tức rút lui mỗi khi cô chỉ ngậm một chút quy đầu trong miệng. 

Lộ Linh cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu ở đó, cô hết sức hy vọng có thứ gì đó có thể lọt vào. 

"Trình Sâm, ngươi di chuyển đi, ta khó chịu quá." Lộ Linh nói với vẻ mặt yêu thương, hạ giọng. 

"Không phải cậu đã nói không sao?" Lâm Thành Sầm nhếch mép cười. 

“Tôi, đó không phải là điều tôi nói.” Lục Linh giải thích. 

"Bạn có muốn nó không?" Lâm Thành Sầm điều khiển quy đầu của mình và gõ nhẹ vào cửa phòng Lộ Linh Vũ vài lần. 

"Đừng gây rắc rối nữa," Lộ Linh buồn bã nói.

"Yêu cầu tôi thâm nhập vào âm hộ của bạn." Lâm Thành Sầm nói. 

"Làm ơn, hãy thâm nhập vào âm hộ của tôi." Lộ Linh biết đức tính của Lâm Thành Sầm và hợp tác với anh ta mà không cần giả vờ. Lộ Linh luôn tỏ ra cởi mở trước mặt Lâm Thành Sầm. 

"Haha, tôi sẽ bẻ nát âm hộ của bạn." Lâm Thành Sầm đột nhiên dùng sức và đi thẳng đến cổng ngọc. 

"À... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm... à... à... à... ông già, chết tiệt... đi chết đi."

Lộ Linh biết tính tình của Lâm Thành Sầm và bắt đầu buông tay, liên tục dùng những lời khó chịu này để hợp tác với anh ta. 

Bang bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang bang

Rễ đùi của Lâm Thành Sầm liên tục chạm vào mông ngọc của Lộ Linh, tạo ra âm thanh va chạm sắc nét. Con trăn khổng lồ liên tục đánh vào trái tim của Lộ Linh. Mỗi lần con mãng xà khổng lồ được lôi ra, miếng thịt mềm trước cửa Lộ Linh lại được đem ra ngoài, tinh dịch bên trong không ngừng chảy ra, chảy dọc theo bàn, chảy xuống sàn nhà. 

"Ừ-huh... uh-huh... uh-huh... ahhh..."

Lâm Thành Sầm dùng tay và miệng đặt lên ngực Lộ Linh. Bộ ngực cao chót vót không ngừng biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau dưới sự cọ xát của bàn tay Lâm Thành Sầm. 

"Uh-huh...huh...chồng, đẩy mạnh hơn nữa đi, uh-huh...nhanh hơn, em sắp bay mất."

Lục Lăng không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, trằn trọc, hai chân dài màu đen quấn chặt quanh eo Lâm Thừa Sâm, một đôi chân ngọc kẹp chặt sau lưng Lâm Thừa Sâm. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm cảm thấy con trăn bị siết chặt, âm đạo của Lộ Linh nhanh chóng co rút và bị kẹp chặt. Khi cơ thể anh run rẩy, một luồng nhiệt đập vào quy đầu của Lâm Thành Sầm. 

Ừm hừm..., hừm hừm...

"Chồng... em bay... ừm..."

Lục Lăng lẩm bẩm, mặt đỏ bừng, thở dốc không ngừng. Hương thơm của hoa lan và xạ hương không ngừng phả vào mặt Lâm Thành Sầm.

Lâm Thành Sầm cũng tăng sức mạnh và di chuyển vòng eo rất nhanh. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Tinh dịch tiếp tục bắn tung tóe vào nơi hai người gặp nhau. 

Sau hơn một trăm cú thúc mạnh mẽ, Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng nhượng bộ, tinh dịch của anh mở rộng. 

Chất lỏng màu trắng chảy ra từ cổng ngọc dọc theo con đường hoa của Lộ Linh. 

Huhu...

Lâm Thành Sầm đang nằm trên Lộ Linh, và con mãng xà khổng lồ vẫn đang ở trên con đường hoa của cô. Ngực họ phập phồng và họ thở hổn hển. Bộ ngực lớn của Lộ Linh bị nghiền nát dưới sức ép của ngực Lâm Thành Sầm. 

"A, sướng quá. Cuối cùng tôi cũng được thả ra. Tôi đã nhịn nó rất lâu rồi." Lâm Thành Sầm rút con trăn ra và hôn nhẹ vào mặt Lộ Linh.

"Anh thật sự làm tôi tổn thương. Vừa rồi anh ồn ào quá, chắc chắn người khác cũng nghe thấy." Lục Linh trừng mắt, đáng thương nói. 

"Đừng lo lắng, cửa này cách âm rất tốt, ai lại nằm trước văn phòng của tôi nghe tường? Hơn nữa, anh chỉ có thể nghe thấy thôi. Tôi chỉ muốn người khác biết em là người phụ nữ của anh, đề phòng người khác sau này có ý đồ với em." Lâm Thành Sầm độc đoán nói. 

"Ngươi chết thật rồi!" Lục Lăng trợn tròn mắt, bực tức, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. 

Trên thực tế, cô hiểu rằng mọi người trong công ty đều biết cô là người phụ nữ của Lâm Thành Sầm. Loại chuyện này luôn có thể được nhìn thấy từ hành vi và ánh mắt bình thường. Tuy nhiên, khả năng làm việc xuất sắc của cô khiến không ai phải bàn tán, lại vừa tài năng vừa xinh đẹp. Nam chưa lập gia đình, nữ chưa lập gia đình. Mọi người đều cho rằng điều này rất hợp lý. Nhiều cô gái trẻ trong công ty thường nhìn cô với ánh mắt ghen tị. 

Anh ấy thường nói những điều tốt đẹp để làm hài lòng cô ấy. 

Và lãnh đạo cao nhất của công ty cũng tỏ ra tôn trọng cô. Ban đầu mọi người đều cho rằng cô chỉ là một cái bình bên cạnh ông chủ, nhưng sau này mới biết không phải vậy, cô rất có năng lực. 

Mọi vấn đề đều được xử lý rất tốt. Lâm Thành Sầm cũng là một chủ cửa hàng rảnh tay và thường xuyên vắng mặt ở công ty. Về cơ bản mọi việc đều được giao cho Lộ Linh, nên mọi người đều vô thức coi Lộ Linh là vợ của ông chủ. 

Cảm giác này khiến Lục Linh rất vui mừng. Cô mất mẹ từ khi còn nhỏ và cha cô luôn đối xử không tốt với cô. Sau khi cưới mẹ kế của cô và sinh ra một đứa con trai, anh đối xử với cô như không có gì. Lục Lăng từ nhỏ đã có chút minh bạch. May mắn thay, cô đã tự mình nỗ lực học tập và được nhận vào Đại học Qinling. Cha cô đã trả học phí cho cô bằng giọt máu cuối cùng. 

Cô gần như tự mình trang trải chi phí sinh hoạt thời đại học và số tiền ít ỏi mà gia đình cho cô là không đáng kể. Cô ấy luôn giống như một con vịt con xấu xí. Cô ghen tị với cuộc sống của người khác và muốn được chú ý và tỏa sáng. Cho đến một ngày, cô nhận ra ngoại hình nổi bật của mình. Cô chưa bao giờ nghĩ đến việc tìm một người đàn ông giàu có. Cho dù anh ta trông có vẻ béo bở, cô cũng sẽ chịu đựng, nhưng những gì cô nhận được lại là tất cả những điều cô mơ ước. 

Cô ấy thật may mắn. Cô đã gặp Lâm Thành Sầm. Người đàn ông này đáp ứng tất cả các yêu cầu của Hoàng tử quyến rũ trong tưởng tượng của Lộ Linh, thậm chí còn vượt xa nó. Mặc dù anh ta rất rắc rối nhưng đó không phải là vấn đề gì với cô cả. Cô chưa bao giờ muốn độc chiếm Lâm Thành Sầm. Một người đàn ông như vậy không phải là thứ mà cô có thể tự mình trói buộc được. Cô ngưỡng mộ anh, cô yêu anh sâu sắc và cô sẵn sàng cống hiến tất cả cho người đàn ông này. 

Tất cả những gì cô có bây giờ đều do Lâm Thành Sầm ban cho, bao gồm tiền bạc, địa vị và sự tự tin của cô. 

Vì thế cô ấy tỉnh táo từ đầu đến cuối. Mặc dù mọi người trong công ty đều rất tôn trọng cô và coi cô như vợ của sếp nhưng cô vẫn giữ quan điểm rất ngay thẳng và không bao giờ kiêu ngạo hay ngạo mạn. Cô ấy chưa bao giờ lên sóng ở công ty. Cô chỉ muốn giúp đỡ Lâm Thành Sầm bằng khả năng của chính mình và dần dần thuyết phục người khác về bản thân bằng khả năng của mình. 

Cô đặc biệt thích cảm giác được người khác tôn trọng và ghen tị, nhưng cô muốn sử dụng khả năng của mình để khiến bản thân xứng đáng với vị trí của mình. 

Lục Lăng nằm trên bàn thư giãn một lúc, sau đó đứng dậy nhìn thấy Lâm Thừa Sâm trần truồng ngồi trên ghế sofa hút thuốc. Cô cởi quần áo trên sàn và bước vào phòng tắm của văn phòng. Cô nhanh chóng lau sạch vết đục ở phần thân dưới, mặc quần áo, trang điểm gọn gàng, cầm giẻ bước ra và xử lý chất lỏng trên bàn và sàn nhà với khuôn mặt đỏ bừng. 

Sau đó hắn đi vào phòng tắm, lấy một chiếc khăn ướt sạch, đi tới trước mặt Lâm Thừa Sâm, chậm rãi ngồi xổm xuống giữa hai chân hắn, sau đó dùng khăn ướt nhẹ nhàng lau con trăn của Lâm Thừa Sâm. 

Sau đó hắn nhặt quần áo của Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng giúp hắn mặc vào. 

Lâm Thành Sầm đang ngồi trên ghế sofa một tay cầm điếu thuốc và tay kia nhẹ nhàng vuốt ve đầu Lộ Linh. Nhìn người phụ nữ đức hạnh trước mặt, anh rất cảm động. Người phụ nữ này luôn như vậy. 

Dường như người duy nhất trong thế giới của cô chỉ có Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thừa Sâm đứng dậy, từ trong túi lấy ra một tập tài liệu, đặt trước mặt Lục Lăng. 

"Chúng ta đi xem một chút, nếu không có vấn đề gì thì ký tên đi." Lâm Thành Sầm nói. 

Lộ Linh nghi ngờ liếc nhìn anh, sau đó mở tài liệu ra. 

Thư chuyển nhượng vốn cổ phần, anh muốn chuyển 20% vốn chủ sở hữu cho mình. 

Lục Lăng kinh ngạc nhìn tài liệu. 

"Trình Sâm, anh không cần em nữa, đưa tiền chia tay cho em đi." Lộ Linh ngạc nhiên khi nghĩ đến điều gì đó đột nhiên xảy ra với mình. 

"Nứt!"

Lâm Thành Sầm tát vào mông cô

"Cả ngày trong cái đầu nhỏ của em đều nghĩ cái gì vậy? Em sẽ là người phụ nữ của anh cả đời, có muốn rời đi cũng không được." Lâm Thành Sầm độc đoán nói. 

"Được rồi, tại sao bạn lại đưa cho tôi vốn chủ sở hữu?" Lục Linh thở phào nhẹ nhõm. 

"Tại sao tôi phải cho người phụ nữ của mình vốn sở hữu? Tôi có thể cho nếu tôi muốn." Lâm Thành Sầm không đồng ý nói

tạm dừng

"Mấy năm nay, anh cũng làm việc rất nhiều cho công ty, tôi thường xuyên vắng mặt ở công ty, cơ bản là anh làm hết mọi việc, anh đáng bị như vậy." Lâm Thành Sầm nói với vẻ cảm động sâu sắc. 

"Tôi không muốn, anh đã cho tôi rất nhiều tiền, tôi đã mãn nguyện rồi. Hơn nữa, anh là người duy nhất trong đời tôi, tôi sẵn sàng làm tất cả vì anh, cho dù anh có bán tôi đi nữa. Mọi thứ thuộc về tôi, kể cả tôi, đều là của anh, tôi có cầu xin cũng vô ích." Lộ Linh nhìn Lâm Thành Sầm và nói một cách nghiêm túc. 

"Đừng từ chối tôi, được không? Anh cũng biết tôi có rất nhiều phụ nữ. Tôi đưa cho anh những thứ này chỉ để ngăn những suy nghĩ lung tung của anh mỗi ngày và ở bên cạnh tôi. Anh ân cần và đức độ đến mức tôi không thể cảm thấy có lỗi với anh. Làm sao tôi có thể không muốn anh? Hãy ngoan ngoãn và ký tên. Và sau này có thể tôi muốn thành lập những công ty khác, dần dần trở thành một tập đoàn. Tôi không có thời gian rảnh rỗi, và tôi muốn dần dần bàn giao Công nghệ Thâm Quyến cho anh nên ngày mai tôi sẽ tổ chức một cuộc họp hội đồng quản trị và thông báo rằng bạn sẽ trở thành cổ đông lớn thứ hai của công ty." Lâm Thành Sầm nghiêm túc nói.

"Tôi? Được chứ...?" Lục Linh có chút lo lắng.

"Đừng nói không, cậu phải làm. Hãy chuẩn bị sẵn sàng. Từ ngày mai, cậu sẽ là cổ đông lớn thứ hai của công ty." Lâm Thành Sầm nhìn kỹ Lộ Linh.

"Được! Ta nhất định sẽ không để ngươi thất vọng!" Lục Lăng đứng thẳng người, hít sâu một hơi, trong lòng động viên, hạ quyết tâm. 

Sau đó anh ta lấy bút ký tên vào giấy chuyển nhượng vốn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Suy nghĩ của Lâm Hoàn Hy Lâm Thành Sầm ở lại Aegis Technology một ngày, đợi cho đến khi công ty tan sở rồi cùng Lộ Linh trở về nhà. 

Lộ Linh thay quần áo và đưa Lâm Thành Sầm đi chợ rau. 

Ngay khi bước vào chợ rau, đôi nam nữ điển trai này đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người. 

Lộ Linh nắm lấy cánh tay Lâm Thành Sầm và liên tục hỏi giá cả trước các quầy hàng khác nhau. Cô biết sở thích mùi vị của Lâm Thừa Sâm nên rất ít khi hỏi Lâm Thừa Sâm muốn mua rau gì. 

Sau một thời gian, họ mua rất nhiều thứ theo gói lớn nhỏ. Trên đường về, hai người đi qua con đường lát đá xanh cạnh công viên. Hai hàng cây cao chót vót mọc hai bên đường. 

Đối mặt với ánh hoàng hôn, ánh hoàng hôn xuyên qua kẽ lá rậm rạp, ánh sáng và bóng tối lốm đốm chiếu vào hai người. Lâm Thừa Sâm một tay cầm túi, tay kia bị Lục Lăng ôm thật chặt. 

Năm tháng êm đềm, thời gian lặng yên. 

Lục Lăng tựa đầu vào Lâm Thừa Sâm trên vai. Ánh mặt trời lặn trước mặt khiến cô không thể mở mắt. Cô cảm nhận được vòng tay rắn chắc bên cạnh mình và hít vào hơi thở của anh, mùi thơm thoang thoảng của bột giặt và mùi khói thuốc lá thoang thoảng. 

Trong lòng cô lúc này tràn ngập sự ngọt ngào và hạnh phúc, cô thực sự muốn tiếp tục như thế này. 

"Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể làm điều này mỗi ngày." Lục Linh lẩm bẩm. 

“Bây giờ thì không thể được rồi, một ngày nào đó anh đứng trên đỉnh, không cần bận rộn, mỗi ngày sẽ cùng em đi mua đồ tạp hóa.” Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

"Ai, ta chỉ là tưởng tượng, sau này cho dù có thời gian, ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, sao có thể mỗi ngày ở bên cạnh ta." Lục Lăng Kiều cười nói. 

"Khi đến lúc, ta sẽ xây một trang viên lớn và cho các ngươi ở trong đó." Lâm Thành Sầm nghiêm túc nói. 

"Đó không phải là trang viên, đó là hậu cung do cậu xây dựng." Lục Lăng trêu chọc nói. 

"Đều giống nhau, đều giống nhau. Haha," Lâm Thành Sầm mỉm cười nói trong lòng. 

"Vậy Hoàng hậu của cung điện là ai?" Lục Linh thăm dò hỏi. Lần trước cô cũng hỏi, nhưng Lâm Thừa Sâm lại không nói gì. 

Lâm Thành Sầm cúi đầu nhìn cô và im lặng một lúc. Chuyện gì đã xảy ra giữa anh, mẹ anh, Thẩm Thanh Lan và em gái anh Lâm Hoàn Hy. Tuy rằng hắn không quan tâm đến thế tục, nhưng điều cấm kỵ này luôn gây áp lực rất lớn cho hắn. Anh đã kìm nén nó trong lòng. Bây giờ Lục Linh hỏi lại, hắn đột nhiên muốn nhổ tảng đá trong lòng ra. 

“Là Thẩm Thanh Lan.” Lâm Thành Sầm hít một hơi và chậm rãi nói. 

"Thẩm Thanh Lan? Cái tên quen quá... Trời ơi, không thể nào, Thẩm Thanh Lan, chủ tịch tập đoàn Đông Sinh, mẹ ruột của anh à?" Trên mặt Lục Linh tràn đầy vẻ khó tin. Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Mặc dù Thẩm Thanh Lan vô cùng xinh đẹp và đã khiến cả Tần Kinh choáng váng hơn 20 năm nhưng họ vẫn là mẹ con. Đây không phải là loạn luân sao? 

“Đúng, chính là bà ấy, mẹ ruột của tôi, Thẩm Thanh Lan.” Lâm Thành Sầm thì thầm. 

"Còn có một người, chị ruột của tôi, Lâm Hoàn Hi." Lâm Thành Sầm tiếp tục. Nói xong, hắn đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh cảm thấy yên tâm và tin tưởng Lộ Linh. Anh cảm thấy Lộ Linh chắc chắn sẽ hiểu anh. 

"À?" Lục Linh càng kinh ngạc hơn. 

"Ôi chúa ơi, hãy để tôi tiêu hóa nó." Lục Lăng trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lắc đầu nói. 

"Bạn có nghĩ rằng có điều gì đó không ổn với người này?" Lâm Thành Sầm cười khúc khích và nói một cách bình tĩnh. 

"Không, đó chỉ là loạn luân thôi. Nếu lời nói đó lọt ra ngoài... chị gái và mẹ bạn đồng ý?" Lục Linh hỏi. 

"Chị đã đồng ý, nhưng chúng ta vẫn chưa đi bước cuối cùng. Về phần mẹ tôi, Thẩm Thanh Lan..."

Lâm Thành Sầm suy nghĩ một lúc, sau đó từ từ nôn ra tất cả những gì từ thời thơ ấu đến khi trưởng thành, cũng như tất cả những chuyện đã xảy ra cách đây không lâu. 

Lần đầu tiên Lục Linh nghe Lâm Thừa Sâm nói chuyện gia đình với anh, nghe anh nói chuyện gia đình, nghe anh nói chuyện tâm tình, nghe anh nói lý tưởng và hoài bão của mình. 

Hoàng hôn rất đẹp và con đường rất dài, đủ dài để Lâm Thành Sầm kể lại câu chuyện hơn 20 năm của mình. 

Lục Lăng chậm rãi nghe hắn nói, đột nhiên cảm thấy có chút đau lòng. Cuộc sống của cô bây giờ phụ thuộc vào ba chữ này, Lâm Thành Sầm. Cô bắt đầu hiểu ra và cũng bắt đầu cảm thấy như vậy. 

Cô muốn cùng người đàn ông này lên đỉnh núi, hoặc cùng người đàn ông này xuống địa ngục. 

"Vậy thì chinh phục hoàn toàn hắn, khiến cô ấy nguyện ý làm người phụ nữ của anh. Cô ấy xinh đẹp như vậy, lại có năng lực như vậy, ta vẫn bị thuyết phục làm hoàng hậu của cung điện." Lộ Linh đột nhiên dừng lại và ôm chặt Lâm Thành Sầm từ phía trước. 

"Được rồi, chuyện còn lại sau sẽ nói. Chúng ta về nhà trước đi." Lâm Thừa Sâm cảm nhận được suy nghĩ của Lục Linh, nhẹ nhàng vỗ lưng cô. 

Sau khi về nhà, Lục Linh đi vào bếp bắt đầu bận rộn. 

Trong hơn một giờ, một bàn đồ ăn ngon được bày ra trước mặt Lâm Thành Sầm. Nó đầy màu sắc, mùi thơm và hương vị, hấp dẫn vị giác. 

"Hãy thử nó, bạn sẽ tìm thấy tất cả." Lục Lăng trên mặt tràn đầy vui mừng, có chút tự hào. 

"Một chữ, nhất định!" Lâm Thành Sầm cắn vài miếng và duỗi ngón tay cái ra. Sau đó anh ta nhặt cơm lên và bắt đầu ăn. 

"Đúng rồi!" Lộ Linh trông có vẻ tự hào khi nhìn Lâm Thành Sầm thổi gió một cách thích thú. 

Sau bữa tối, hai người lại phải cãi nhau một trận lớn. Lộ Linh biết Lâm Thành Sầm thích bàn chân nên đặc biệt chú ý đến việc chăm sóc đôi chân của mình và mua rất nhiều tất lụa và tất cotton. 

Tất dài đến bắp chân, tất ngắn đến bắp chân... các loại đều có. 

Ngoài ra còn có các loại giày, cao gót, đế bệt, thông thường, thể thao...,

Đêm nay Lâm Thừa Sâm vui vẻ, linh hươu cũng rỉ ra mấy lần. Xương mu sưng đỏ, toàn thân suy nhược. Sau khi vui vẻ, cả hai ôm nhau ngủ thiếp đi. 

Ngày hôm sau, hai người ăn sáng xong lái xe đến công ty. Lộ Linh cũng trông rạng rỡ sau khi được Lâm Thành Sầm nuôi dưỡng. 

Chiều hôm qua, Lâm Thành Sầm đã thông báo với công ty rằng hôm nay sẽ tổ chức một cuộc họp hội đồng quản trị. Khi chúng tôi đến phòng họp, mọi người đã có mặt ở đó. 

Lâm Thành Sầm bước tới và ngồi ở ghế trước, còn Lộ Linh thì ngồi bên cạnh anh. 

Khi cuộc họp diễn ra, mỗi bộ phận cũng báo cáo công việc của mình và Lâm Thành Sầm cũng thảo luận về các mục tiêu lập kế hoạch tiếp theo, chiến lược hoạt động và các vấn đề khác. 

"Tiếp theo, để tôi thông báo một điều. Từ hôm nay, Lộ Linh sẽ trở thành cổ đông lớn thứ hai của Aegis Technology chúng tôi, nắm giữ 20% vốn cổ phần của công ty chúng tôi. Trong tương lai, tôi sẽ mở rộng sang các lĩnh vực rộng hơn. Tôi tin rằng một công ty tập đoàn sẽ sớm được thành lập. Về phần tôi, sức lực của tôi có hạn, sau này có thể sẽ hiếm khi đến công ty. Sau này nếu có việc gì phải làm, tôi có thể liên hệ với Lộ Linh. Nếu cô ấy không quyết định được thì tôi sẽ xử lý." Lâm Thành Sầm có vẻ nghiêm túc.

"Tiếp theo, chúng ta hãy chúc mừng Lộ Linh." Lâm Thành Sầm dẫn đầu đứng dậy vỗ tay, những người khác cũng đứng dậy vỗ tay. Những tiếng “chúc mừng” liên tục vang lên. 

Lục Lăng đứng dậy, có chút khẩn trương, nhưng rất nhanh liền điều chỉnh lại. 

"Cảm ơn Lâm viện trưởng đã tin tưởng, tôi nhất định sẽ xứng đáng với sự tu luyện và hy vọng của anh ấy. Mong sau này anh có thể cho tôi nhiều chỉ dẫn hơn." Lục Lăng hơi cúi đầu bày tỏ lòng biết ơn. 

Sau đó Lâm Thành Sầm đưa tay ra hiệu cho mọi người ngồi xuống.

"Tôi ở đây, tôi cũng rất biết ơn sự cống hiến và làm việc chăm chỉ của người này. Tôi tin rằng ít công ty có thể so sánh với tốc độ phát triển của Aegis. Điều này đã xảy ra chỉ trong vài năm. Nhưng đây không phải là kết thúc của tôi, mà là điểm khởi đầu của tôi. Năm nay tôi sẽ chia 10% cổ phần của công ty như một phần thưởng và không được tính vào tiền thưởng cuối năm. Về việc ai nhận được giải thưởng, điều đó phụ thuộc vào nỗ lực của bạn. Về việc ai nhận được giải thưởng vào cuối năm năm, tùy cậu thôi, được rồi, chúng ta kết thúc cuộc họp ở đây nhé.” Lâm Thành Sầm đứng dậy và đi về phía cửa văn phòng.

"Anh sẽ sớm gửi thông báo cho công ty, lương của toàn bộ nhân viên trong công ty sẽ được tăng 15%." Lâm Thành Sầm nói với Lộ Linh.

Lục Linh do dự một lát. Cô cảm thấy mức tăng có phần hơi cao, nhưng cô cũng không hỏi gì mà lập tức thực hiện. Cô tin vào quyết định của Lâm Thành Sầm. 

Khi mọi người trong công ty biết được Lộ Linh đã trở thành cổ đông lớn thứ hai của công ty, họ đều ghen tị, càng tin chắc rằng Lộ Linh sẽ là vợ của ông chủ tương lai. 

Lục Linh cảm thấy mặt mình cứng đờ vì cười. Bất cứ nơi nào cô đi, mọi người đều chúc phúc cho cô và cô chỉ có thể mỉm cười và cảm ơn họ. Cô cảm thấy khóe miệng mình chưa bao giờ thả lỏng. 

Nhưng cảm giác này thực sự rất tốt. 

Không, bạn không được tự mãn, bạn phải kiềm chế bản thân và làm việc chăm chỉ. 

Lục Lăng không ngừng nhắc nhở chính mình. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm nhận được cuộc gọi từ chị gái Lâm Hoàn Hy. 

"Anh về rồi à?" Giọng nói dễ nghe của Lâm Hoàn Hy vang lên từ đằng kia.

"Hôm qua tôi đã về." Lâm Thành Sầm suy nghĩ một lúc và nói thật. 

"Vậy tại sao tối qua ngươi không về nhà? Ngươi và mẹ ngươi xảy ra chuyện gì? Ta vừa nhắc tới ngươi, mẹ liền lạnh lùng." Lâm Hoán Hi hỏi. 

"Ta ở bên ngoài. Sau này... Trong thời gian ngắn có thể ta sẽ không về sống nữa. Ta và mẹ ta... được, về sau ngươi sẽ biết." Lâm Thành Sầm không biết phải nói gì. 

"Cái gì, anh không quay lại, tôi phải làm sao đây? Chúng ta chỉ...chúng ta mới quen nhau thôi. Anh đang trốn tránh tôi à?" Lâm Hoàn Hi sắp khóc. 

"Chị ngoan, đừng khóc, em thật sự không trốn tránh chị, lúc nào chị cũng nghĩ đến em. Làm sao em có thể trốn tránh chị được? Tôi và mẹ tôi đã xảy ra chuyện gì đó, tôi bị đuổi ra khỏi nhà." Lâm Thành Sầm nghe thấy giọng điệu của Lâm Hoàn Hy, đau khổ nói. 

"Tôi không tin, trừ khi bạn đến gặp tôi ngay bây giờ." Lâm Hoàn Hy nói một cách quyến rũ. 

Bệnh viện nơi cô làm việc khá xa nhà nên Thẩm Thanh Lan đã mua cho cô một căn hộ chung cư rộng rãi ở biệt thự Thủy Tường gần bệnh viện. Cô ấy thường sống ở đây và trở về nhà vài ngày một lần. 

Lâm Hoàn Hy hôm nay được nghỉ. Đêm qua cô trở về nhà và có một giấc ngủ hiếm hoi. Cô thức dậy sau mười một giờ.

Cô đã có một giấc mơ. Trong giấc mơ, cô mặc váy cưới màu trắng và nằm trên một chiếc giường lớn. Trên đó là khuôn mặt kiên quyết của Lâm Thành Sầm với nụ cười xấu xa trên môi. Anh định lao vào cô nhưng cô đã bị đánh thức bởi tiếng chuông điện thoại. Người bạn thân nhất của cô đã mời cô đi chơi. 

Sau khi chơi đùa với bạn thân cả buổi sáng, cô trở về ngôi nhà ở biệt thự Làng Nước đã là 5 giờ chiều. Cô đi tắm, buộc lại mái tóc dài bằng dây buộc tóc, mặc bộ đồ ngủ xinh xắn và ngồi xếp bằng trên ghế sofa, giữa hai bàn chân xinh đẹp đang nghịch ngợm kẹp một con búp bê lông xù. 

Cô không khỏi nghĩ đến giấc mơ lúc sáng và kẻ xấu. Cô đã không gặp anh hơn mười ngày kể từ lần cuối họ chia tay. Cô nhớ anh nhiều đến nỗi cô đã gọi điện và gửi tin nhắn nhiều lần. 

Nhưng Lâm Hoàn Hi càng ngày càng lo lắng về được và mất. Tên khốn này sẽ không hối hận khi thực hiện bước này. Anh sẽ không tìm lý do để trốn tránh cậu. 

Anh ấy rất dũng cảm như một cô gái. Cô thể hiện tình yêu của mình với chính anh trai mình bất chấp đạo đức thế tục và cư xử giống anh ấy. Làm sao anh ta có thể lùi bước?

Tối qua cô về nhà và bí mật đến phòng Lâm Thành Sầm xem xét. Sau khi kiểm tra cẩn thận, cô phát hiện ra những thứ Lâm Thành Sầm thường sử dụng và quần áo anh thường mặc đều biến mất, trái tim cô lỡ nhịp. 

Lâm Hoàn Hy càng ngày càng cảm thấy Lâm Thành Sầm thực sự đang trốn tránh cô, thậm chí còn chuyển ra ngoài để tránh mặt cô. Lúc đó cô có gọi điện nhưng điện thoại đã tắt.

Cô có chút hoảng sợ. Cô sẽ làm gì nếu Lâm Thành Sầm không muốn cô nữa? Cô không nhịn được mà chạy lại hỏi Thẩm Thanh Lan. Lâm Hoàn Hy biết rằng trước đây Thẩn Thanh Lan đã sắp xếp Lâm Thành Sầm vào tập đoàn Dongsheng, vì vậy cô ấy có thể biết Lâm Thành Sầm ở đâu. 

Kết quả là, vừa nhắc đến Lâm Thừa Sâm, đôi mắt hình quả hạnh của Thẩm Thanh Lan hiện lên sương giá. Cô chỉ có thể tức giận rời đi. 

Lâm Hoàn Hy đang ôm con búp bê lông xù trong tay và đang nói chuyện điện thoại với Lâm Thành Sầm. 

"Nếu bạn không tin tôi, trừ khi bạn đến gặp tôi ngay bây giờ."

"Được, cậu ở đâu tôi cũng sẽ tới."

Nghe Lâm Hoàn Hi nói như vậy, Lâm Thừa Sâm nhìn thời gian. Lúc đó đã năm giờ chiều, trong công ty cũng không có chuyện gì nên anh đồng ý. 

"Tôi đang đợi bạn ở biệt thự Shuixiang. Nhanh lên!" Lâm Hoàn Hi nói. 

Lúc hắn vừa định đứng dậy rời đi, liền thấy Lục Linh đẩy cửa đi vào. 

"Tối nay cậu vẫn đến chỗ tôi à? Tôi về nấu cơm cho cậu." Lục Lăng lúc này đang đứng trước bàn làm việc, hai tay tựa vào bàn, cúi người hỏi. 

“Tối nay tôi có việc phải làm nên không đi được.” Lâm Thành Sầm trả lời. 

"Này, chúng ta lại đến nhà chị nào đây?" Lục Lăng Kiều mỉm cười. 

"Hãy nhìn những gì bạn nói, tôi không thể cho bạn ăn!" Lâm Thành Sầm không biết xấu hổ nói. 

"Bùm!"

Nói xong, Lâm Thừa Sâm đứng dậy rời đi. Lái xe đến biệt thự Shuixiang. 

Anh vừa bước vào phòng, Lâm Hoàn Hỉ liền lao về phía anh, hai tay ôm chặt lấy cổ anh, quấn đôi chân dài quanh eo anh, ôm chặt hai chân ngọc của cô sau lưng anh. 

Bám lấy anh ấy như một con gấu túi,. 

"Hừ, đồ xấu xa, ngươi đã hơn mười ngày không tìm ta, ta tưởng ngươi hối hận, không cần ta nữa." Lâm Hoàn Hy đau khổ nói, sắp khóc. 

"Được rồi, em gái, đừng nghĩ nhiều, anh là loại đàn ông như vậy, em vĩnh viễn là người phụ nữ của anh." Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào mông săn chắc của Lâm Hoàn Hy. 

"Tôi không quan tâm. Nếu anh không cho tôi gặp anh lâu như vậy, tôi sẽ cắn chết anh." Lâm Hoàn Hy dùng tay nhéo lưng Lâm Thành Sầm vài lần và nói một cách hung ác. 

"Được rồi được rồi, ngươi có thể cắn chết ta, muốn cắn thế nào cũng được." Lâm Thành Sầm nói đùa. Một nụ cười nhếch mép giật giật ở khóe miệng anh.

"A... đồ xấu xa, ngươi lại bắt nạt ta." Lâm Hoàn Hi lại nhéo cô vài cái.

"Này chị, chị không cảm thấy mình càng ngày càng giống một cô bé sao?" Lâm Thành Sầm hỏi đùa.

“Ý anh là gì, cô ấy chỉ là một cô bé thôi.” Lâm Hoàn Hy dụi đầu vào tai Lâm Thành Sầm. 

"Ừ, ừ, em gái tôi mãi mãi là một cô bé." Lâm Thành Sầm trìu mến nói. 

“Hừm, cậu biết chuyện gì đang xảy ra mà.” Lâm Hoàn Hy treo trên Lâm Thành Sầm với vẻ mặt dễ thương.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Lâm Hoàn Hi

Lin Chengsen đóng cửa lại, ôm Lâm Hoàn Hy vào lòng và ngồi trên ghế sofa. 

Nhìn Lâm Hoàn Hi trước mặt, nàng có mái tóc đen dài thẳng tắp buông xuống trên đầu, trên đỉnh đầu có một chiếc băng đô màu hồng, buộc tóc quanh tai ra phía sau. 

Cô ấy có lông mày liễu và đôi mắt hình quả hạnh, đôi mắt to thỉnh thoảng chớp chớp, hàng mi dài hơi nhướng lên ở hai bên trên và dưới, chiếc mũi nhỏ hếch, miệng anh đào, chiếc cằm hơi hếch, chiếc cổ ngọc trắng nõn nà, mảnh mai phong độ, kế thừa hoàn hảo vẻ đẹp của Thẩm Thanh Lan. 

Lâm Hoàn Hy ngồi xuống cùng Lâm Thành Sầm lúc này, tư thế của cô chuyển sang ngồi trên đùi Lâm Thành Sầm bằng mông, bộ phận kín của cô áp vào bụng dưới của anh, và hai chân cô quấn quanh eo Lâm Thành Sầm, như thể đang ở một tư thế nào đó. 

Lâm Hoàn Hy lẩm bẩm, khuôn mặt nhỏ nhắn sưng húp của cô lúc này trông cực kỳ đáng yêu, cả người cô giống như hiện thân của ba từ: thuần khiết, dễ thương và xinh đẹp. 

“Chị, hình như chị không mặc đồ lót.” Lâm Thành Sầm nhìn dọc theo cổ áo ngủ của Lâm Hoàn Hy và đột nhiên nhìn thấy một mảnh màu trắng. 

Lâm Hoàn Hi vội vàng che lại cổ áo của nàng, sau đó nghĩ nghĩ liền buông ra. 

"Quên đi, ta đã nhìn thấu ngươi cái này kẻ xấu như ngươi." Lâm Hoàn Hi thường ngày ở trong nhà một mình ở Thủy Hương sơn trang, hầu như không có người tới, cho nên tắm xong nàng có thói quen không mặc quần lót. 

"Nó thật đẹp." Lâm Thừa Sâm không khỏi khen ngợi. 

"Này, cậu có thể nhìn thấy gì từ mảnh nhỏ đó?" Lâm Hoàn Hy nói trôi chảy. Nói xong tôi phản ứng ngay như thể mình đã nói sai. 

"Đúng vậy, nếu không ngươi có thể để ta xem xét kỹ hơn." Lâm Thành Sầm cười tinh nghịch. 

"Đồ biến thái, sao ngươi lại..." Lời còn chưa dứt, Lâm Hoàn Hi đột nhiên cảm giác được nơi kín của mình có vật gì đó chạm vào. 

Lâm Hoàn Hi lập tức phản ứng lại, mặt đỏ lên. 

Sau đó hắn nhanh chóng vùi mặt vào ngực Lâm Thừa Sâm, dùng hai bàn tay ngọc nhéo nhéo phần thịt mềm mại ở eo Lâm Thừa Sâm. 

"Hãy để bạn gây rắc rối." Lâm Hoàn Hi tức giận nói. 

"Chị ơi, em không nhịn được, phản ứng tự nhiên thôi. Ai làm chị xinh đẹp đáng yêu như vậy? Nếu chị không phản ứng, chị có vui không?" Lâm Thành Sầm giả vờ đáng thương. 

"Hừm!" Lâm Hoàn Hy khịt mũi. 

Sau đó, Lâm Thừa Sâm đặt Lâm Hoàn Hi nằm xuống ghế sô pha, dựa vào người cô, đặt hai tay lên ghế sô pha ở hai bên vai cô, cúi đầu nhìn bảo bối vô song này. 

Đôi mắt to xinh đẹp với hàng mi dài của Lâm Hoàn Hy chớp chớp nhìn Lâm Thành Sầm. Môi ngọc hơi hé mở, hơi thở như hoa lan. 

Lâm Thừa Sâm ngửi thấy mùi thơm trên người Lâm Hoàn Hi, đột nhiên đưa miệng vào, dùng lưỡi cạy răng của cô ra, nhét vào. 

Lâm Hoàn Hi cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mình bỗng nhiên bị cái miệng lớn của Lâm Thừa Sâm chặn lại, cô không khỏi sửng sốt. Tuy nhiên, vì đã trải qua nụ hôn trước nên lần này cô đáp lại rất nhanh. 

Lâm Hoàn Hi chủ động quấn lưỡi mình quanh lưỡi Lâm Thừa Sâm, phối hợp với anh xoay người khuấy động. 

Lâm Thành Sầm liều lĩnh mút nước ngọt và lưỡi trong miệng Lâm Hoàn Hy, rồi từ từ di chuyển tay xuống dưới bộ đồ ngủ của Lâm Hoàn Hy. 

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng vuốt ve làn da mịn màng trên eo Lâm Hoàn Hy Lưu. Nó mềm, chắc và rất đàn hồi, vòng eo thon gọn của bạn có thể được giữ chỉ bằng hai tay. . 

"Ờ..."

Lâm Hoàn Hy cảm nhận được sự vuốt ve dịu dàng của Lâm Thành Sầm trên eo cô. Cảm giác có chút ngứa ngáy và thoải mái, cô phát ra một âm thanh nhẹ nhàng từ trong miệng. 

Sau đó, Lâm Thừa Sâm không ngừng dùng tay trèo lên, cuối cùng nắm lấy cặp vú ngọc tròn trịa, mềm mại, săn chắc và thẳng tắp. 

Khó điều khiển bằng một tay, e là có 32D. Thật khó để tưởng tượng rằng một vòng eo mỏng như vậy lại có quy mô lớn như vậy. Đó thực sự là những cành nhỏ sinh trái. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy một cặp ngực ngọc nhẹ nhàng nhào nặn và chơi đùa. Anh còn ấn hai ngón trỏ lên núm vú và xoay liên tục. 

"Ừm... hừm..."

Lâm Hoàn Hi cảm thấy lồng ngực tê dại, giống như có dòng điện. Thân thể mảnh khảnh của nàng bắt đầu hơi vặn vẹo, hai chân siết chặt, ngón chân ngọc trên hai bàn chân ngọc cũng kẹp chặt vào lòng bàn chân. Cái miệng nhỏ bị chặn của cô chỉ có thể rên rỉ. 

Không lâu sau, Lâm Hoán Hỉ cảm giác được Lâm Thừa Sâm tay rút ra quần lót của mình, sau đó nhẹ nhàng cởi cúc áo sơ mi của nàng. 

Một lúc sau, toàn bộ cúc áo đều được cởi ra, hai bộ ngực ngọc lộ ra trước mặt Lâm Thừa Sâm mà không có bất kỳ tấm che nào. 

Nước ép của hai người này chảy ra từ khóe miệng Lâm Thừa Sâm, hắn miễn cưỡng rời khỏi miệng Lâm Hoán Hi, di chuyển xuống phía dưới. 

Mặc dù trước đây tôi đã nhìn thấy cặp ngực ngọc của chị gái mình nhưng lúc này tôi vẫn hơi choáng váng. 

Đẹp, quá đẹp, đơn giản là đẹp nhất. 

Lâm Thừa Sâm hận không thể đưa nó vào miệng, nhẹ nhàng cắn núm vú. 

"Ừm... ừm..."

Cổ họng Lâm Hoàn Hi không ngừng phát ra những âm thanh dễ nghe, cô cảm thấy ngực mình được bao bọc bởi hơi ấm và hơi nước. Răng cô ấy nhẹ nhàng chạm vào núm vú, và chiếc lưỡi to thô ráp của cô ấy vẫn đang liếm xung quanh. Một cảm giác tê dại như điện liên tục truyền đến từ ngực cô. 

Thật khó chịu

Lâm Hoàn Hy cảm thấy như có thứ gì đó không ngừng rỉ ra từ vùng kín của mình. Cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo, như thể cô đang chạy trốn hoặc phục vụ anh. 

Không lâu sau, Lâm Hoán Hi cảm thấy trong cơ thể có một luồng nhiệt nóng trào hướng về vùng kín của mình. Trong phút chốc, toàn thân cô căng thẳng, cơ thể mỏng manh khẽ run lên. 

"À..."

Lâm Hoàn Hi không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Một dòng âm khí bắn ra từ cổng ngọc. 

Hừ...

Đôi mắt to của Lâm Hoàn Hy chứa đầy nước suối và khuôn mặt cô hơi đỏ. 

Lâm Thừa Sâm ngẩng đầu, nhìn thấy em gái mình nửa cởi cúc áo sơ mi, khuôn mặt ngọc bích tràn đầy xuân sắc, răng cắn chặt khóe miệng. Cái nhìn giải thích từ ham muốn thuần túy đến mức tột độ này khiến Lâm Thành Sầm trở nên hưng phấn. 

"Chị, hôm nay đưa cho em, em thật sự không chịu nổi nữa." Lâm Thành Sầm mắt đỏ hoe nói, khàn giọng cắn vào tai Lâm Hoàn Hy. 

Lâm Hoàn Hy cảm thấy hơi đau khổ khi nhìn thấy bộ dạng của Lâm Thành Sầm. 

"Anh... bế tôi lên giường!" Lâm Hoàn Hi nghiêng đầu, trầm giọng nói. 

"Được rồi!" Lâm Thành Sầm kìm nén nhịp tim sắp nổ tung của mình, nhẹ nhàng bế Lâm Hoàn Hy và đi về phía phòng ngủ. 

Sau khi nhẹ nhàng đặt Lâm Hoán Hi lên giường, anh nhanh chóng cởi trần, sau đó dùng hai tay nhẹ nhàng ấn vào hai bên mông Lâm Hoán Hi, nắm lấy dây thun của bộ đồ ngủ, nhẹ nhàng cởi ra. 

"Rất đẹp!" Hơi thở của Lâm Thành Sầm run rẩy. 

Tóc của Lâm Hoàn Hy ở đây không dày lắm, được sắp xếp gọn gàng theo hình tam giác ngược, môi âm hộ bên dưới giống như bánh bao hấp, hồng hào xinh đẹp. 

Lâm Thành Sầm đưa lưỡi ra liếm môi âm hộ vài lần, sau đó dùng đầu lưỡi chạm nhẹ vào âm vật. 

"À..."

Lâm Hoàn Hy đột nhiên rên rỉ lớn tiếng. Cô ấy cực kỳ nhạy cảm ở đây. 

Lâm Thành Sầm bắt đầu dùng lưỡi mạnh mẽ, không ngừng dùng đầu lưỡi nhấc lấy âm vật và di chuyển lên xuống, trái phải, tần số đầu lưỡi không ngừng tăng lên. 

"A...ahhh..."

Thân trên của Lâm Hoàn Hi không ngừng vặn vẹo, bộ ngực ngọc lắc lư qua lại, miệng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào lay động tâm hồn. Nước trong cắm hoa cũng chảy ngày càng nhiều. 

Xích Lưu... Xích Lưu...

Lâm Thừa Sâm không ngừng dùng miệng mút nước ngọt của em gái, không ngừng liếm liếm âm vật. Một lúc sau, anh ta thậm chí còn cắm nó vào đường hoa và đẩy qua đẩy lại vài lần.

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Lâm Hoàn Hy cảm thấy rằng mỗi khi âm vật của cô được chạm vào, một dòng điện lại chạy qua cơ thể cô. Dòng điện khiến toàn thân cô tê dại và yếu ớt nhưng cô cảm thấy rất dễ chịu. 

Nơi thiêng liêng hơn hai mươi năm không được chạm tới của cô giờ đã lộ rõ ​​​​trước mặt anh trai cô, bị anh liếm và hút. Sự kích thích bên trong cấm kỵ này và sự kích thích thể chất của âm vật khiến cô đạt cực khoái nhanh chóng. 

À...ahhhh...

Lưỡi của Lâm Thành Sầm đang đẩy tới đưa lui trong miệng Lâm Hoàn Hy, anh đột nhiên cảm thấy cơ thể cô căng cứng, sau đó một dòng tinh dịch âm đạo lao thẳng vào miệng anh.

Ờ... Ờ... Ờ...

Lâm Hoàn Hy thở hổn hển và rên rỉ từ phía trên, trong khi Yumen từ phía dưới không ngừng đổ tinh dịch vào miệng Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thừa Sâm há to miệng, nuốt hết chất lỏng ngọt ngào của em gái vào miệng rồi nuốt xuống. 

Anh ngẩng đầu nhìn Lâm Hoàn Hi đang đỏ bừng cả người, thở hổn hển. 

"Chị ơi, em tới rồi. Em lớn rồi, chị chịu khó nhé." Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng vuốt ve má em gái mình. 

Lâm Hoàn Hi khẽ gật đầu

Lâm Thành Sầm thấy vậy, dùng tay phải giữ quy đầu, cọ xát nó giữa môi âm hộ của em gái mình, rồi nhẹ nhàng đưa nó vào lỗ. 

Đông đông đồng, đông đông đồng

Lâm Thành Sầm cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài, hơi thở run rẩy. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt này chính là em gái ruột của anh. 

Nhưng lúc này, cô đang khỏa thân dưới anh, cơ thể lộ ra ngoài, quy đầu đã chìm vào trong âm đạo của chính em gái mình. Sự kích thích và khoái cảm cấm kỵ này khiến nhịp tim của anh không ngừng đập mạnh và hơi thở của anh không ngừng run rẩy. 

Sự tiếp xúc thực sự từ quy đầu mang lại cho anh một cảm giác bay bổng.

"Thật chặt." 

Cửa ngọc hẹp, lỗ trinh lại chật, khiến quy đầu hắn nhéo có chút đau đớn.

"Ừm... ừm..."

Lâm Hoàn Hi từ lâu đã biết, nữ nhân lần đầu sẽ rất đau đớn. Lần trước khi nhìn thấy kích thước của Lâm Thành Sầm, cô có chút sợ hãi, nhưng khi cô quyết định giao cơ thể của mình cho Lâm Thành Sầm, cô đã sẵn sàng chịu đựng nỗi đau.

Nhưng khi thứ to lớn đó từ từ tiến vào cơ thể cô, cô cảm thấy như nó bị xé nát, sưng tấy và đau đớn. Cô nghiến răng và cố gắng không hét lên.

Con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm không ngừng đẩy theo con đường ngọc, vặn vẹo, khiến việc này trở nên vô cùng khó khăn. Không mất nhiều thời gian trước khi tôi gặp phải trở ngại mà tôi mong đợi. 

Nhìn vẻ mặt đau khổ của em gái mình, Lâm Thừa Sâm thầm nghĩ đau đớn lâu dài còn tệ hơn đau đớn ngắn hạn nên dừng lại một chút, sau đó đột nhiên dùng lực, quy đầu trong nháy mắt xuyên thủng vật cản. 

"Xì..."

Lâm Hoàn Hy hít một hơi khí lạnh và lập tức căng cứng cơ thể. Khuôn mặt xinh đẹp của cô đột nhiên tái nhợt, không còn một tia máu, cơ thể khẽ run lên, hai hàng răng cũng khẽ run lên. 

"Thằng khốn nạn, tôi đã cho anh tất cả. Nếu sau này anh dám làm tôi không vui, tôi sẽ, tôi sẽ... ô ô ô ô..." Lâm Hoàn Hi đau đến nước mắt cũng chảy ra, không ngừng chửi rủa. Cuối cùng, cô không biết nên nguyền rủa điều gì, bắt đầu khóc lóc ủy khuất. 

Lâm Thành Sầm nhìn thấy điều này lập tức dừng chuyển động của con mãng xà, cúi xuống và không ngừng hôn tai Lâm Hoàn Hy, cắn bông tai của cô, dùng răng nhẹ nhàng mài và liếm chúng. 

Sau đó hắn vùi đầu vào khe ngực của Lâm Hoàn Hi, hung hăng liếm. Lưỡi của anh cũng lần theo dấu vết bên dưới đường viền của bộ ngực ngọc và liếm chúng theo vòng tròn. Sau khi luân phiên liếm hai bộ ngực ngọc một lúc lâu, anh ta nắm lấy phần trên của bộ ngực ngọc, dùng đầu lưỡi nhặt quả nho nhỏ khuấy qua lại nhanh chóng. 

Tay và miệng của Lâm Thành Sầm dừng lại trên ngực Lâm Hoàn Hy một lúc lâu. 

Chậm rãi đứng thẳng thân trên, anh dùng hai tay nâng đôi chân dài của Lâm Hoàn Hi lên, đặt trước mặt cô, bắt đầu dùng miệng hôn và liếm bắp chân và mắt cá chân của cô. Cuối cùng, cô đưa những ngón chân ngọc tinh xảo vào miệng và dùng miệng mút thật mạnh. 

Một lúc sau, mười ngón chân ngọc của Lâm Hoàn Hy đã được bao phủ bởi pha lê. 

Ừm... ừm...

Thân thể căng thẳng của Lâm Hoàn Hi bắt đầu dần dần thả lỏng, cái nhíu mày của cô cũng dần dần thả lỏng, trong miệng bắt đầu phát ra những tiếng thì thầm trầm thấp. 

Xích Lưu……Chi Lục……

Nước bọt tiết ra từ miệng Lâm Thành Sầm liên tục phát ra âm thanh do sự ma sát giữa miệng và ngón chân ngọc của anh. 

"Người xấu, ngươi hiện tại có thể di chuyển." Lâm Hoán Hi nửa mở mắt nói, nhìn về phía đang liếm chân nam nhân. 

Lâm Thành Sầm nghe vậy, thẳng người lên và bắt đầu nhẹ nhàng rút con trăn khổng lồ ra, sau đó nhẹ nhàng nhét nó vào. Con đường quanh co giống như một mê cung, khiến Lâm Thành Sầm không thể khám phá trái tim của bông hoa trong một thời gian dài. 

"Hành lang chín khúc? Không, là một loại vũ khí nổi tiếng khác." Lâm Thành Sầm rất ngạc nhiên. Chắc kiếp trước anh ta đã cứu vũ trụ. 

Ngay sau đó, Lâm Thành Sầm thẳng lưng và chậm rãi đâm vào, quả nhiên, đó thực sự là một hành lang chín khúc. 

"Ừm... hừm... hừm"

Khi Lâm Thừa Sâm chậm rãi đâm vào, Lâm Hoán Hi cảm giác được vết rách cùng cơn đau ban đầu dần dần biến mất, cảm giác ngứa ran trong đó rất thoải mái, tê dại và ấm áp. Anh có cảm giác như đang lạc vào chốn thần tiên, bồng bềnh bồng bềnh theo mây. 

Với lực đẩy bên dưới, bộ ngực lớn của Lâm Hoàn Hy lắc lư qua lại theo chuyển động lên xuống của cơ thể cô. Cô không biết từ lúc nào đã đưa ngón trỏ vào miệng, dùng răng cắn nhẹ đầu ngón trỏ, đôi mắt mờ đi. 

Nhìn thấy dáng vẻ thuần khiết và dâm đãng của em gái mình bên dưới, Lâm Thành Sầm bắt đầu đẩy với tốc độ nhanh hơn, ngón chân ngọc trong miệng anh như sống động, không ngừng chuyển động. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Tiếng hét đẹp đẽ của Lâm Hoàn Hy càng lúc càng lớn. 

Đây là tiếng khóc trên giường của em gái anh, và cô ấy đã hét lớn vì anh. Sự kích thích cấm kỵ khiến Lâm Thành Sầm càng điên cuồng hơn. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang...

Hông của Lâm Thành Sầm liên tục chạm vào cặp mông ngọc của Lâm Hoàn Hy, và chất lỏng chảy ra từ đường hoa của Lâm Hoàn Hy bị va chạm bắn tung tóe. 

Lâm Thành Sầm đặt đôi chân dài của em gái mình lại, với một đôi chân gần nhau. Lòng bàn chân đặt chặt quanh miệng và mũi anh, sau đó anh vòng tay thật chặt quanh bắp chân của em gái mình. Miệng và mũi hắn hít vào hơi thở của bàn chân một cách điên cuồng và tham lam. 

Cô liên tục dùng lực vào eo, lần nào cũng đánh vào trái tim yêu thương của em gái. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh của cú va chạm hoàn toàn hòa hợp với tiếng kêu của em gái tôi.

Cuối cùng, sau hơn 40 phút chiến đấu ác liệt,

"A...Chengsen, thoải mái quá..., dùng...lực, mmmm...mmmm..."

"À... tôi không thể làm được nữa... à..."

“À…………”

Khi Lin Huanxi rên rỉ một lúc lâu, Lâm Thành Sầm đột nhiên cảm thấy những bức tường thịt của em gái Youjing nhanh chóng co lại, và đôi chân ngọc trên mặt anh đột nhiên siết chặt. Sau đó một dòng tinh dịch âm đạo không ngừng phun vào quy đầu của hắn, từ từ chảy ra khỏi cửa ngọc khi hắn đẩy tới đẩy lui. 

Dưới sự kích thích này, Lâm Thành Sầm không khỏi siết chặt bụng dưới. Lâm Thành Sầm nhanh chóng đâm mạnh hàng chục lần. Hắn vừa mới buông lỏng tầm mắt, một dòng nam tính liền phun vào tử cung của Lâm Hoàn Hi. 

Lâm Thành Sầm nằm trên cơ thể Lâm Hoàn Hy, đầu vùi vào khe ngực của Lâm Hoàn Hy, phần thân dưới rung lên vài lần rồi ngừng cử động. 

hử... hử...

Lâm Thành Sầm không ngừng thở dốc, hương trầm của em gái cứ xâm nhập vào miệng và mũi anh. Anh cũng có thể cảm nhận được nhịp tim của em gái mình đang đập mạnh. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi không đứng dậy, ngươi nặng như heo chết, muốn bóp chết ta." Lâm Hoàn Hi mắng. 

"Hehe." Lâm Thành Sầm ngây thơ mỉm cười. Sau đó anh ta lôi con trăn ra. Chất lỏng màu trắng trộn lẫn với đôi mắt đỏ ngầu đột nhiên chảy ra từ từ theo cổng ngọc.

"Ồ..." Lâm Hoàn Hỉ nhẹ nhàng rên rỉ. Sau đó hắn trợn mắt, nũng nịu nói: "Em ngốc à?"

Lâm Thành Sầm đang nằm ngửa, nhìn lên trần nhà. 

Lâm Hoàn Hy nằm nghiêng bên cạnh Lâm Thành Sầm, dùng tay đỡ cái đầu nhỏ của cô. Nhìn Lâm Thành Sầm với vẻ mặt vui vẻ. 

"Anh không đẹp trai à?" Lâm Thành Sầm liếc nhìn em gái mình đang nhìn mình từ khóe mắt và mỉm cười hỏi. 

"Đẹp trai!"

Lâm Thành Sầm không ngờ Lâm Hoàn Hy sẽ trực tiếp thừa nhận. Điều này hơi mâu thuẫn với tính cách tsundere của cô ấy. 

"Ha ha, tỷ tỷ, ngươi cũng rất xinh đẹp, siêu xinh đẹp, tỷ tỷ của ta thiên hạ vô địch." Lâm Thành Sầm tâng bốc.

"Đúng rồi!" Lâm Hoàn Hy lại kiêu ngạo nói. 

Sau đó Lâm Thành Sầm ôm Lâm Hoàn Hy vào lòng và để cô tựa vào ngực anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Sự tha thứ

"Chengsen, tại sao mẹ lại đuổi em ra ngoài?" Lâm Hoàn Hy đang dùng ngón tay vòng tròn trên ngực Lâm Thành Sầm, đột nhiên nghĩ đến điều gì đó và hỏi. 

Lâm Thành Sầm quay lại nhìn Lâm Hoàn Hy và sửng sốt một lúc. 

“Chị, sau này nếu mẹ chị biết được mối quan hệ của chúng ta thì sao?” Lâm Thành Sầm hít một hơi thật sâu và hỏi. 

"A? Tôi, tôi không biết, hay là bỏ trốn đi." Lâm Hoàn Hy không ngờ Lâm Thành Sầm lại đột nhiên hỏi điều này. 

Cô đã nghĩ đến vấn đề này trước đây và cô không còn lựa chọn nào khác. Nếu không thành công, hai người chỉ có thể tìm một nơi ở mà không ai quen biết. 

“Chị ơi, chị nghĩ nếu một ngày nào đó, em biến mẹ thành người phụ nữ của mình thì sẽ thế nào?” Lâm Thừa Sâm hỏi. 

"A? Cái gì. . . " Lâm Hoàn Hi vẻ mặt kinh ngạc. Cô không ngờ Lâm Thừa Sâm lại có ý nghĩ phản loạn như vậy. Lúc đó cô còn tưởng rằng cô và anh cũng là anh em ruột. Cô đã làm tất cả những gì có thể và không thể làm, và cô cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

"Con không giống mẹ nên mẹ đuổi con ra ngoài." Lâm Hoàn Hy nghĩ về những thay đổi gần đây giữa Lâm Thành Sầm và mẹ cô. 

Lâm Thành Sầm nhặt chiếc quần dưới gầm giường lên, lấy ra một điếu thuốc, thản nhiên châm lửa, hít một hơi thật sâu rồi nhổ ra. Khói dày đặc khiến anh không thể nhìn rõ phía trước, còn tôi cũng không thể nhìn rõ tương lai. 

Điếu thuốc vẫn tiếp tục cháy, Lâm Thừa Sâm chậm rãi kể lại chi tiết chuyện xảy ra với Thẩm Thanh Lan ngày hôm đó. 

“Khó trách mẹ lại có thái độ như vậy với con, con lớn mật quá.” Đôi mắt to kinh ngạc của Lâm Hoàn Hi lộ ra một chút tò mò. 

"Nhưng anh có thể hiểu được cảm giác của em lúc đó. Dù sao anh lớn lên đã chứng kiến ​​mẹ đánh mắng em." Lâm Hoàn Hy nói những lời đáng bị đánh nhất bằng giọng điệu ngây thơ nhất. 

“Người bị đánh không phải là anh.” Lâm Thành Sầm trợn mắt. 

“Ồ, cậu có nghĩ rằng nếu cậu thực sự thành công thì mẹ cậu có thực sự làm được không?” Lâm Hoàn Hi tò mò hỏi. 

“Dựa theo tính cách của cô ấy, khả năng cao là cô ấy sẽ làm vậy,” Lâm Thành Sầm trả lời. 

“Trong trường hợp đó, cô ấy vẫn sẽ phản đối chúng ta chứ?” Lâm Hoàn Hy nắm bắt được điểm mấu chốt. 

"Có lẽ là không." Lâm Thành Sầm không chắc chắn. 

"Vậy thì tốt, như vậy gia đình chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi. Tuy rằng buồn cười, nhưng thực ra, từ khi chúng ta cùng nhau đi đến bước này, tôi đã rời mắt khỏi những chuyện này. Nếu không được, chúng ta sẽ tìm một nơi không ai biết chúng ta, bắt đầu sống lại." Lâm Hoàn Hy trông đầy hy vọng. 

"Ân, ta còn có một số chuyện muốn nói cho ngươi biết, ta không muốn giấu ngươi cái gì, sau này cũng không muốn giấu ngươi cái gì." Lâm Thành Sầm có vẻ nghiêm túc.

"Hả?" Lâm Hoàn Hi vẻ mặt bối rối.

Lâm Thành Sầm sau đó kể mọi chuyện về SHIELD và một số phụ nữ khác. 

Người phụ nữ này đã phá bỏ những điều cấm kỵ về đạo đức thế tục và huyết thống và đi về phía anh bất chấp cái giá phải trả. Cô đã trao mọi thứ cô có cho anh. Anh không muốn lừa dối cô bất cứ điều gì nữa. 

Nói xong, Lâm Thành Sầm cẩn thận nhìn Lâm Hoàn Hy. 

Lâm Hoàn Hi vùi đầu vào ngực anh, không nhúc nhích, đột nhiên cảm thấy trên ngực mình có mấy giọt lạnh lẽo và ẩm ướt. 

"Ồ, rốt cuộc tôi vẫn làm tổn thương cô ấy," Lâm Thành Sầm thầm thở dài. 

Sau đó anh ta không nói gì và châm một điếu thuốc khác. 

Im lặng không biết bao lâu, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm giác được dương vật của mình bị một cỗ lực lượng cực lớn tóm lấy, sau đó dùng sức kéo qua kéo lại. 

“Xì.” Lâm Thành Sầm đau đớn không khỏi phát ra âm thanh. Nhìn cô em gái thường ngày trông dễ thương và yếu đuối trong bộ quần áo, sao cô ấy có thể mạnh mẽ đến vậy? Nó đau quá. 

Lâm Thừa Sâm mặt nhăn lại vì đau, vội vàng đưa tay nắm lấy cổ tay Lâm Hoán Hi, nhưng lại không dám dùng quá nhiều sức vì sợ làm cô bị thương. 

Cuối cùng, Lâm Hoàn Hy trút giận xong và buông con cặc của mình ra. 

"Thằng khốn nạn, tên khốn kiếp, ta còn chưa đủ sao? Sau này ta sẽ có mẹ. Còn chưa đủ sao? Ta đã trao thân cho ngươi rồi. Tại sao ngươi vẫn như vậy? Tại sao ngươi vẫn như thế này? Ô ô ô..." Lâm Hoàn Hi nắm đấm trong tay, không ngừng đánh mạnh vào ngực Lâm Thừa Sâm. Khuôn mặt cô nở đầy hoa lê, cô khóc rất buồn. 

Lâm Thành Sầm nhìn và không có lý do gì, chỉ có thể để Lâm Hoàn Hy trút giận. Khi cô trút giận xong, Lâm Thành Sầm ôm chặt Lâm Hoàn Hy bằng hai tay. 

Lâm Hoàn Hi giãy dụa mấy lần rồi đành bỏ cuộc, nằm trên ngực hắn khóc lớn. 

Không biết khóc bao lâu, Lâm Hoán Hi ngừng lại, nức nở một hồi, mới vùng thoát khỏi vòng tay Lâm Thừa Sâm. Cô dùng mu bàn tay chạm vào những giọt nước mắt trên mặt và nhìn chằm chằm vào Lâm Thành Sầm với đôi mắt đỏ hoe. 

Sau khi trút hết cơn giận, sự hưng phấn của cô dần dần dịu xuống. Trong đầu cô cứ suy nghĩ mãi, bây giờ nên làm gì? Cô và anh không chỉ là người yêu mà còn là anh em, họ đã phải chịu đựng quá nhiều để đến được với nhau. 

Nếu rời xa anh ấy, xem ra anh ấy sẽ thực sự xuống địa ngục. 

Cả hai chỉ đứng bất động. 

Thời gian đã đứng yên không biết đã bao lâu. 

"Từ giờ trở đi, tôi sẽ làm ông chủ, để bọn họ nghe lời tôi. Tôi yêu cầu họ làm gì thì họ phải làm." Lâm Hoàn Hi phá vỡ sự im lặng, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói thêm: “Đương nhiên là ngoại trừ mẹ.”

"Không thành vấn đề, ta nhất định sẽ đặt câu hỏi, bọn họ đều rất lễ phép." Lâm Thành Sầm nhanh chóng đồng ý. 

Anh biết Lâm Hoàn Hi trong lòng yên tâm, nhưng do tính tình có phần kiêu ngạo nên cần phải thăng tiến một bước. 

Cô ấy là một cô gái rất tốt bụng và những gì cô ấy nói chỉ là để giữ thể diện. 

Thế là tôi đồng ý nhanh chóng. 

"Còn cậu, kể từ bây giờ, bất kể cậu ở đâu mỗi đêm, cậu đều phải gửi tin nhắn cho tôi báo tung tích của cậu. Nếu tôi muốn gặp cậu, cậu phải xuất hiện trước mặt tôi trong vòng mười phút... ừm, trong vòng nửa giờ." Lâm Hoàn Hy dùng ngón tay lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mắt. 

"Hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ." Lâm Thừa Sâm vỗ ngực hứa hẹn.

"Ngoài ra, và... ừm... hãy nghĩ về chuyện đó sau nhé." Lâm Hoán Hi ánh mắt trợn lên, suy nghĩ một hồi, vẫn không nghĩ ra được nguyên nhân.

“Được rồi, kể từ giờ chị có nói gì thì em cũng sẽ làm.” Lâm Thành Sầm vòng tay qua vai Lâm Hoàn Hy và ôm cô vào lòng. 

"Em đừng tức giận, tất cả là lỗi của anh." Lâm Thành Sầm có chút đau khổ nói. 

"Anh không tức giận à? Lâm Thành Sầm, anh sẽ chọc tức tôi!" Lâm Hoàn Hy giận dữ nói với đôi mắt mở to và má phồng lên. 

"Được rồi được rồi, chị ngoan, vợ ngoan, em bé ngoan. Đến hôn anh một cái đi." Lâm Thành Sầm nói và hôn lên môi Lâm Hoàn Hy. 

Lâm Hoàn Hi né tới lui mấy lần đều không thành, đành để hắn đi. Lâm Thành Sầm mổ vài cái rồi bỏ cuộc. 

"Tôi đói. Tôi muốn ăn bánh bao của Yushizhai, bánh nguội của Huilongtang, cháo Jinyu của Vegetarian House..." Lâm Hoàn Hy nói rất nhiều, sau đó nhìn lên trần nhà, lắc đầu nhỏ, trông giống như một kẻ gian manh. 

Khi Lin Chengsen nghe thấy điều này, mặc dù Lâm Hoàn Hy Quảng nói những gì cô ấy muốn ăn và không bảo anh ta mua nó, nhưng ý nghĩa đã rõ ràng và các cửa hàng này cách nhau rất xa. Nếu cô ấy đến đó một mình thì chắc chắn sẽ mất nhiều thời gian. 

Lâm Thành Sầm cũng hiểu rằng em gái anh vẫn còn tức giận và đang cố tình trả thù anh. 

Trong lòng anh cũng vui mừng. Chỉ cần em gái anh bình tĩnh lại, anh cũng muốn hái trăng cho em gái. 

"Em yêu, đợi một chút, anh đi mua ngay. Cho dù đầu bếp có ngủ quên, anh cũng sẽ kéo anh ấy dậy nấu cho em." Nói xong, Lâm Thừa Sâm lập tức đứng dậy, mặc quần áo, cầm chìa khóa xe chạy xuống lầu. 

Nhìn Lâm Thừa Sâm vội vàng rời đi, Lâm Hoàn Hi biết mình đang vô cớ gây sự, không, hẳn là có lý. 

Nhưng chỉ có cô ấy biết rằng cô ấy chỉ đang tự chuốc lấy mình một bước như vậy mà thôi.

Có lẽ kiếp này cô chỉ có thể cố ý với anh một thời gian thôi. Cô ấy sẽ không tha thứ cho việc Lâm Thành Sầm quằn quại như thế này trong tương lai. Về phần những người phụ nữ của cô ấy, than ôi, sự việc bây giờ đã kết thúc và sự việc đã xong. Cô ấy thực sự không muốn trở thành ông chủ và để họ nghe lời cô ấy. 

Anh ấy chỉ đang đấu tranh cuối cùng vì lòng tự trọng của mình trước mặt Lâm Thành Sầm. 

Hơn một giờ sau, Lâm Thành Sầm mở cửa, mồ hôi đầm đìa, tay xách túi lớn nhỏ. Lúc đó đã hơn mười giờ tối.

"Anh mua cho em đấy, ăn nhanh đi!" Lâm Thành Sầm đặt đồ lên bàn và uống một ít nước.

Về cơ bản, anh ấy đã lái xe nhanh nhất có thể. May mắn thay, trên đường không xảy ra ùn tắc giao thông. Một số địa điểm cửa hàng không thể vào được bằng ô tô nên Lâm Thành Sầm không còn cách nào khác là phải chạy vào. 

Tuy rằng không cần gấp gáp như vậy, nhưng Lâm Thừa Sâm cảm thấy đây là thể hiện suy nghĩ và thái độ của hắn. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lâm Thừa Sâm, Lâm Hoán Hi đứng dậy xuống giường, không mặc quần áo đi tới trước mặt Lâm Thừa Sâm, đột nhiên nhào vào trong ngực hắn, dùng hai tay ôm thật chặt eo hắn. 

"Ngu xuẩn." Lâm Hoàn Hy nhẹ nhàng chửi rủa. 

"Tôi không ngốc, làm cho em gái tôi vui là quan trọng hơn bất cứ điều gì khác." Lâm Thành Sầm trìu mến nói. Cánh tay của anh cũng ôm chặt lấy vai Lâm Hoán Hi. 

"Trước kia ta cùng ngươi đùa giỡn, ta không muốn làm ông chủ, bọn hắn không cần nghe ta, ngươi cũng không cần mỗi ngày gửi tin nhắn cho ta, chỉ cần ta gửi tin nhắn cho ngươi đúng lúc trả lời ta." Lâm Hoàn Hi nhẹ giọng nói.

Lâm Thành Sầm không nói gì. Người phụ nữ đáng yêu và tốt bụng này có thể bị lay động bởi một điều nhỏ nhặt. Anh sẽ không bao giờ cho phép bất cứ ai làm tổn thương cô trong tương lai. 

"Được rồi, đi ăn đi. Rất nhiều thứ tôi nhắc đến đều là món cậu thích!" Lâm Hoàn Hy buông Lâm Thành Sầm ra và mỉm cười ngọt ngào. 

"Chị, sao chị không mặc quần áo vào trước đi, nếu không chị sẽ làm em lóa mắt như thế này." Lâm Thành Sầm nói.

"Tôi sẽ không." Nói xong, Lâm Hoán Hi trần truồng ngồi vào bàn, lấy hết đồ ăn ra. 

Lâm Thừa Sâm cũng đi tới ngồi lên ghế, hai người nhìn nhau mỉm cười. 

"Ồ, nhân tiện, tôi quên hỏi anh, anh thành lập SHIELD khi nào, tại sao tôi lại không biết?" Lâm Hoàn Hi đột nhiên hỏi. 

"Năm thứ hai, anh không muốn nói cho em và mẹ em biết, em muốn tạo cho anh một điều bất ngờ, đặc biệt là mẹ em." Lâm Thành Sầm trả lời. 

"Không ngờ ngươi còn có năng lực này." Lâm Hoàn Hi nói đùa. 

"Ta rất có năng lực, ngươi cứ xem đi. Mấy năm nữa ta sẽ xây dựng nên một đế quốc kinh doanh không thể lay chuyển." Lâm Thành Sầm tự tin nói. 

“Để trả lại đế quốc, chúng ta có nên xây dựng hậu cung không?” Lâm Hoàn Hy tiếp tục nói đùa. 

"Ừm... không phải không thể được, tỷ tỷ, nàng là nữ hoàng, haha" Lâm Thừa Sâm cười lớn. 

"Ta không có năng lực đó, ngươi tốt nhất nghĩ biện pháp đem mẫu thân vào hậu cung, để nàng làm cung nữ hoàng hậu, khí chất của nàng mạnh như vậy, nhất định sẽ có tác dụng." Lâm Hoàn Hi vui vẻ nói. 

"Chúng ta hãy nói về nó một lần nữa!" Lâm Thành Sầm tiếp tục ăn những gì mình đang cầm. 

"Anh có nghĩ sau này chúng ta sẽ có con riêng không?" Lâm Hoàn Hy đột nhiên hỏi câu hỏi này vì lý do nào đó. 

Lâm Thừa Sâm im lặng

Anh hiểu rằng cận huyết, đặc biệt nếu là anh chị em ruột thì khả năng cao con cái sẽ gặp vấn đề và anh không biết trả lời câu hỏi này như thế nào. 

"Nhưng không sao đâu. Điều tệ nhất là chúng ta không có con. Nếu không, sao tôi lại đồng ý cho anh tìm người phụ nữ khác? Tôi không muốn sau này anh không có con." Lâm Hoàn Hi thản nhiên nói, nhưng trong mắt lại có chút cô đơn. 

"Mọi chuyện sẽ tốt hơn!" Lâm Thành Sầm chỉ có thể an ủi anh ta. 

"Vâng."

Ăn tối xong, Lâm Thừa Sâm dọn bàn rồi bế Lâm Hoán Hỉ vào phòng tắm. Hai người chơi một lúc, Lâm Thừa Sâm dùng máy sấy tóc sấy khô tóc cho Lâm Hoán Hi rồi đặt cô lên giường.

Lâm Thành Sầm ngày càng nghiện nó. Lâm Hoàn Hy hôm nay mới đến Pogua nên không thích hợp để tra tấn cô lần nữa. 

Lâm Hoàn Hy tự nhiên nhận thấy con trăn khổng lồ đứng thẳng trên háng Lâm Thành Sầm. 

"Trình Sâm, nếu như ngươi thật sự nhịn không được, ta có thể đưa cho ngươi." Lâm Hoàn Hi đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng nói. Sau đó cô từ từ mở hai chân ra, để lộ môi âm hộ hơi đỏ và sưng tấy. 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Lâm Thừa Sâm không khỏi giật giật ngón trỏ, nhưng vẫn nhịn được. Trong thâm tâm anh biết điều gì nghiêm trọng hơn và anh không muốn em gái mình có một đêm đầu tiên tồi tệ. 

"Không cần đâu chị, chỗ của chị đã sưng tấy rồi. Nếu em còn chỉ quan tâm đến bản thân mình thì có gì khác biệt giữa em và một con vật? Ngoan ngoan đi ngủ đi." Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Hoàn Hy.

"Nhưng ngươi..., không, ta có thể dùng miệng, ngươi không thích chân của ta sao? Lần trước ngươi cũng có thể làm như vậy." Lâm Hoàn Hi mặc dù ngượng ngùng, nhưng không khỏi nói. Cô không muốn Lâm Thừa Sâm khó chịu suốt đêm như vậy. 

"Được rồi chị, em đừng để ý tới, một lát nữa sẽ hết, đi ngủ đi." Lâm Thành Sầm mỉm cười và nói nhẹ nhàng.

"Được rồi!" Lâm Hoàn Hy không tiếp tục. 

Phần thân dưới của cô quả thực có chút sưng tấy và nóng rát, vết thương thỉnh thoảng cử động vẫn còn hơi đau, sức lực gần như kiệt quệ. Sau khi ăn xong, cô đã bình phục một chút, khỏe hơn rất nhiều, không đành lòng làm như Lâm Thừa Sen, muốn giúp anh giải quyết. 

Sau đó hai người ôm nhau ngủ không nói gì cả đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Ôm

Ngày hôm sau, Lâm Thành Sầm dậy sớm và thấy Lâm Hoàn Hy vẫn ngủ say bên cạnh cô. Cô ấy dường như coi mình như con gấu bông lớn của mình, bám vào Lâm Thành Sầm như một con bạch tuộc. Một đôi chân dài kẹp một chân của anh, một đôi cánh tay ngọc quấn quanh cổ anh, đầu cô vùi vào vai Lâm Thừa Sâm. Mái tóc đen của cô ấy hơi rối. 

Vẫn còn những đường cong đẹp trên khuôn mặt xinh đẹp và thanh tú của cô ấy, tôi không biết mình đã mơ thấy điều hạnh phúc gì. 

Lâm Thành Sầm nhìn em gái mình như khi cô ấy còn nhỏ, tư thế ngủ của cô ấy vẫn rất... bình thường. Cô không khỏi mỉm cười nhẹ nhàng. Em gái này trông còn dễ thương hơn nữa. 

Sau đó anh nhẹ nhàng hôn lên mặt cô, rồi từ từ tách cô ra khỏi anh. Trong giấc ngủ, Lâm Hoán Hi tựa hồ cảm giác được mình đã đánh mất thứ gì đó, hai má đều phồng lên. 

Lâm Thừa Sâm tắm rửa xong, ra ngoài tập thể dục, sau đó mua bữa sáng ở gần đó rồi mang về. 

Sau khi hai người dùng bữa sáng ngọt ngào, Lâm Hoán Hỉ đi làm. 

Lâm Thành Sầm suy nghĩ về điều đó và quyết định đến tập đoàn Dongsheng. Anh không thể tiếp tục như vậy với mẹ Thẩm Thanh Lan. Anh phải tìm cơ hội để xoa dịu mối quan hệ trước đã. 

Thẩm Thanh Lan dạo gần đây tâm trạng không tốt. Cô cảm thấy như mình không biết phải làm gì. Mọi chuyện trong nhóm giờ đây đang trở nên hỗn loạn, với những rắc rối bên ngoài và bên trong, nhiều việc không còn có thể giải quyết được bằng khả năng của cô. 

Triệu Minh Bắc thậm chí còn chủ động đến tìm cô. Ý của anh ta là nếu Thẩm Thanh Lan không đồng ý, tập đoàn Đông Sinh sẽ sớm không còn thuộc về nhà họ Lâm nữa, đồng thời anh ta còn đe dọa cô bằng con cái. 

Tiêu Phù Dung, con trai thứ năm thứ năm của công ty, không biết lấy đâu ra nhiều tiền như vậy. Gần đây anh ấy đang mua lại cổ phần của Tập đoàn Dongsheng và không hiểu vì lý do gì mà nhiều cổ đông bất ngờ bán chúng cho anh ấy. 

Còn Giang Quỳ...

Thẩm Thanh Lan dạo gần đây càng ngày càng tuyệt vọng. Cô từng có đủ tự tin và khả năng đối mặt với những khủng hoảng trong công ty, nhưng lần này, điều đó vượt quá khả năng của cô. 

Đứng trong văn phòng, Thẩm Thanh Lan nhìn những tòa nhà cao tầng bên ngoài cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn và tất cả sinh vật sống bên dưới. Cô bắt đầu nghĩ tại sao mình lại sống cả đời cho công ty này? 

Hay cho chính con cái của bạn? 

Trên thực tế, sau sự việc giữa cô và con trai Lâm Thành Sầm, thời gian trôi qua, cơn tức giận trong lòng cô dần tiêu tan đi rất nhiều. Bà bắt đầu nhớ lại những gì con trai bà nói ngày hôm đó. Cô thật khó tưởng tượng đứa con trai vốn luôn vô liêm sỉ và vô tâm của mình sẽ nhận được sự kích thích nào khi làm những điều đó với cô. 

Có lẽ sự giáo dục của cô đối với anh thực sự hơi cực đoan, nhưng cô thực sự hy vọng rằng một ngày nào đó con trai cô sẽ đứng lên và chống chọi với giông bão trước mặt cô, để cô tức giận mất trí và nói những lời đó với con trai mình vào ngày hôm đó, thậm chí phải trả giá bằng chính thân xác của mình, thậm chí phải trả giá bằng đạo đức cấm kỵ. 

Sau đó, cô cũng nghĩ đến việc mình sẽ xử lý thế nào nếu anh thực sự làm vậy, nhưng khi nghĩ đến việc anh không thể giúp được mình, cô lại cảm thấy thất vọng. Haha, nếu anh thật sự có năng lực đó thì cô, Thẩm Thanh Lan, có phải là người phụ nữ của anh cũng không sao cả. 

Thà rơi vào tay chó rừng, hổ báo. 

Thẩm Thanh Lan trong đầu suy nghĩ rất nhiều, sau đó cô nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Mời vào." Giọng nói lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan vang lên. 

Mới phát hiện người đi vào là Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thành Sầm thẳng thắn và mỉm cười. 

"Mẹ!"

"Ra khỏi!" Thẩm Thanh Lan nghiêng đầu sang một bên, mặt không biểu tình nói. 

"Mẹ, chúng ta thật sự muốn tiếp tục như vậy sao? Thật sự muốn chết không liên lạc sao?" Lâm Thành Sầm cầu xin nói. 

"Trước đây ta đã nói rất rõ ràng với ngươi, ngươi còn không hiểu sao?" Thẩm Thanh Lan khẽ cau mày. 

"Ân..." Lâm Thừa Sâm trầm mặc, hắn không biết nên nói cái gì. 

Im lặng một lúc, Lâm Thừa Sâm chậm rãi đi tới chỗ Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan hiện đang ngồi ở bàn làm việc. Yu khoanh tay trước ngực và nhìn anh vô cảm. 

Lâm Thừa Sâm đột nhiên duỗi tay ra, thoải mái mỉm cười, nhẹ nhàng ôm Thẩm Thanh Lan từ phía trước. 

Thẩm Thanh Lan sửng sốt, tức giận nhìn chằm chằm vào đôi mắt hình quả hạnh của cô. 

Nhưng cô chưa kịp chửi rủa thì giọng nói nịnh nọt của Lâm Thừa Sâm đã truyền vào tai cô. 

"Mẹ, mẹ đừng mắng con nữa, con chỉ muốn ôm mẹ thôi. Hình như mẹ chưa ôm con từ lúc con nhớ rồi!" Lâm Thành Sầm thì thầm. Có sự thất vọng trong giọng điệu của anh ấy. 

“Khi còn nhỏ, tôi muốn được như những đứa trẻ khác. Khi bị đối xử bất công, tôi có thể trốn trong vòng tay của mẹ và tìm kiếm sự an ủi mà không kiềm chế, nhưng thật đáng tiếc”. Lâm Thành Sầm tiếp tục. 

Nghe những lời này, trong lòng Thẩm Thanh Lan như bị ném một hòn đá xuống mặt hồ tĩnh lặng, không ngừng gợn sóng. 

Cô chợt nhận ra, anh cũng có thể là một đứa trẻ, không phải một cái máy, anh cũng cần sự yêu thương và chăm sóc của cha mẹ. 

Trên khuôn mặt lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan không khỏi lộ ra một tia dịu dàng hiếm có, nhưng rất nhanh biến mất dưới sự khống chế của cô. 

"Nhưng ngươi, một con thú, đã làm gì ta? Ngươi chưa từng nghĩ tới tương lai chúng ta sẽ đối mặt với nhau như thế nào sao?" Đôi mắt Thẩm Thanh Lan hơi đỏ lên, có chút bất bình nhưng cô kiềm chế rất tốt, cố gắng tỏ ra bình tĩnh. 

Lâm Thừa Sâm cảm thấy thân thể mảnh dẻ của Thẩm Thanh Lan khẽ run lên, cảm nhận được trái tim đau khổ bên dưới vẻ ngoài lạnh lùng và điềm tĩnh của cô. 

Lâm Thừa Sâm dùng tay ôm thật chặt Thẩm Thanh Lan. 

"Mẹ, thật xin lỗi, lúc đó con đã hôn mê, con không cố ý làm như vậy." Lâm Thành Sầm có lỗi nói. 

Hai người im lặng một lúc, Thẩm Thanh Lan đột nhiên thoát khỏi vòng tay Lâm Thừa Sâm, điều chỉnh lại tâm tình khó chịu của mình. 

"Tôi vẫn nói như lời tôi đã nói, hoặc là anh thực hiện yêu cầu của tôi và tôi thực hiện lời hứa của mình, hoặc từ nay chúng ta sẽ hiếm khi gặp nhau. Tôi nghĩ sau này tôi có thể làm như không có chuyện gì xảy ra?" Thẩm Thanh Lan bình tĩnh nói.

"Nhưng..."

"Không có gì." Lâm Thừa Sâm chưa kịp nói gì thì Thẩm Thanh Lan đã cắt ngang. 

"Thật sự có năng lực thì cứ làm đi. Nếu không có năng lực thì hãy thu dọn đồ đạc và ra nước ngoài càng sớm càng tốt, kẻo sau này lại gặp lại." Thẩm Thanh Lan nói. 

Cô nói những lời tàn nhẫn nhưng trong lòng lại có dự định của riêng mình. Để ngăn chặn Triệu Minh Bội, Giang Khê và những người khác tấn công Lâm Thành Sầm và Lâm Hoàn Hy, cô muốn đưa các anh chị em ra nước ngoài, để cô giải quyết tình hình bị bầy sói bao vây. 

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài, tôi phải làm việc." Thẩm Thanh Lan nói xong liền ngồi vào bàn làm việc. 

"Được rồi, tôi hiểu rồi, tôi đi trước." Lâm Thành Sầm thở dài, không nói thêm gì nữa rồi quay người rời đi. 

…………

Tiếp viên Giang Sở Vũ hôm nay cũng đến SHIELD. Cô vẫn không thể kìm được suy nghĩ của mình. Cô muốn đến SHIELD để khám phá sự thật và xem Lâm Thành Sầm là ai. Vì vậy, cô lặng lẽ ăn mặc và kéo em gái song sinh Giang Sở Tuyết của mình đến SHIELD. 

Giang Sở Tuyết cũng là tiếp viên hàng không, nhưng họ không đi cùng chuyến bay. Họ trông rất giống nhau, với đôi mắt đẹp giống nhau, cặp lúm đồng tiền xinh đẹp và thậm chí cả dáng người giống nhau. Tuy nhiên, nếu để ý kỹ, bạn vẫn có thể tìm thấy những khác biệt nhỏ. 

Em gái tôi, Giang Sở Tuyết, có bộ ngực to hơn một chút và có một nốt ruồi nhỏ ở cằm. 

Hai chị em lớn lên trong một gia đình đơn thân. Cha của họ đã mất tích từ khi họ còn nhỏ, còn mẹ của họ cũng qua đời vì bệnh tật khi họ sắp tốt nghiệp đại học. 

Em gái của cô, Giang Sở Tuyết, từ nhỏ đã không có nhiều ý tưởng như chị gái và cũng không có ý kiến ​​​​của riêng mình. Cô đã đi theo chị gái mình từ khi còn nhỏ, và bị ảnh hưởng bởi suy nghĩ của chị gái Giang Sở Vũ trong tiềm thức. Sau khi tốt nghiệp đại học, họ cũng trở thành tiếp viên dưới sự ảnh hưởng của chị gái, nhưng họ không đi cùng một chuyến bay. 

Hai chị em thuê một căn nhà hai phòng ngủ ở khu dân cư tên là Wutongju ở Qinjing. Với đủ loại người và vật mà họ tiếp xúc ở nơi làm việc, cộng thêm ảnh hưởng từ quan điểm sống của chị gái, Giang Sở Tuyết dần dần bắt đầu khao khát tiền bạc. Suy cho cùng, cô ấy rất xinh đẹp và có một công việc rất đáng nể trong mắt người khác. 

Tôi bắt đầu hiểu tất cả các loại hàng hóa xa xỉ. Mọi người đều có tình yêu với cái đẹp. Dù đẹp hay xấu, đàn ông hay phụ nữ, ai cũng không muốn ăn mặc đẹp, ai không thích những bộ quần áo và mỹ phẩm đắt tiền đó. 

Giang Sơ Vũ kéo em gái mình tới, trong lòng yên tâm hơn một chút. 

Hai chị em đứng ở tầng dưới của tòa nhà Xinghai, nhìn bốn chữ "Aegis Technology" uy nghi trên đó. Ai có thể nghĩ rằng công ty này sẽ phát triển thành một gã khổng lồ trong vòng chưa đầy ba năm. 

"Xin chào các quý cô!" Nhân viên lễ tân chào hai người đẹp đi trước một cách lịch sự và nồng nhiệt. 

"Xin chào, tôi muốn hỏi trong công ty của bạn có người tên Lâm Thành Sầm không, anh ấy đưa danh thiếp cho tôi nên tôi đã tới." Giang Sơ Vũ cười hỏi. 

"Đúng, anh ấy là ông chủ của công ty chúng tôi. Nhưng hôm nay ông chủ của chúng tôi không có ở đây." Quầy lễ tân trả lời. 

"Ồ, không sao đâu. Nếu anh ấy không có ở đây thì quên đi. Tôi sẽ tự liên lạc với anh ấy. Cảm ơn." Giang Sở Vũ lịch sự cảm ơn cô và quay người rời đi cùng Giang Sở Tuyết. Cô ấy không đề cập đến việc quay quảng cáo. Hôm nay cô đến chủ yếu là để xác nhận danh tính của Lâm Thành Sầm. 

"Không ngờ anh ta thực sự là ông chủ của SHIELD Technology." Bên ngoài tòa nhà, Giang Sở Vũ nói với em gái mình với vẻ mặt ngạc nhiên. 

“Chị, không phải chị nói hôm nay sẽ tới quay quảng cáo sao?” Giang Sở Tuyết hỏi. 

"Ngươi ngu ngốc, đây là trọng điểm sao? Quay quảng cáo có ích lợi gì? Không chỉ là tiền, chính hắn mới là trọng điểm." Giang Sơ Vũ nói. 

"A? Lỡ như anh ấy có bạn gái thì sao?" Giang Sở Tuyết hiển nhiên không thể đoán được em gái mình đang nghĩ gì. 

Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của em gái, Giang Sơ Vũ nắm tay cô, thở dài, chân thành nói. 

"Sở Tuyết, nam nhân như hắn sao có thể chỉ có một nữ nhân."

"..."

Giang Sở Vũ nhìn em gái đang do dự không muốn nói, rồi nói tiếp. 

"Sở Tuyết, ngươi cảm thấy cuộc sống tương lai của chúng ta sẽ như thế nào? Chúng ta sẽ tự mình đạt được tất cả những gì mình mong muốn? Hay là chúng ta sẽ tìm được một người đàn ông mà chúng ta thích, có thể thỏa mãn mọi thứ chúng ta có mà không thèm bận tâm? Hay thậm chí là tìm một ông già mặt đầy dầu mỡ chỉ vì tiền?"

tạm dừng

“Hoặc tìm người mình thích và chỉ thích mình, lấy chồng sinh con rồi dựa vào số tiền lương ít ỏi hàng tháng, trà, gạo, dầu, muối và chăm sóc người già và trẻ em. Dù sao thì tôi cũng thực tế hơn và không muốn sống cuộc sống như vậy. May mắn thay, chúng ta có làn da tốt và có quyền lựa chọn”. Giang Sở Vũ nghiêm túc nói ra suy nghĩ của mình với em gái. 

"Vậy à? Em có muốn làm người yêu của anh ấy không?" Giang Sở Tuyết tỏ ra nghi ngờ. 

"Vẫn còn hơi sớm để nói, ấn tượng đầu tiên của tôi về anh ấy vẫn rất tốt. Chúng ta hãy làm quen với anh ấy trước đi. Nếu anh ấy là người tốt, tôi không phản đối việc làm người yêu của anh ấy. Anh ấy còn trẻ, đẹp trai, dáng chuẩn, lại giàu có như vậy, khó tìm được anh ấy."

Sau đó, Giang Sở Vũ như nghĩ ra điều gì đó, anh tựa vào tai em gái mình với vẻ mặt nghịch ngợm và nói điều gì đó không rõ, khiến Giang Sở Tuyết đỏ mặt. 

Lâm Thành Sầm vừa bước ra khỏi tòa nhà Đông Thắng đã nhận được một cuộc điện thoại lạ. 

"Xin chào, bạn là anh Lâm Thành Sầm phải không?" Một giọng nói dễ chịu vang lên từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Là tôi, còn bạn thì sao?" Lâm Thành Sầm trả lời.

"Ồ, tôi là Giang Sở Vũ, tiếp viên trên chuyến bay của bạn đến nước Y. Bạn đưa danh thiếp cho tôi, bạn có nhớ không?" Giang Sơ Vũ cười hỏi. 

"Ồ, nguyên lai là Giang tiểu thư, ha ha, ta đương nhiên nhớ rõ." Lâm Thành Sầm mỉm cười trong lòng. Đương nhiên, anh không thể quên được một người phụ nữ xinh đẹp như vậy. 

"Đúng vậy, trước đây không phải ngươi nói công ty cần quay quảng cáo sao? Vừa vặn ta đang đi nghỉ nên hôm nay mới tới đây, hiện tại đang ở SHIELD dưới lầu." Giang Sơ Vũ thăm dò hỏi. 

"Được rồi, đợi một chút, tôi sẽ tới ngay." Anh khá lạc quan về vẻ đẹp mình đã chọn rồi lái xe đến Aegis Technology. 

Sau khi đỗ xe và bước vào tầng một của tòa nhà, Lâm Thành Sầm nhìn thấy hai người đẹp gần như giống hệt nhau đang ngồi ở khu vực tiếp khách của sảnh, mỉm cười trìu mến. 

"Xin lỗi đã để bạn chờ lâu."

Hai chị em Giang Sở Vũ đang nói chuyện trầm thấp thì đột nhiên nghe thấy một giọng nói ổn định và mạnh mẽ từ bên cạnh. 

Hai chị em quay lại và nhìn thấy Lâm Thành Sầm. 

"Anh Lâm, hôm nay xin lỗi đã làm phiền anh." Giang Sở Vũ mỉm cười tinh tế nói. Bên cạnh cô, Giang Sở Tuyết cũng đang im lặng đánh giá người đàn ông trước mặt. 

"Không sao, không sao. Hôm nay tôi ổn. Đây là em gái anh à?" Lâm Thành Sầm nhìn Lâm Sở Tuyết bên cạnh. 

"Để tôi giới thiệu, đây là em gái song sinh của tôi Giang Sở Tuyết." Giang Sơ Vũ mỉm cười giới thiệu. 

"Xin chào! Anh Lin." Giang Sở Tuyết chào hỏi với nụ cười nhẹ trên môi. 

"Xin chào, hôm nay hai người đều đẹp đôi, haha," Lâm Thành Sầm hào phóng khen ngợi. 

"Ồ! Đúng rồi, gần đây công ty chúng ta quả thực đang quảng cáo. Chúng tôi cần một bộ ảnh để quảng cáo. Vốn dĩ muốn gặp Sở Ngọc, nhưng bây giờ nhìn thấy hai người họ, nếu ở cùng nhau thì tốt hơn." Lâm Thành Sầm cũng tự động đổi tiêu đề sang một cách thân thiện hơn. 

"Không thành vấn đề, hai chúng ta đều có thể thử." Giang Sơ Vũ nói. 

"Tốt lắm, đi với tôi." Lâm Thành Sầm sau đó đưa họ đến Ban Tuyên truyền. Nói chuyện với trưởng bộ phận. 

"Được rồi, cậu cứ đi với anh ấy trước đi, xong việc anh ấy sẽ đưa cậu đến gặp tôi." Lâm Thành Sầm nói với hai cô gái. 

"Ừ! Được rồi! Xin lỗi vì đã làm phiền." Hai chị em lễ phép nói rồi đi theo người của Ban Tuyên giáo. 

Vừa ngồi xuống văn phòng, Lục Linh liền gõ cửa đi vào. 

"Này, hai chị em này là ai vậy? Họ là cặp song sinh giống hệt nhau. Nhìn đôi mắt to và đôi chân dài đó, kích thích quá." Lộ Linh Giao mỉm cười, ngồi xuống đùi Lâm Thành Sầm và dùng ngón tay móc cằm Lâm Thành Sầm để trêu chọc. 

"Bạn thực sự có thông tin tốt." Lâm Thành Sầm bất lực nói. 

"Anh mang hai người đẹp song sinh xinh đẹp như vậy vào, và cả công ty đều biết chuyện đó." Lục Linh tức giận nói. 

"Anh biết đấy, anh biết đấy. Tôi chỉ đưa họ đi quay quảng cáo thôi. Tình cờ gần đây bộ phận tuyên truyền đang có đợt khuyến mại, tôi thấy phù hợp nên mang đến đây." Lâm Thành Sầm không đồng tình nói. 

“Chỉ cần nàng là mỹ nữ thì không có gì không phù hợp phải không?” Lục Lăng nhìn cô đầy quyến rũ. 

"Chúng tôi vẫn là bạn tốt nếu chúng tôi nhìn thấu điều đó nhưng không nói ra." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói.

"Này, tối nay cậu có định chiến đấu với họ lần nữa không?" Lộ Linh nhướng mày nhìn anh và nhếch lên khóe miệng nở một nụ cười nham hiểm. 

"Sao càng ngày càng giống nữ xã hội đen vậy? Tôi là người thiếu kiên nhẫn như vậy sao?" Lâm Thành Sầm dùng sức ôm lấy ngực cô. 

嘤咛

Lục Linh rên rỉ đau đớn. 

"Được rồi, tôi sắp bận rồi, anh có thể tiếp tục kế hoạch đi đón các cô gái của mình."

Nói xong, cô nở một nụ cười ngọt ngào rồi rời đi ngay lập tức.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Đảo

Buổi chiều chuẩn bị tan sở, hai chị em vừa mới xong việc đã được người của Ban Tuyên giáo đưa đến văn phòng của Lâm Thừa Sen. 

"Xong rồi à?" Lâm Thành Sầm đứng dậy và hỏi. 

"Đúng." Giang Sơ Vũ ngọt ngào trả lời. 

“Đây là tiền lương của anh.” Lâm Thành Sầm đẩy một tấm séc 100.000 từ trên bàn. 

"Cái này, cái này quá nhiều, ngươi chỉ cần cho chúng ta giá bình thường là được." Giang Sở Vũ kinh ngạc nhìn tấm séc trên bàn. Cả hai chị em đều ngạc nhiên. Chỉ trong nửa ngày, mỗi người 50.000 nhân dân tệ là đủ để họ kiếm được vài tháng lương. 

"Được, cầm đi, ta cảm thấy ngươi đáng giá." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. Sau đó hắn tự nhiên đưa tờ séc vào tay Giang Sở Vũ. 

"Vậy thì chúng tôi xin cảm ơn anh Lin vì sự hào phóng của anh ấy." Giang Sở Vũ lộ ra nụ cười ngọt ngào. 

"Được rồi, cũng sắp tan sở rồi, tôi cũng chưa ăn gì, chúng ta cùng đi ăn tối đi, tôi đãi cậu." Lâm Thành Sầm hào phóng mời. 

"Vậy thì chúng ta sẽ không lịch sự!" Giang Sở Vũ vừa cười vừa nói, cũng không trốn tránh nữa. 

Cả hai đều biết đối phương đang nghĩ gì. Lịch sự phù hợp là lịch sự, né tránh thêm nữa sẽ là khoa trương, nhàm chán. 

Được cầm trên tay chiếc xe sang trị giá hàng chục triệu, hai chị em tràn ngập cảm xúc. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm đưa họ đến một nhà hàng, ba người dần dần quen nhau qua một bữa ăn. 

Lâm Thành Sầm luôn có thể đưa ra đủ loại chủ đề phù hợp vào đúng thời điểm, lời nói và việc làm của anh ấy đều rất dễ tính. 

Hai chị em nhanh chóng cởi mở hơn và bắt đầu trò chuyện và cười đùa thoải mái. Ngay cả Giang Sở Tuyết, người vốn chưa bao giờ nói nhiều, cũng cười vui vẻ và không ngừng giao lưu với Lâm Thành Sầm. 

Cuối cùng, nhìn Lâm Thành Sầm thanh toán hóa đơn, hai chị em thầm lặng không nói nên lời khi nhìn Lâm Thành Sầm thanh toán hóa đơn. Bữa ăn, không tính rượu, đủ cho hai người chi trả mấy tháng trời. Chai rượu thậm chí còn thái quá hơn. 

Đây có phải là sự khác biệt trên thế giới?

…………

Nắng, bãi biển, bikini. 

Lâm Thành Sầm đang nằm trên ghế dài dưới một chiếc ô, cởi trần và mặc quần đùi đi biển rộng thùng thình. 

Đánh giá cao phong cảnh xung quanh với mọi người đang cười đùa và chơi đùa với những cơ thể khác nhau. 

Bên cạnh, chị em Giang Sở Vũ cũng đội mũ che nắng và đeo kính râm, nhàn nhã nằm trên ghế dài. Những bộ đồ bơi vừa phải đã khoe trọn vóc dáng hoàn hảo của mình. 

Ba người họ hiện đang ở trên một hòn đảo tên là Đảo Dragonstone. Hòn đảo này có khí hậu dễ ​​chịu và phong cảnh đẹp. Nó được xây dựng như một hòn đảo nghỉ dưỡng giải trí cách đây bảy hoặc tám năm. Đảo có nhiều tiện ích giải trí sang trọng, du thuyền sang trọng, khách sạn cao cấp, trung tâm mua sắm cao cấp, dịch vụ chuyên nghiệp chu đáo, tỉ mỉ và tiêu chuẩn tiêu dùng cao. 

Khi hòn đảo này được phát triển ban đầu, nó vốn là một tuyến đường cao cấp, nhắm đến những người giàu có nhất. 

Có rất nhiều người giàu có và quyền quý, ông trùm kinh doanh, người nổi tiếng từ khắp nơi trên thế giới, v.v. có thể xuất hiện ở đây.

Hai chị em Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết đương nhiên đã nghe nói đến nơi này, nhưng mức tiêu thụ ở đây rõ ràng rất khác với mức lương của họ nên họ chỉ có thể nghĩ trong lòng. 

Sau bữa tối với Lâm Thành Sầm tối hôm đó, Lâm Thành Sầm đã chủ động đưa họ về nhà và mời họ cùng nhau đến thăm đảo Dragonstone, và họ đã ngầm đồng ý.

Sau khi đến đây, họ đã thấy được sự quyến rũ của đồng tiền. Lâm Thành Sầm trực tiếp mở hai dãy phòng cao cấp nhất với giá hơn 100.000 nhân dân tệ một đêm. Họ thưởng thức rượu vang đắt tiền và những món ngon với sự phục vụ chu đáo của một quản gia riêng. Họ dường như đang sống trên mây và sống trong một giấc mơ. 

Lúc này Giang Sở Vũ đang nhàn nhã nằm ở trên bãi biển, thổi gió biển, tận hưởng ánh nắng mặt trời. Giang Sở Vũ không khỏi có rất nhiều cảm xúc. Cô bị ám ảnh và tận hưởng cuộc sống này. 

Giang Sở Tuyết cũng dành những ngày qua để hòa hợp, không ngừng đánh giá người đàn ông này. Anh ta có ngoại hình người Anh, khí chất phi thường, cách cư xử tự nhiên và dễ gần, thoải mái và dễ dàng, chi tiêu hào phóng, cuộc sống giản dị, không khoa trương và không có cảm giác trịch thượng. Lâm Sở Tuyết cũng có ấn tượng rất tốt với Lâm Thành Sầm.

Nhìn quanh, tôi thấy em gái tôi đang nằm trên ghế nhàn nhã uống rượu trắng, còn thấy Lâm Thừa Sâm nhắm mắt lại, để gió biển thổi vào mặt. 

Giang Sở Tuyết thích cuộc sống như thế này, cô không phải lo lắng về tiền bạc và có thể tận hưởng cuộc sống, không phải đối mặt với những bộ mặt khác nhau của các hành khách khác nhau trên chuyến bay. 

"Có vẻ như tôi đã sống như thế này mãi mãi!" Giang Sở Vũ vẻ mặt say mê nói. 

"Thật tiếc là ngày kia tôi lại phải đi làm!" Nghĩ tới đây, Giang Sở Vũ cảm thấy có chút thất vọng. 

"Bạn không cần phải đi làm nếu bạn không muốn!" Lâm Thành Sầm quay lại nhìn cô và nói có ý gì đó. 

"Làm sao chị em chúng ta có thể lịch sự như anh Lâm? Tôi không đi làm thì ai sẽ nuôi tôi?" Giang Sở Vũ tự mình thở dài, trong giọng điệu có chút cám dỗ. 

"Ha ha, không phải là không thể!" Lâm Thành Sầm cười khúc khích và nói một cách thản nhiên. 

"Haha, anh Lin, đừng đùa nữa!" Giang Sở Vũ cười ngọt ngào nói. 

"Tôi nói thật đấy, tôi không đùa đâu." Lâm Thành Sầm dường như đã nói điều gì đó bình thường, với giọng điệu bình tĩnh. 

"À?" Giang Chu Vũ sửng sốt một lát. Cô không biết phải nói gì. 

"Lần đầu tiên nhìn thấy em trên máy bay, anh có chút kinh ngạc, liền nảy ra ý định truy đuổi em. Mọi chuyện xảy ra sau đó, bao gồm cả việc chúng ta hiện tại đang ở đây, cũng chỉ là một cách để anh theo đuổi em mà thôi." Lâm Thành Sầm bình tĩnh nói với một nụ cười nhẹ trên khuôn mặt. 

Đương nhiên Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết biết Lâm Thành Sầm đang nghĩ gì. Không có gì trên thế giới này là tốt mà không có lý do. Luôn luôn có một cái gì đó để làm.

Lâm Thành Sầm luôn nhã nhặn với họ chỉ vì vẻ bề ngoài của họ. Giang Sở Vũ và thậm chí cả Giang Sở Tuyết sau này luôn có thể chấp nhận sự tán tỉnh của Lâm Thành Sầm. Ý nghĩa rất rõ ràng nhưng đều ngầm hiểu nhau. 

Chỉ là họ không ngờ Lâm Thành Sầm lại đột nhiên nói thẳng như vậy. 

"Anh Lâm, anh đang thổ lộ tình cảm với em phải không?" Giang Sở Vũ bình tĩnh lại, khóe miệng cong lên, trên mặt hiện lên một đôi lúm đồng tiền xinh đẹp. 

"Ha ha, ngươi đồng ý Sở Vũ sao?" Lâm Thừa Sâm cười nói. 

"Làm bạn gái của anh hay là..." Giang Sơ Vũ mặc dù biết bên cạnh Lâm Thừa Sâm nhất định không thiếu phụ nữ, nhưng anh vẫn ôm giữ một chút ảo tưởng. 

Lâm Thành Sầm nhìn cô, trên khuôn mặt anh hiện lên một vòng cung đầy ẩn ý. Tưởng tượng của Giang Sở Vũ bị nhìn thấu, nụ cười trên khuôn mặt xinh đẹp có vẻ hơi mất tự nhiên. 

"Vậy hãy để tôi đi thẳng vào vấn đề. Tôi có những người phụ nữ khác, và có nhiều hơn một người. Hai người trong số họ, tôi chắc chắn rằng tôi rất yêu họ. Những người còn lại, tôi không chắc đó là tình yêu, sự thích thú hay chỉ vì cơ thể của họ." Lâm Thành Sầm không biết xấu hổ nói. 

Quả nhiên xung quanh anh có khá nhiều phụ nữ. Giang Sở Vũ có chút thất vọng vì ảo tưởng cuối cùng trong lòng đã tan vỡ, nhưng cô đã chuẩn bị sẵn sàng, nhanh chóng điều chỉnh tâm tình. 

Giang Sở Tuyết tuy cảm thấy hơi buồn nhưng cô không nghĩ nhiều như chị mình mà cứ đi theo chị. 

"Điều anh sắp nói tiếp theo, nếu em đồng ý thì đương nhiên là tốt nhất. Nếu em không đồng ý thì cứ coi như hôm nay chúng ta chưa nói những điều này. Chúng ta vẫn nên vui vẻ và ăn uống. Sau này nếu có thời gian, em cũng có thể đến với anh. Dù thế nào đi nữa, ở bên một người phụ nữ xinh đẹp luôn là một điều dễ chịu cho thể xác và tinh thần." Lâm Thành Sầm nói.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi!" Giang Sở Vũ nghiêng người nhìn Lâm Thành Sầm, đôi mắt to đẹp lấp lánh như thể có thể nói được. Giang Sở Tuyết cũng dỏng tai nghe. 

Lâm Thành Sầm nhìn Giang Sở Vũ, suy nghĩ một lúc rồi nói. 

"Thành thật mà nói, anh không thể biết được anh yêu em hay Sở Tuyết."

Khi Jiang Chuxue nghe thấy những lời của Lâm Thành Sầm cũng bao gồm cả chính mình, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy hơi đỏ lên. 

"Nếu Sở Vũ sau này không còn lo lắng về tiền bạc, có lẽ anh là một lựa chọn không tồi. Đương nhiên, nếu em có thể chấp nhận việc anh có người phụ nữ khác, có thể anh không thể toàn tâm toàn ý với em, nhưng anh sẽ cố gắng hết sức để hoàn thành trách nhiệm của một người đàn ông, em sẽ không bị ai bắt nạt. Đồng thời, nếu không muốn thì em cũng không cần phải đi làm. Em có thể đi bất cứ nơi đâu em muốn, mua bất cứ thứ gì em muốn, anh sẽ cho em một ngôi nhà, một chiếc xe hơi sang trọng, và 30 triệu khác mỗi năm." Lâm Thành Sầm bình tĩnh nói.

Tiền đối với anh bây giờ chỉ là một đống con số, chưa kể cổ phiếu của anh ở Dongsheng. Số tiền mà công ty SHIELD của anh ấy tạo ra cho anh ấy hàng ngày có thể được sử dụng để vận chuyển. Người khác có thể cho rằng nuôi một nữ tiếp viên xinh đẹp có hơi quá đáng, nhưng anh cảm thấy điều đó xứng đáng với những người và những thứ anh thích. 

Hai chị em đều sốc khi nghe những lời và con số của Lâm Thành Sầm. Trước khi kịp phục hồi, họ đã nghe Lâm Thành Sầm nói lại. 

“Nếu Sởxue bằng lòng, và bạn bằng lòng ngủ chung giường thì mỗi người một năm sẽ là 50 triệu.” Những lời của Lâm Thành Sầm không có gì đáng ngạc nhiên, và anh ấy đã nói những lời buồn cười và đáng xấu hổ như vậy một cách bình tĩnh. 

"Cái này. . . " Giang Sở Vũ không nói nên lời. Mặc dù cô đoán rằng Lâm Thành Sầm có thể sẽ thu hút sự chú ý của em gái cô, nhưng cô không ngờ anh lại nói thẳng như vậy. 

Giang Sở Tuyết mặt đỏ bừng xấu hổ. Người đàn ông này sao có thể như thế này? 

"Ha ha, ngươi có thể suy nghĩ, có lẽ ngươi cảm thấy có chút buồn cười. Nhưng ta từ trước đến nay sống rất bình thường, nỗ lực đạt được bất cứ thứ gì ta thích, dù là bằng tấm lòng hay tiền bạc. Về phần ngươi có thể đồng ý hay không, đồng ý đến mức nào thì tùy ngươi, ta sẽ không ép buộc." Lâm Thành Sầm cười khúc khích. 

Sau đó hắn bưng ly nước cạnh ghế salon, nhét ống hút vào miệng, tiếp tục tận hưởng ánh nắng và ngắm nhìn mỹ nhân. 

"Lâm tiên sinh, chúng ta hãy suy nghĩ về điều này..." Giang Sở Vũ nói. 

"Haha, đừng áp lực, tôi có thể ôm mỹ nhân, nhưng nếu tiếc nuối không thể làm được cũng không sao. Hai ngày này có hai người đẹp đồng hành cùng tôi, tôi rất vui!" Lâm Thành Sầm mở miệng nói. 

Bầu không khí giữa ba người dần dần trở lại như trước. 

Hai chị em nằm trên giường mỗi đêm, mỗi người có một suy nghĩ riêng. 

"Năm mươi triệu, phải mất bao lâu? Còn có một căn nhà và một chiếc ô tô sang trọng. Trong chốc lát, đó là điểm cuối mà hầu hết mọi người cả đời đều không đạt tới." Giang Sơ Vũ thở dài.

“Chị, chị không muốn đồng ý phải không?” Giang Sở Tuyết hỏi sau khi nghe những gì chị gái cô nói.

"Đây vốn là mục đích của ta, nhưng mặc dù ta cũng đoán được hắn có thể có rất nhiều nữ nhân, nhưng trong lòng vẫn có chút ảo tưởng, hy vọng hắn vẫn là độc thân. Tuy ta đã chuẩn bị tinh thần, nhưng cuối cùng khi từ miệng hắn nói ra, ta vẫn có chút thất vọng. Nhưng ta không thể tự mình trói buộc một người đàn ông như hắn, mỗi người chúng ta có thể lấy thứ mình cần." Giang Sở Vũ bình tĩnh lại, lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. 

"Hơn nữa, anh ta cho quá nhiều, trời ơi, 50 triệu. Tiền lãi một năm cũng đủ để tôi an tâm rồi. Anh có nhớ tôi đã nói với anh về người phụ nữ bị giữ trên chuyến bay của chúng ta không? Người đàn ông đó gần như rụng hết tóc và răng vàng khè, một năm anh ta chỉ cho cô ấy hơn 2 triệu, không biết cô ấy sao có thể chịu nổi." Giang Sở Vũ nghĩ về đồng nghiệp cũ của cô.

"Không phải là 30 triệu sao?" Giang Sở Tuyết khó hiểu hỏi.

"Anh không sẵn lòng à?" Giang Sở Vũ trừng mắt nhìn Giang Sở Tuyết với ánh mắt có phần cứng rắn. 

Cô biết người chị này từ nhỏ đã không có chính kiến ​​độc lập, tính tình đơn giản và dễ bị lừa. Nếu không phải cô thường xuyên ở bên cạnh, bảo vệ cô thật tốt trong những năm qua, có lẽ cô đã bị lừa từ lâu rồi. 

Đôi khi đẹp cũng là một sai lầm. Nếu chị tôi thực sự gặp được người mình thích và muốn sống một cuộc sống bình thường, chị ấy sẽ không nói gì. Tuy nhiên, chị tôi ít nhiều cũng đắm chìm trong những suy nghĩ nào đó trong nghề tiếp viên hàng không như tôi, tinh thần cũng lên cao. Nếu sau này cô ấy không ở bên cạnh, có thể cô ấy sẽ bị tên khốn nào đó lừa gạt bằng đầu óc đơn giản của mình. Thay vào đó, cô ấy cũng có thể đi theo Lâm Thành Sầm. 

Đánh giá từ sự hiểu biết trước đây của họ, Lâm Thành Sầm đã rất thành thật với họ. Mặc dù ý tưởng của anh ta có chút vô lý nhưng NPC đã thẳng thắn lên tiếng và giao quyền lựa chọn cho họ. 

Hơn nữa, anh ấy còn cực kỳ rộng lượng và ân cần với phụ nữ. 

Anh ấy cũng đẹp trai và có dáng người tốt. Bạn không cần phải kìm nén cảm giác buồn nôn để được thân mật với anh ấy và bạn vẫn nên tận hưởng điều đó. 

Trong trường hợp này, cô và chị gái không thể mãi mãi xa cách, hơn nữa họ vẫn có thể có được những thứ mà người khác không thể có được sau khi phấn đấu mấy đời. 

Chỉ là Lâm Thừa Sâm đề nghị hai chị em cùng nhau ra trận, có chút xấu hổ. 

"Không, chỉ là... chỉ là..." Giang Sở Tuyết cũng không thể giải thích được. 

"Tôi vẫn chưa biết anh. Đầu óc anh rất đơn giản. Anh tin lời người khác nói. Nhiều năm như vậy không có ai lừa dối anh. Anh thật may mắn, vậy thì cũng nên đồng ý với anh ta để chúng ta có thể mãi mãi ở bên nhau. Hơn nữa, bây giờ anh không thích cuộc sống như vậy sao? Nhà chúng ta ở bây giờ có giá mấy trăm nghìn một đêm, tiền ăn cơm cũng đủ để chúng ta đi làm mấy tháng. Anh không muốn sống cuộc sống như vậy sao?" Giang Sở Vũ cố gắng thuyết phục em gái mình. 

"Tôi cũng nghĩ vậy, nhưng..." Giang Sở Tuyết ngượng ngùng nói. 

"Hay là ngươi nói ngươi không thích Lâm Thừa Sen?" Giang Sơ Vũ hỏi. 

"Không, thực ra tôi rất thích anh ấy, tôi thích nghe anh ấy nói. Anh ấy có chút nghịch ngợm, không khó chịu, lại khiến mọi người vui vẻ, làm việc gì cũng có vẻ rất điềm tĩnh, bình tĩnh. Tôi rất thích tính tình này." Giang Sở Tuyết ngẩng đầu lên, không ngừng suy nghĩ về tình cảm của mình với Lâm Thành Sầm. 

Cái này... sao cái mùi này lại giống tình yêu thế nhỉ? Có gì đó không ổn. 

Giang Sở Tuyết nghĩ thầm khi nhìn thấy em gái mình đột nhiên hành động như vậy. 

Bản thân cô ấy thích Lâm Thành Sầm, nhưng vì tiền nhiều hơn. Tuy nhiên, có điều gì đó không ổn xảy ra với em gái cô, Giang Sở Tuyết. Cô ấy dường như đã yêu Lâm Thành Sầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Chị Em (Phần 1)

"Anh không yêu Lâm Thành Sầm phải không?" Giang Sơ Vũ kinh ngạc hỏi em gái mình. 

Nghe vậy, Giang Sở Tuyết đỏ mặt, cúi đầu thấp giọng nói: "Không phải em cũng thích anh ấy sao?"

“Vậy tại sao cậu lại do dự?” Giang Sơ Vũ nhìn em gái, bất giác hỏi. 

"Thật xấu hổ khi anh ấy muốn cả hai chúng ta làm điều đó với anh ấy. Ý nghĩ về..."

Giang Sơ Tuyết mặt đỏ bừng, chần chừ không nói. 

"Ngươi, ngươi thật ngây thơ, chuyện tốt để chúng ta lấy đi. Không phải đàn ông nào cũng như vậy. Họ thích hưng phấn. Chúng ta cùng nhau lớn lên, chưa từng gặp mặt, yêu cầu của anh ấy cũng không quá lớn." Giang Sơ Vũ nói. 

"Vậy tôi sẽ coi đó là sự đồng ý của bạn?"

Giang Sơ Tuyết không nói gì. 

Giang Sở Vũ nhìn thấy tỷ muội trầm mặc, trong lòng liền biết. Cô biết Giang Sở Tuyết trong lòng đã đồng ý, nhưng cô xấu hổ không dám nói ra. Cô biết rất rõ người chị này. 

"Thật ra thì cũng không sao, chúng ta cùng có lợi thế rất lớn. Chúng ta gần như giống hệt nhau, hơn nữa đều rất xinh đẹp. Xung quanh Lâm Thừa Sâm có nhiều phụ nữ như vậy, ưu điểm của hai chị em song sinh chúng ta vẫn có thể chiếm nhiều chỗ hơn trong lòng cô ấy. Bây giờ chúng ta đã xác định rằng anh ấy là người đàn ông mà chúng ta chia sẻ trong tương lai, chúng ta phải nghĩ ra nhiều cách hơn để lấy lòng anh ấy."

Giang Sơ Vũ bày tỏ suy nghĩ của mình. 

“Tỷ tỷ, ta cảm giác ngươi giống như những phi tần trong hậu cung trong phim truyền hình vậy.” Giang Sở Tuyết đột nhiên nói đùa. 

"Cô gái chết tiệt này, tôi đang làm điều này cho cả hai chúng ta, nhưng cô vẫn cười nhạo tôi vì tôi sẽ không cào chết cô."

Giang Sở Vũ vừa nói vừa lao về phía Giang Sở Tuyết. Hai chị em bắt đầu chơi, những tiếng cười giòn tan, ngọt ngào liên tục vang lên trong phòng. 

…………

Nắng sớm mai phủ kín mặt biển, nhìn dọc, mặt biển vàng óng. Gió biển ẩm ướt thổi vào mặt, có một đàn chim biển đang bay lượn trên mặt biển tìm kiếm thức ăn. 

Tầng trên cùng của khách sạn được thiết kế làm sân thượng rộng để mọi người thư giãn và ngắm cảnh. Lúc này Lâm Thành Sầm đang ăn sáng một mình. 

Đang dùng bữa được nửa đường, một cơn gió thơm ập vào, sau đó hai bóng dáng xinh đẹp xuất hiện trước mặt Lâm Thành Sầm. 

"Còn sớm thế, anh Lin."

"Anh Lâm, chào buổi sáng!"

Chị Giang Sở Vũ chào hỏi.

"Chào buổi sáng hai người đẹp." Lâm Thành Sầm ngẩng đầu lên và trả lời. 

"Chúng ta cùng ngồi xuống ăn đi. Bữa sáng ở đây ngon thật đấy." Lâm Thành Sầm khen ngợi. 

"Được rồi!"

Hai người vừa ngồi xuống không bao lâu thì người phục vụ mang bữa sáng lên. 

“Hôm nay muốn đi đâu thì cũng có thể đến trung tâm mua sắm trên đảo, xem mình thích gì.” Lâm Thành Sầm vừa ăn vừa nói. 

"Được rồi!"

Giang Sở Vũ mỉm cười đồng ý, sau đó dừng lại để thu thập suy nghĩ. 

"Anh Lâm, vậy tôi để lại bản thân và em gái cho anh à?" Giang Sơ Vũ thăm dò hỏi. 

"Ồ? Bạn có đồng ý không?" Lâm Thừa Sâm ngẩng đầu hỏi. 

"Vâng!" Giang Sơ Vũ vén mái tóc đen bên tai, nhẹ nhàng trả lời. 

"Chuxue có thể đồng ý không?" Lâm Thành Sầm lại quay lại nhìn Giang Sở Tuyết. 

"Tôi...tôi nghe lời chị tôi." Giang Sơ Tuyết ngượng ngùng không biết trả lời thế nào. Điều này hơi giống như bị giữ lại, và cô thực sự có chút xấu hổ. 

"Nghe lời tôi là có ý gì? Không phải tối qua cô cũng nói cô cũng thích anh Lâm sao?" Giang Sơ Vũ cố ý nói. 

"Tôi..." Giang Sở Tuyết đột nhiên bị chị gái vạch mặt. Cô đỏ mặt cúi đầu, tiếp tục ăn đồ ăn trên đĩa để bớt xấu hổ. 

"Ồ? Haha! Được hai mỹ nhân này sủng ái thật vinh dự."

Lâm Thành Sầm đang có tâm trạng tốt

“Vậy sau này chúng ta sẽ gọi cậu là gì?”

Giang Sở Vũ hỏi, nếu mối quan hệ đã được xác nhận, gọi anh là anh Lin có vẻ quá xa lạ. 

"Tùy cậu, gọi tôi là anh trai, chồng hay tên của anh, tôi không ngại." Lâm Thành Sầm nói đùa. 

"Anh ơi, anh thậm chí còn không lớn hơn hai chúng em!" Giang Sơ Vũ trừng mắt. 

Bây giờ cô đã là người phụ nữ của anh, giữa nhau không cần phải dè dặt như vậy nữa. 

"Vậy thì cứ gọi tên tôi đi các chị em!" Lâm Thừa Sâm mỉm cười. 

Bữa sáng diễn ra trong bầu không khí thoải mái và dễ chịu. 

Ăn sáng xong, Lâm Thừa Sâm dẫn hai người bắt đầu chuyến đi hôm nay. 

Tuy chỉ là trên một hòn đảo nhưng lại có một lượng lớn người qua lại và tất cả đều giàu có hoặc đắt tiền. 

Có nhiều thương hiệu sang trọng và sản phẩm cao cấp trong trung tâm mua sắm. 

Chơi đùa suốt một buổi sáng, hai người phụ nữ dần dần thích ứng với mối quan hệ này, tự nhiên ôm cánh tay Lâm Thừa Sâm hai bên trái phải. 

Lời nói của Lâm Thành Sầm thỉnh thoảng khiến hai cô gái mỉm cười, cơ thể thanh tú run rẩy, trông thật xinh đẹp. 

Sau bữa trưa, Lâm Thành Sầm nắm tay hai cặp song sinh xinh đẹp, một bên trái và một bên phải, thỉnh thoảng cúi đầu thì thầm điều gì đó khiến những người xung quanh ghen tị. 

Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết cảm thấy đôi mắt của họ bị choáng váng. Tất cả những thứ mà trước đây họ chưa bao giờ dám nghĩ tới đều được đặt trước mặt họ. Đôi mắt họ tràn đầy tình yêu nhưng họ vẫn kiềm chế được nó. 

Cô con gái thứ hai vẫn có chút không nỡ buông tay. Cô không dám mua những thứ quá đắt. Cô chỉ mua một vài cái tương đối rẻ tiền. Thế thôi. Con số trên nhãn đã là vài tháng lương của cô.

Nhưng Lâm Thành Sầm là ai? Khả năng quan sát lời nói và cảm xúc của anh từ lâu đã được hoàn thiện, đặc biệt là đối với phụ nữ xinh đẹp. Dù hai người phụ nữ nhìn gì hơn năm giây, anh ta cũng sẽ thu dọn sau đó. 

Hai chị em nhìn hoạt động của mình trong sự im lặng choáng váng. Điều này thật vô nhân đạo. Trong một buổi sáng, Lâm Thành Sầm đã tiêu hàng chục triệu vào đây. 

Hai chị em Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết cảm thấy như đang ở trong một giấc mơ. Cách tiêu dùng không chút lo lắng này khiến họ hơi sốc.

Trời đã tối sau khi ghé thăm trung tâm mua sắm. Ba người trở về khách sạn. Họ hơi mệt nên thu dọn đồ đạc và ăn tối tại nhà hàng của khách sạn. 

Trở lại phòng, chị em Giang Sở Vũ nhìn chiếc giường chứa đầy đồ xa xỉ, cảm giác như đang mơ. Hầu hết những thứ trên giường đều là những thứ trước đây họ chỉ có thể nghĩ tới, nhưng bây giờ lại được đặt trước mặt. 

Hai người không ngừng thay các loại quần áo và đồ trang trí, nhìn mình trong gương một cách chói mắt, trong lòng không khỏi thở dài. 

Thật tuyệt khi có tiền! 

"Được rồi, thu dọn đồ đạc và đi tắm thôi!" Tắm rửa xong, Giang Sở Vũ nói với em gái vẫn đang chơi đùa trên giường với mình. 

"Ồ!"

Giang Sở Tuyết chậm rãi thu dọn mọi thứ trên giường. Sau đó bước vào phòng tắm. 

Một lúc lâu sau, tôi nhìn em gái mình quấn áo choàng tắm đi ra, ngồi ở mép giường liên tục dùng khăn khô lau tóc. 

Giang Sở Vũ ngồi phía sau Giang Sở Tuyết và nhẹ nhàng ôm lấy em gái mình. 

"Chu Tuyết, ngươi chuẩn bị xong chưa?" Giang Sơ Vũ nhẹ giọng hỏi. 

"Bạn đã sẵn sàng cho điều gì?" Giang Sở Tuyết nghi hoặc hỏi. 

"Tất nhiên là của Lâm Thành Sầm." Giang Sơ Vũ nói. 

"A? Hôm nay hắn muốn sao? Tôi..." Giang Sở Tuyết dừng việc đang làm, có chút hoảng hốt. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên và theo bản năng cô rất lo lắng. 

"Không phải hôm nay hắn muốn, mà là hôm nay chúng ta phải cho." Giang Sơ Vũ trả lời. 

"Không phải có hơi nhanh sao?"

"Ta biết ngươi thích hắn, ta cũng thích hắn, nhưng chúng ta không chỉ đơn giản là thích hắn. Nói trắng ra là có quan hệ trao đổi. Hôm nay hắn mua cho chúng ta rất nhiều thứ như vậy là vì sự chân thành của hắn. Dù hắn có muốn hay không thì chúng ta cũng phải biết chúng ta phải trả bao nhiêu. Hơn nữa, hắn có lẽ rất nóng lòng muốn có được chúng ta càng sớm càng tốt." Giang Sơ Vũ nói

"Nhưng như thế này, ta cảm thấy kỳ quái, giống như... ta đang bán mình!" Giang Sơ Tuyết ngượng ngùng nói. 

"Đúng vậy, nhưng chúng ta may mắn đã bán mình cho người mình thích. Vì đã quyết định giao mình cho anh ta nên chúng ta cứ làm như vậy đi." Giang Sơ Vũ nói.

"Được rồi, vậy thì tùy cậu." Giang Sơ Tuyết suy nghĩ một chút rồi nói. 

"Chị ơi, chị có thấy lần đầu đau không?" Giang Sơ Tuyết đỏ mặt thấp giọng hỏi. 

"Chắc là khá đau, cậu chịu đựng thì sẽ qua. Hơn nữa, anh ấy lại đẹp trai như vậy, dáng người cũng chuẩn như vậy, được như anh ấy thì có vẻ tốt." Giang Sở Vũ không biết trong lòng hắn đang nghĩ đến điều gì không tốt, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia đỏ bừng. 

Nằm trên giường Lâm Thừa Sâm vừa nói chuyện điện thoại với Lâm Hoàn Hi xong thì nghe thấy có người gõ cửa. Khi mở cửa, anh nhìn thấy hai chị em Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết mặc áo choàng tắm đứng ở cửa khá đẹp trai. Tóc chưa khô, đôi má ửng hồng khiến người ta muốn hôn, ngực cao và bắp chân trắng nõn.

"Có chuyện gì thế?" Lâm Thành Sầm bối rối hỏi hai người rồi đóng cửa lại.

Anh không ngờ hai chị em lại cùng nhau đi tình nguyện. 

"Chúng...chúng ta, đến đây..."

Giang Sở Vũ nhất thời không biết nên nói thế nào. Cô nghĩ rằng chẳng có gì trước khi cô đến. Nhưng đứng trước mặt Lâm Thừa Sâm, cô đột nhiên không biết phải nói gì. Cô không thể chỉ nói rằng họ đến đây để hy sinh bản thân. Con gái khó có thể chủ động nói ra điều này.

Cả hai chị em đều do dự. Lâm Thành Sầm nhìn vào vẻ mặt của họ và đại khái hiểu được ý nghĩa của họ. Anh rất muốn có được hai cô tiếp viên này, nhưng không ngờ họ lại đến đây một lát. Anh không ngờ họ lại tự đến.

"Bạn đã nghĩ về nó chưa?" Lâm Thành Sầm nghiêm túc hỏi.

"Vâng." Cả hai chị em đều gật đầu nhẹ.

“Vậy thì tôi sẽ không lịch sự đâu.” Lâm Thừa Sâm mỉm cười. 

Sau đó anh dùng tay kéo hai người đến cạnh giường, ngồi ở hai bên anh, một người bên trái, một người bên phải. 

Đang muốn ra tay, liền nhìn thấy Giang Sở Vũ nắm tay hắn, nhỏ giọng nói: "Chúng ta làm trước đi." 

Sau đó hắn đẩy Lâm Thừa Sâm ngã xuống giường, Lâm Thừa Sâm cũng bế hắn lên giường, đỡ hắn đứng dậy. Tối nay hai chị em thực sự đã tạo cho mình rất nhiều bất ngờ.

Sau đó Giang Sở Vũ nhìn em gái vẫn ngồi bên giường, nhỏ giọng nói vào tai cô: “Đi theo anh, em làm gì anh cũng được.” 

Giang Sở Vũ đè nén trong lòng xấu hổ. Tuy cô còn là trinh nữ nhưng cô cũng có chút hiểu biết về lĩnh vực này và lén xem video về lĩnh vực này nên cũng biết chút ít.

Giang Sở Tuyết cứ lo lắng cầm chiếc áo choàng tắm của mình bằng đôi tay nhỏ bé. Nghe được lời nói của chị gái, cô đỏ mặt nhẹ nhàng gật đầu.

Giang Sở Vũ ngay lập tức leo lên giường và trèo vào bên trái cơ thể Lâm Thành Sầm. Sau đó, anh dùng tay cởi áo choàng tắm và nhẹ nhàng cởi nó ra. Một cặp ngực ngọc tròn trịa xuất hiện trước mặt Lâm Thành Sầm. Thân hình của anh ấy rất chuẩn, với cặp mông không đều.

Khu vực tam giác thần bí bị bóng tối bao phủ, một đôi chân thon dài khép chặt, khu vườn dưới chân quái vật tạm thời không nhìn thấy được.

Giang Sở Vũ ngượng ngùng nhìn em gái Giang Sở Tuyết, ra hiệu cho cô ấy cũng nên cởi áo choàng tắm. Giang Sở Tuyết do dự một lúc, sau đó từ từ cởi áo choàng tắm ra, để lộ thân hình xinh đẹp như cũ trước mặt Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm nhìn hai chị em khỏa thân trước mặt. Anh cảm thấy hơi tức giận và miệng khô khốc. Con trăn khổng lồ ở phần thân dưới của anh cũng nhanh chóng dựng lên, anh dùng áo choàng tắm để đỡ một chiếc lều nhỏ.

Lâm Thành Sầm cẩn thận so sánh hình dáng của hai chị em trong đầu. Em gái anh, Giang Sở Tuyết thì to hơn một chút, trong khi em gái Giang Sở Vũ lại có đường cong hơn một chút. Phần còn lại của cơ thể về cơ bản là giống nhau. Tiếp viên có yêu cầu tương đối cao về ngoại hình. Hai chị em có dáng người đẹp bẩm sinh, cộng với việc quản lý chặt chẽ hàng ngày.

Có thể nói chỉ riêng về hình thể và ngoại hình đã trở nên hoàn hảo vô cùng.

Giang Sở Vũ nhìn thấy em gái mình cũng đã cởi quần áo, cô cúi xuống áp đôi môi anh đào của mình vào miệng Lâm Thành Sầm. Cô thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra và nhẹ nhàng liếm môi Lâm Thành Sầm. Một đôi tay ngọc cũng xuyên qua khe hở trên áo choàng tắm của Lâm Thành Sầm, vuốt ve bộ ngực rộng lớn của anh.

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Giang Sở Tuyết cũng cúi đầu, hít một hơi rồi bắt đầu cúi xuống, vùi đầu vào cổ Lâm Thành Sầm và hôn nhẹ nhàng. 

Một lúc sau, Giang Sở Vũ lặng lẽ dùng tay cởi áo choàng tắm của Lâm Thành, con trăn khổng lồ từ dưới háng cô nhảy ra. Nó dày và dài, nổi gân xanh và khuôn mặt hung dữ. Nhìn thấy quy mô như vậy, hai chị em không khỏi hơi hé đôi môi đỏ mọng với vẻ mặt kinh ngạc. Sau đó khuôn mặt xinh đẹp của họ đỏ bừng, hồi hộp, lo lắng và có chút phấn khích.

Giang Sở Tuyết sửng sốt một lúc, sau đó nắm lấy tay của chị gái Giang Sở Tuyết và đưa nó đến gần con trăn khổng lồ. Sau đó, với đôi tay run rẩy, cả hai người giúp đỡ con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm, bế nó lên xuống.

Cảm nhận được nhiệt độ rực lửa của con trăn khổng lồ, các mạch máu sưng tấy không ngừng đập. Hai chị em không thể cầm được con trăn khổng lồ to lớn chỉ bằng một bàn tay nhỏ bé.

Giang Sở Tuyết đặt tay ở phía dưới, lúc này cô không biết phải làm sao. Một lúc sau, cô cảm thấy chị gái mình đưa tay lên xuống và cô bắt đầu làm theo.

Hai chị em liên tục dùng miệng và lưỡi liếm môi, cổ và ngực của Lâm Thành Sầm. Lâm Thành Sầm nhìn xuống cảnh tượng máu lửa trước mặt, cảm nhận được sự chạm vào tinh tế trên cặc anh và mùi xạ hương như hoa lan giữa hơi thở của hai chị em. Con cặc của Lâm Thành Sầm ngày càng cứng hơn và nhịp tim của anh bắt đầu tăng tốc.

Lâm Thành Sầm dùng cả hai tay ôm một bộ ngực ngọc của hai chị em và xoa bóp thật mạnh. Cái miệng nhỏ của Giang Sở Tuyết vừa mới lang thang đến miệng Lâm Thành Sầm. Lâm Thừa Sâm hớp một ngụm, cạy răng cô ra, đưa lưỡi anh vào.

"Ờ..."

Cái miệng nhỏ và bộ ngực ngọc trên ngực đồng thời bị xâm phạm. Giang Sở Tuyết không khỏi rên rỉ. Cả hai chị em đều cảm thấy có gì đó kỳ lạ phát ra từ ngực họ. Nó giòn và tê, hoàn toàn khác với sự chạm vào bất cẩn thường ngày của họ.

Lưỡi của Lâm Thành Sầm không ngừng khuấy động trong miệng Giang Sở Tuyết. Dưới sự hướng dẫn của Lâm Thành Sầm, Giang Sở Tuyết cũng bắt đầu tích cực phục vụ cô. Lưỡi của họ tiếp tục chạm vào và lảng vảng trong cái miệng nhỏ của Giang Sở Tuyết, chất lỏng trong suốt bắt đầu chảy ra từ khóe miệng Giang Sở Tuyết. 

Đột nhiên, Lâm Thành Sầm cảm thấy quy đầu của mình bị bao bọc bởi một luồng hơi ẩm. Anh liếc xuống từ khóe mắt, nhìn thấy Giang Sở Vũ đang vùi đầu vào háng anh, ngậm quy đầu trong cái miệng nhỏ nhắn, chậm rãi nuốt lên xuống, đầu lưỡi không ngừng xoay quanh quy đầu. 

"Ừm... à..."

Lâm Thành Sầm cảm nhận được sự chạm vào quy đầu của mình và không thể không phát ra âm thanh. Miệng cũng bắt đầu mạnh mẽ mút lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của Giang Sở Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chị Em (Phần 2)

Lâm Thành Sầm miễn cưỡng rời khỏi cái miệng nhỏ của Giang Sở Tuyết, nhìn sợi tơ pha lê treo ở khóe miệng Giang Sở Tuyết, cười tà ác và nhéo mạnh vào ngực Giang Sở Tuyết. 

"嘤咛......."

Giang Sơ Tuyết không khỏi rên rỉ. 

Ngay sau đó, Lâm Thành Sầm dùng cả hai tay ôm lấy eo Giang Sở Tuyết và yêu cầu cô nằm cao hơn một chút. Bộ ngực ngọc trên ngực hướng về phía Lâm Thừa Sâm, một đôi cánh tay ngọc đặt ở hai bên đầu Lâm Thừa Sâm để nâng đỡ cơ thể cô. 

Lâm Thành Sầm nhìn cặp vú xinh đẹp trắng nõn mịn màng trước mặt, với một cặp núm vú hồng nhuận mềm mại, nghịch ngợm đặt trên một cặp vú ngọc. 

Lâm Thành Sầm đưa tay ra, đặt chúng lên vai Giang Sở Tuyết và vùi mặt vào khe ngực của Giang Sở Tuyết. 

Lâm Thành Sầm không ngừng lắc đầu vùi đầu vào khe núi, mặt không ngừng cọ vào cặp ngực ngọc của Giang Sở Tuyết. 

"Ờ..."

Giang Sở Tuyết đột nhiên cảm thấy nụ hoa trên ngực mình bị một luồng hơi ẩm hút vào, không khỏi rên rỉ. 

Lâm Thành Sầm liên tục dùng răng chạm vào nụ hoa trên ngực Giang Sở Tuyết, không ngừng dùng chiếc lưỡi lớn liếm quanh, thỉnh thoảng ngậm vài ngụm nụ hoa vào miệng. 

Một đôi bàn tay to lớn cũng không nhàn rỗi, không ngừng nhào nặn bộ ngực ngọc trước mặt thành đủ loại hình dạng. 

"Ư-huh...uh-huh..."

Giang Sở Tuyết không ngừng rên rỉ dưới sự trêu chọc của Lâm Thành Sầm, và những làn sóng khoái cảm tiếp tục lan ra từ ngực cô. Nó rất thoải mái và dường như có thứ gì đó rỉ ra từ vùng kín của cô. 

Giang Sở Vũ bên dưới đang ngậm con cặc của Lâm Thành Sầm trong miệng, vừa ngước mắt lên, nhìn bộ ngực của em gái mình bị Lâm Thành Sầm tùy tiện chơi đùa và liếm, tiếng rên rỉ không ngừng của em gái không ngừng chạm vào tận đáy lòng cô. 

"Sở Tuyết, cậu đi xuống giúp tôi liếm em gái tôi đi."

Lâm Thành Sầm rời khỏi ngực Giang Sở Tuyết và nói nhẹ nhàng. 

"Ừ." Giang Sơ Tuyết ngượng ngùng thấp giọng đáp ứng, mặt đỏ bừng như muốn sôi lên. 

Nhìn thấy em gái mình chậm rãi vùi đầu vào háng Lâm Thừa Sâm, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng và đôi mắt dường như có chút tình cảm si tình, Giang Sơ Vũ nở một nụ cười có ý tứ, sau đó từ trong miệng nhỏ nhổ ra con cặc của Lâm Thừa Sâm, bắt đầu cúi đầu liếm hai cái túi nhỏ bên dưới con cặc của Lâm Thừa Sâm. 

Giang Sở Tuyết nhìn con trăn khổng lồ dày đặc trước mặt với vẻ mặt hung dữ. Nó được bao phủ bởi nước bọt của em gái cô và sáng bóng. Cô do dự một lúc rồi từ từ đưa nó vào miệng. 

Quy đầu khổng lồ lấp đầy cái miệng nhỏ của Giang Sở Tuyết. Cô ấy rõ ràng không được tự nhiên như chị gái mình. Thỉnh thoảng, răng của cô chạm vào phần thịt mềm mại của quy đầu và lưỡi cô không cử động được. Cô chỉ bắt chước chị gái và nuốt nước bọt qua lại. 

Nhưng luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo. Không mất nhiều thời gian để Giang Sở Tuyết hiểu được. Lâm Thành Sầm bắt đầu cảm thấy đầu lưỡi của mình không ngừng trượt trên quy đầu của anh. 

Nhìn thấy em gái mình càng ngày càng thành thạo, Giang Sơ Vũ đứng dậy, tựa vào ngực Lâm Thừa Sâm, hôn lên miệng Lâm Thừa Sâm. 

Giang Sở Vũ đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình vào miệng Lâm Thành Sầm, nhẹ nhàng trêu chọc anh, không ngừng vặn vẹo cơ thể thanh tú của anh, dùng cặp ngực ngọc xoa xoa ngực Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm cũng vô tình nắm lấy cặp ngực ngọc của Giang Sở Vũ và dùng ngón trỏ trêu chọc nụ hoa của cô. 

Xích Lưu... Xích Lưu...

Hai người không ngừng hút nước bọt của nhau, Giang Sơ Tuyết phía dưới càng ngày càng giỏi, càng ngày càng thành thạo, không ngừng phát ra âm thanh, nuốt qua nuốt lại. 

Ờ... Ờ... Ờ...

Khi một luồng điện từ lồng ngực truyền đến, Giang Sơ Vũ ngậm lấy đầu lưỡi của đối phương, rên rỉ an ủi. Vũ Môn Đức Á cũng bắt đầu rỉ ra dịch âm đạo. 

Huhu…………

Hai người tách ra thở dốc. Lâm Thành Sầm cảm nhận được mùi thơm từ hơi thở của Giang Sở Vũ phả vào mặt mình. Nhìn sợi bạc nơi khóe miệng cô, anh cảm thấy mình cần được kích thích nhiều hơn. 

Sau đó anh đưa tay vào vùng kín của Giang Sở Vũ. 

"Hãy ngồi dậy để tôi nhìn kỹ chỗ của bạn," Lâm Thành Sầm đột nhiên nói. 

"Ừm..." Giang Sở Vũ bộ phận riêng tư đột nhiên bị công kích, không khỏi phát ra âm thanh. Sau đó nghe được Lâm Thừa Sâm lời nói, hắn cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. Sau một chút do dự, anh đứng dậy và ngồi lên ngực Lâm Thành Sầm, nửa thân trên ngả về phía sau và một đôi cánh tay ngọc được đỡ trên giường. 

Sự riêng tư được bảo vệ hơn hai mươi năm đã bị lộ ra một cách hoàn toàn và rõ ràng trước mặt Lâm Thành Sầm. 

Cô có thể cảm nhận rõ ràng làn sóng nhiệt trong hơi thở của Lâm Thành Sầm ngay cả ở đó. 

Có một khu rừng nhỏ gọn gàng, một đôi mu đầy đặn, hai môi âm hộ giống như bánh bao hấp có màu hồng thanh tú, còn có một dòng suối chảy ra từ cửa ngọc. 

Lâm Thừa Sâm há to miệng, ngậm vào trong, bắt đầu hút nước trái cây bên trong. 

À...

Đây là lần đầu tiên vùng kín mà Giang Sở Vũ mà cô bảo vệ nhiều năm lại bị đối xử như thế này. Cảm giác kích thích khiến cô không kìm được mà bật khóc. 

Xích Lưu……Chi Lục……

Trong khi mút, Lâm Thành Sầm thè lưỡi tìm kiếm âm vật của Giang Sở Vũ và bắt đầu trêu chọc nó. 

Ừm hừm... hừm hừm...

Giang Sở Vũ rên rỉ như đang mơ, âm thanh này đập vào trái tim Lâm Thành Sầm như thuốc kích thích tình dục. 

Giang Sở Tuyết, người đang bú cặc Lâm Thành Sầm, nhìn thấy em gái mình bày ra tư thế đáng xấu hổ đó và hét lên đầy ham muốn. Cô không nhịn được mà mặt đỏ lên. Cô có chút xấu hổ, có chút hưng phấn, có chút khao khát. Cô cảm thấy mình đang bị ướt ở dưới đó. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Giang Sở Ngọc không ngừng vặn vẹo thân thể mảnh dẻ của nàng, tiếng rên rỉ càng ngày càng lớn. Đột nhiên, một niềm vui sướng vô song từ sâu thẳm tâm hồn cô truyền đến, như trong giấc mơ, trên mây. Cô không khỏi căng thẳng toàn thân, ngay sau đó, một luồng nhiệt từ Ngọc Môn phun ra, không ngừng phun vào miệng và mặt Lâm Thừa Sâm. 

Chi yo yo………

Lâm Thành Sầm mút mạnh, Giang Sở Vũ siết chặt âm đạo của cô, cơ thể thanh tú của cô run rẩy dữ dội.

Sau lần lên đỉnh đầu tiên, cô cảm thấy như mất hết sức lực. Cô buông cánh tay ngọc trên giường ra, vùng kín vẫn hướng về phía Lâm Thừa Sâm, cô nằm xuống trên người Lâm Thừa Sâm, tựa đầu vào háng anh.

Lúc này, Giang Sở Tuyết vẫn đang nuốt nước bọt, chiếc lưỡi nhỏ bé của cô càng ngày càng liếm vào rãnh vành và lỗ của con cặc. Má cô đã vô cùng đau nhức. Không tính nỗ lực trước đó của em gái, cô đã liếm hơn nửa giờ nhưng vẫn không thấy con trăn khổng lồ cử động.

Đột nhiên, cô nhìn thấy em gái mình mất đi sức lực và ngã xuống trước mặt cô, khuôn mặt đỏ bừng và đôi mắt tràn đầy sức xuân. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy em gái mình trông như thế này. Có phải em gái cô ấy trông như thế này sau khi lên đỉnh?

Lúc này Lâm Thừa Sâm cũng cảm nhận được một cỗ khoái cảm từ bụng dưới truyền đến. Hai chị em Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết thay phiên nhau bằng lời nói và bằng lời nói tấn công nhau trong một giờ trước khi cuối cùng cũng đạt đến giới hạn. 

"Sở Tuyết, mạnh hơn, nhanh hơn, tôi tới đây." Lâm Thành Sầm thở hổn hển. 

Nghe vậy, Giang Sở Tuyết mút mạnh hơn và nuốt mạnh hơn. Giang Sở Vũ, người vẫn đang trong cơn cực khoái, cũng đứng dậy, ôm ngực Lâm Thành Sầm ở tư thế 69, nâng mông về phía mặt Lâm Thành Sầm, vùi đầu vào háng Lâm Thành Sầm, ngậm túi trẻ em vào miệng, liếm và mút thật mạnh. 

Với sự nỗ lực chung của hai chị em, không bao lâu Lâm Thành Sầm đã cảm nhận được một luồng nhiệt từ bụng dưới xông thẳng vào mắt ngựa, một lượng lớn tinh trùng tiếp tục phun vào miệng Giang Sở Tuyết. 

Giang Sở Tuyết cảm thấy trong miệng mình có một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, một vệt tinh dịch từ khóe miệng chảy ra. Cô không biết phải làm gì khi nhìn thấy Giang Sở Tuyết đột nhiên đứng dậy, hai tay ôm đầu em gái mình, dùng miệng nâng khóe miệng Giang Sở Tuyết lên, liếm tinh dịch chảy ra khỏi miệng cô rồi nuốt xuống. 

Giang Sở Tuyết bị ca phẫu thuật của em gái sốc đến mức choáng váng. Cô vẫn còn choáng váng khi ngay lập tức cảm thấy một chất lỏng trơn trượt khác lọt vào miệng mình. Giang Sở Vũ đang dùng miệng hôn lên miệng em gái mình, dùng lưỡi cạy răng của em gái ra nhét vào, nếm thử tinh dịch trong miệng Giang Sở Tuyết. 

Hai khuôn mặt của hai chị em gần nhau, chiếc lưỡi của chị vẫn đang khuấy động và mút lấy trong miệng em gái. Giang Sở Tuyết mở to đôi mắt to và vẫn bất động, ngơ ngác nhìn em gái mình, trong khi Giang Sở Vũ nhìn em gái mình với nụ cười trêu chọc. 

Giang Sở Tuyết vô thức nuốt nước bọt, nuốt rất nhiều tinh dịch vào miệng. Giang Sở Vũ cũng không ngừng hút tinh dịch trong miệng chị gái rồi nuốt xuống. 

Lâm Thành Sầm cũng ngạc nhiên nhìn cảnh tượng dâm ô như vậy trước mặt. Anh không ngờ hai chị em lại làm điều này để lấy lòng anh. Trong lòng hắn không khỏi có chút cảm động, nhưng phần lớn là kích thích cùng xung động. Con gà trống đã mềm từ lâu bắt đầu từ từ đứng dậy. 

Sau khi hai chị em ăn xong tinh dịch trong miệng, Giang Sơ Vũ chặc lưỡi. Nhìn con trăn tỉnh lại dưới háng Lâm Thừa Sâm, cô bình tĩnh lại rồi nằm vào tai Giang Sơ Tuyết nói vài câu. Sau đó cô nhìn thấy khuôn mặt của Giang Sở Tuyết đỏ bừng vì anh vẫn chưa bình tĩnh lại. 

Giang Sở Tuyết cũng nghe lời em gái mình, đứng dậy và chậm rãi trượt đến trước mặt Lâm Thành Sầm, do dự một lúc, sau đó cắn khóe miệng, giơ một chân ngọc lên, cưỡi lên ngực Lâm Thành Sầm, đặt khu vườn của cô thẳng vào mặt Lâm Thành Sầm. 

Trước đây cô từng thấy chị gái mình làm bộ mặt đáng xấu hổ như vậy, để Lâm Thừa Sâm liếm vùng kín của mình, trong lòng có chút cảm động. Bây giờ cô giống như chị gái mình, cảm thấy vô cùng ngượng ngùng, nhưng cũng có chút kích thích. 

Lâm Thành Sầm nhìn người thanh tú trước mặt, với cặp vú ngọc mềm mại treo trên ngực. Cái lỗ búi tóc xinh đẹp và hồng hào như chị gái cô lộ ra trước mặt, con trăn khổng lồ dưới háng cô không khỏi trở nên cứng hơn một chút. 

Lâm Thành Sầm cũng không chút do dự dùng miệng ngậm lấy cái khe vốn đã đầy bùn của cô. 

"À... à..."

Cảm giác được âm vật cực kỳ nhạy cảm của mình đang bị Lâm Thành Sầm đầu lưỡi trêu chọc, Giang Sở Tuyết không khỏi kêu lên. Thật ngứa ngáy, thật thoải mái và thật thú vị. 

Giang Sở Vũ nhìn thấy em gái mình đã ở trạng thái này, con cặc của Lâm Thành Sầm lại cương cứng vô cùng. 

Thế là Bian đứng dậy, kẹp vào háng Lâm Thừa Sâm, sau đó dùng tay ngọc đỡ con mãng xà khổng lồ, để quy đầu ma sát nhẹ nhàng trên cánh cửa ngọc trơn trượt của mình vài lần, sau đó nghiến răng trực tiếp ngồi xuống. 

Nó quá lớn, quá đau đớn. Giang Sơ Vũ cảm giác như mình sắp bị xé nát. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy màng của mình bị dương vật của Lâm Thành Sầm ấn vào. Cơn đau dài hạn còn tệ hơn cơn đau ngắn hạn. Nó đã kết thúc sau một thời gian. Giang Sở Vũ đau lòng, đột nhiên ngồi xuống, đâm con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm vào lòng. 

Đau quá, đau quá, đau đến thấu tim gan. Giang Sở Vũ mặc dù đã chuẩn bị tinh thần, nhưng đối mặt với sinh vật to lớn như vậy đột nhiên xâm nhập, khóe mắt đau đớn của cô lại chảy ra vài giọt nước mắt. Cô nhịn không được ôm lấy tỷ tỷ trước mặt, hai tay nắm chặt bộ ngực ngọc của Giang Sở Tuyết, đầu vùi thật chặt vào vai cô, cố gắng giảm bớt cơn đau. 

Giang Sở Tuyết đang chìm trong mây đột nhiên cảm thấy mình bị ôm chặt, sau đó cặp vú ngọc truyền đến cơn đau. Cô mở mắt, quay đầu lại thì thấy em gái mình đang nằm ngửa với vẻ mặt đau đớn. Cô không khỏi liếc nhìn xuống, liền thấy em gái mình đang ngồi bên cạnh Lâm Thừa Sâm, rất thân thiết. Cô chợt hiểu ra điều gì đó. 

Nhìn thấy em gái mình đau đớn, cô không khỏi có chút đau lòng và có chút sợ hãi. Cô sẽ phải chịu đựng nỗi đau như vậy trong một thời gian. Cô ấy có chịu nổi không? 

Giang Sơ Tuyết nén lại cơn đau trong ngực. Cô biết chị gái mình lúc này cần trút bỏ nỗi đau nên nhẹ nhàng dụi đầu vào trán chị gái để bày tỏ sự an ủi. 

Lâm Thành Sầm nhìn cảnh tượng trước mắt, cảm nhận được sự căng cứng trên con mãng xà khổng lồ. Nhìn thấy vẻ mặt thống khổ của Giang Sở Vũ, hắn cảm thấy có chút đau lòng, cảm động trước người phụ nữ ngốc nghếch này. 

Con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm bị con đường hoa của Giang Sở Vũ quấn chặt, và anh ta không ngừng dùng lực trên miệng, liếm và mút cánh cửa ngọc của Giang Sở Tuyết. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Cảm nhận được phần dưới cơ thể mình càng ngày càng mãnh liệt kích thích cùng khoái cảm, Giang Sở Tuyết cảm giác được trong cơ thể có thứ gì đó sắp bộc phát, cô thở dốc và rên rỉ càng lúc càng gần. 

À……….

Không lâu sau, khi toàn thân Giang Sở Tuyết co giật, một luồng âm khí phun vào mặt Lâm Thành Sầm. 

Nhìn thấy cánh cửa ngọc trước mặt hơi co lại và mở ra, dòng nước ngọt không ngừng phun ra, Lâm Thừa Sâm lè lưỡi vào, nhẹ nhàng đẩy qua đẩy lại. 

Uh-huh-huh...chà...

Giang Sở Tuyết run rẩy rên rỉ. 

Lúc này Giang Sở Vũ gần như mới thở phào nhẹ nhõm. Cô cảm thấy cơn đau ở đó đã dịu đi một chút, nên cô cố gắng cử động vài lần. Cô cảm thấy cơn đau vẫn nằm trong phạm vi chịu đựng của mình nên bắt đầu nhẹ nhàng vặn vẹo và lắc hông. 

Cùng lúc đó, cô cảm nhận được cơ thể hơi run rẩy và đôi mắt mờ ảo của em gái trong vòng tay mình, sau đó nhìn thấy trên bộ ngực hạt tiêu của cô có vài vết đỏ tươi mà cô vừa mới nắm lấy, cô chợt cảm thấy có chút xấu hổ. 

Sau đó, anh dùng đôi tay ngọc nhẹ nhàng vuốt ve, xoa nắn bộ ngực ngọc của em gái mình, hy vọng có thể xoa dịu cơn đau vừa rồi. 

Một lúc sau, Giang Sở Vũ mới thả tay ra, đẩy Giang Sở Tuyết Đầu từ phía sau, vượt qua vai cô và hôn lên miệng cô. 

Giang Sở Tuyết đang trong cơn cực khoái cảm thấy em gái mình nhẹ nhàng xoa ngực, dùng miệng hôn cô và khuấy động đầu lưỡi trong miệng cô. Giang Sở Tuyết cảm thấy trong lòng có một loại hưng phấn khác, cô bắt đầu lè lưỡi trêu chọc chị gái mình. 

Giang Sở Vũ, người đang trịch thượng, nhìn em gái mình với vẻ mặt yêu thương, đôi mắt mờ đi và miệng ngậm đầy con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm. Cô bắt đầu hôn em gái mình trong khi từ từ tăng tốc độ lắc mông. 

Dần dần, Giang Sở Vũ cảm thấy cơn đau ở phần dưới cơ thể bắt đầu được thay thế bằng cảm giác tê dại. Cô từ từ buông Giang Sở Tuyết trong tay ra và ngồi xổm xuống. Giang Sở Tuyết cũng lăn ra khỏi Lâm Thành Sầm, nằm ở một bên và mở to mắt nhìn chị gái cô và Lâm Thành Sầm giao cấu. 

Lâm Thành Sầm bên dưới nhìn thấy điều này và đưa tay ra để được Giang Sở Vũ đỡ. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Giang Sở Vũ ngồi xổm trên háng Lâm Thành Sầm bằng đôi chân dài của mình, hai tay nắm lấy cánh tay Lâm Thành Sầm và không ngừng lên xuống. Một cặp ngực ngọc cũng lắc lư dữ dội, trong miệng không ngừng phát ra tiếng kêu ngọt ngào. 

Dần dần, làn da của Giang Sở Vũ trở nên hồng hào và sáng bóng, trên da xuất hiện một lớp mồ hôi mịn. Khuôn mặt anh đỏ bừng, đôi mắt mờ như lụa, trên trán và mặt vẫn còn vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi thơm. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Mỗi lần Giang Sở Vũ hạ mông xuống, con mãng xà khổng lồ của Lâm Thành Sầm lại đâm sâu vào, ấn mạnh vào trái tim yêu của cô, phát ra một tiếng kêu lớn đầy dục vọng. 

Với cảm giác sung mãn tràn đầy này, con mãng xà khổng lồ không ngừng cọ xát từng nếp gấp nhạy cảm trên đường hoa của Giang Sơ Vũ. Mỗi lần nó áp vào người cô đều khiến cô muốn dừng lại, giống như một giấc mơ hay một ảo ảnh. 

Phồng...phù...phù...

Mỗi lần Giang Sở Vũ nhấc mông lên, tinh dịch trong đường hoa lại tiếp tục chảy ra ngoài theo con mãng xà khổng lồ. 

Huhu…………

Dần dần, trên người Giang Sở Vũ toát ra mùi thơm và mồ hôi. Cô bắt đầu mất đi thể lực sau một buổi tập luyện vất vả. Cô cứ đeo mùi hương, chiều cao của cơ thể thanh tú ngày càng yếu đi. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy Giang Sở Vũ không còn sức lực nên kiên quyết thẳng eo và bất ngờ đánh vào trái tim tình yêu của Giang Sở Vũ. 

Ahhh...

"Cảm giác thật tuyệt...ah...chồng...mạnh hơn nữa."

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Cảm giác được vật to lớn đó lại hung hăng tác động vào trái tim yêu của mình, cảm giác cực kỳ thỏa mãn này khiến Giang Sơ Vũ bắt đầu bối rối, thân thể mảnh khảnh không ngừng vặn vẹo, không thể khống chế mà phát ra những tiếng tục tĩu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Chị Em (Phần 2)

Giang Sở Tuyết mặt đỏ bừng nhìn em gái mình lên xuống dưới Lâm Thành Sầm. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng em gái mình lại có khuôn mặt dâm đãng như vậy, hay được một người đàn ông đối xử như vậy thực sự sẽ rất thỏa mãn? 

Cô có chút sợ hãi, trong lòng càng thêm mong chờ. 

Dần dần, cô phát hiện phần thân dưới của mình ngày càng ẩm ướt, hơi thở bắt đầu trở nên dồn dập. Lần đầu tiên cô cảm thấy nơi đó hơi ngứa ngáy và trống rỗng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhinging”

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Vòng eo của Lâm Thành Sầm chuyển động mạnh mẽ, và mỗi khi con trăn khổng lồ ấn vào trái tim của bông hoa, anh có thể cảm thấy cơ thể thanh tú của Giang Sở Vũ run rẩy nhẹ, và làn da mềm mại màu hồng trong đường hoa cũng không ngừng xoay chuyển với mỗi lực đẩy mạnh mẽ. 

"A a a... Chồng... Em không thể làm được nữa... Em phải đi đây... à..."

Lâm Thành Sầm đột nhiên cảm thấy các nếp gấp trên đường hoa của Giang Sở Vũ đột nhiên co lại, và cánh cửa ngọc siết chặt. Cảm giác chặt chẽ hơn này khiến anh gần như hét lên vì sung sướng. 

À……….

Kèm theo một tiếng rên rỉ ai oán kéo dài, Giang Sơ Vũ đột nhiên yếu ớt nằm xuống trên ngực Lâm Thừa Sâm, nặng nề thở dốc, toàn thân run rẩy, một dòng tinh khí trộn lẫn vài sợi màu đỏ tươi dọc theo con mãng xà khổng lồ chảy ra. 

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, nhịp điệu ở háng cô bắt đầu chậm lại. 

“Chồng ơi, em không làm được nữa, hãy để Sở Tuyết làm.” Giang Sơ Vũ yếu ớt nói. Cô cảm thấy như thể toàn bộ sức lực của mình đã bị rút cạn. 

"Hả?..." Giang Sở Tuyết đang đắm chìm trong cảnh tượng trước mắt, không khỏi phát ra âm thanh khi chị gái nói cô nên đến. 

Sau đó Giang Sở Vũ giảm tốc độ và lăn khỏi Lâm Thành Sầm. 

"Việc này Sở Tuyết không biết nhiều, ngươi nên chủ động đi." Giang Sở Vũ nói với Lâm Thành Sầm. 

"Được rồi!"

Lâm Thừa Sâm đứng lên đáp lại, sau đó nói với Giang Sở Tuyết: "Sở Tuyết, ngươi chuẩn bị xong chưa?"

Giang Sở Tuyết liếc nhìn đôi mắt hung hãn của Lâm Thành Sầm, đỏ mặt, gật đầu rồi nằm xuống bên cạnh em gái mình, có chút sợ hãi và có chút mong đợi. 

Lâm Thành Sầm chậm rãi dùng tay dang rộng đôi chân săn chắc của cô, sau đó quỳ lên háng Giang Sở Tuyết, dùng tay giữ quy đầu và bắt đầu mài mòn khe hở giữa môi âm hộ của Giang Sở Tuyết. 

Giang Sở Tuyết lo lắng nhìn Lâm Thành Sầm, đôi mắt to chớp chớp liên tục. 

"Chengsen, anh có thể nhẹ nhàng hơn được không, em sợ đau." Giang Sở Tuyết căng thẳng cơ thể và cầu xin một cách đáng thương. 

"Ngoan ngoãn, thư giãn một chút, sẽ sớm qua thôi." Lâm Thành Sầm chưa kịp nói, em gái Giang Sở Vũ đã nghiêng người sang một bên an ủi anh. Anh cũng nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve khuôn mặt em gái mình. 

"Đúng." Giang Sở Tuyết quay lại nhìn em gái mình và nhẹ nhàng đáp lại. 

Lâm Thành Sầm nhìn thấy điều này, anh ấy không nói gì nữa. Anh duỗi thẳng eo và dùng một lực nhẹ. Quy đầu khổng lồ của anh ta chen vào cánh cửa ngọc hẹp của Giang Sở Tuyết, và anh ta lao tới chướng ngại vật trong một lần. 

Ừm...

Giang Sở Tuyết cau mày, cơn đau khiến cô nghiến răng. 

Nhìn thân hình săn chắc của em gái, Giang Sơ Vũ hôn lên miệng cô, dùng lưỡi nhẹ nhàng chạm vào hàm răng nghiến chặt của em gái, bắt đầu dùng tay xoa xoa ngực em gái. Sự kích thích kỳ lạ này khiến cơ thể căng cứng của Giang Sở Tuyết nhanh chóng thả lỏng, anh bắt đầu đắm chìm trong nụ hôn với em gái mình. 

Một lúc sau, Giang Sở Vũ bắt đầu dùng miệng hôn nụ hoa trên ngực em gái mình, nhẹ nhàng trêu chọc nó. 

Khi Lin Chengsen nhìn thấy cảnh dâm dục này, con trăn khổng lồ không thể chịu đựng được nữa và dùng một lực đột ngột đâm vào màng trinh của Giang Sở Tuyết. 

"A...chị ơi, đau quá." Giang Sở Tuyết bằng cả hai tay ôm lấy cơ thể em gái mình, khuôn mặt cô bị biến dạng vì cơn đau dữ dội. Đôi mày nhíu chặt vào nhau. 

Giang Sở Vũ nhìn thấy điều này, nhanh chóng dùng tay và miệng xoa và liếm ngực của em gái mình, cố gắng giảm bớt nỗi đau cho em gái mình. 

Lâm Thành Sầm cũng dùng tay vuốt ve núm vú còn lại của Giang Sở Tuyết. Tiếp tục nhào và chà xát, đồng thời dùng ngón trỏ vỗ nhanh nụ hoa. 

Thời gian trôi qua, dưới sự khiêu khích tổng hợp của Lâm Thành Sầm và Giang Sở Vũ, Giang Sở Tuyết cuối cùng cũng khỏi đau đớn. Đôi lông mày rậm rạp dần dần giãn ra, nỗi đau trong mắt anh cũng bắt đầu mờ dần. 

Lâm Thành Sầm cũng bắt đầu cố gắng từ từ duỗi thẳng eo. 

Ừm…………Hmm…………

Giang Sở Tuyết vẫn còn hơi đau, nhưng rõ ràng đã tốt hơn trước rất nhiều. 

"Hãy thư giãn cơ thể và cố gắng tận hưởng nó." Giang Sơ Vũ an ủi. Chuyển động trên tay anh vẫn không dừng lại. 

Không biết qua bao lâu, Giang Sở Tuyết dần dần quen với sự thúc đẩy chậm rãi của Lâm Thành Sầm, trên mặt cô bắt đầu hiện lên vẻ thích thú. 

Ừm hừm... hừm hừm...

Giang Sơ Tuyết trong miệng không ngừng ngâm nga. 

Lâm Thành Sầm nhìn thấy điều này và bắt đầu tăng tốc dần dần. 

"À..."

Đây là lần đầu tiên Giang Sơ Tuyết bị một con mãng xà khổng lồ bế lên, khiến tâm hồn cô run rẩy. Sau đó Lâm Thành Sầm đâm vài lần với tốc độ không đổi và bất ngờ đánh trúng Hoa Tân. 

Cảm giác thăng trầm không ngừng này khiến Giang Sở Tuyết có cảm giác như đang đi tàu lượn siêu tốc trên mây. Cảm giác tê dại do ma sát nhẹ nhàng trong quá trình quay chậm và va chạm dữ dội đột ngột chạm đến trái tim cô, khiến cô không thể dừng lại, và cảm giác an ủi đó dường như chạm đến tâm hồn cô. 

Chậm rãi, đôi chân thon dài của Giang Sở Tuyết không thể không di chuyển quanh eo Lâm Thành Sầm. Lâm Thừa Sâm cảm giác được eo mình bị một đôi chân dài kẹp chặt. Cảm giác này khiến anh khó thở. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Lâm Thành Sầm không ngừng đâm mạnh, Giang Sở Tuyết đã hoàn toàn thích nghi với nó, bắt đầu đắm chìm trong cảm giác này, không thể tự thoát ra được. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Giang Sơ Tuyết ban đầu rên rỉ thở hổn hển dần dần biến thành rên rỉ lớn. 

Cảm giác này khiến Giang Sở Tuyết quên đi sự xấu hổ của mình, đặc biệt là khi chị gái Giang Sở Vũ liên tục xoa và liếm ngực cô. Thỉnh thoảng cô cũng đưa lưỡi mình vào miệng anh. Hai người mút hết mức có thể, chạm vào chạm vào cô đến chết. 

Giang Sở Tuyết đang trôi nổi trong biển dục vọng chỉ muốn phát tiết. Cô muốn được hôn, muốn bú, muốn được sờ nắn bộ ngực của cô, cô muốn Lâm Thừa Sâm đụ thật mạnh, cô muốn tất cả những bộ phận nhạy cảm trên cơ thể cô đều được xoa bóp. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Tinh dịch của Giang Sở Tuyết tiếp tục chảy ra từ bên dưới, lẫn vào đó là vệt máu, đặc biệt bắt mắt. 

Quy đầu của Lâm Thành Sầm không ngừng đánh vào Hoa Tân, và háng của anh ta liên tục đánh vào mông Giang Sở Tuyết Vũ. Âm thanh đánh chói tai không ngừng vang vọng trong phòng khách sạn. 

"Ahhh...Ahhh...Tôi không thể làm được nữa, tôi không thể làm được nữa." Giang Sở Tuyết thoát ra khỏi miệng em gái và rên rỉ lớn tiếng. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được nữa." Giang Sở Tuyết vặn vẹo cơ thể thanh tú của cô một cách thô bạo, và Giang Sở Vũ cũng bắt đầu mút nụ hoa của em gái mình bằng miệng và tay. 

“À…………”

Với một tiếng rên rõ ràng và lớn. 

Giang Sở Tuyết lại rỉ ra, mái tóc ướt hiện ra trên mặt, lồng ngực không ngừng phập phồng theo nhịp thở dữ dội, toàn thân phập phồng và đỏ bừng, như thể vừa mới tắm. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Lâm Thành Sầm cũng hung bạo đẩy ra sau lưng Giang Sở Tuyết hàng chục lần, một dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào tử cung của Giang Sở Tuyết. 

Huhu...

Lâm Thành Sầm thở hổn hển khi liên tiếp chiến đấu với hai trinh nữ chưa được chạm tới. Ikebana bó sát, hai cơ thể thanh tú khiến trái tim người ta bùng cháy, khuôn mặt xinh đẹp gần như không thể phân biệt được của hai cặp đôi, cùng đôi chân dài và thon giống nhau đều kích thích thần kinh của Lâm Thành Sầm. 

Anh vẫn cố tình khống chế tinh dịch của mình, nếu không dưới sự kích thích này anh sẽ không thể trụ vững được cho đến bây giờ. 

Lâm Thành Sầm từ từ rút con trăn ra và lấy ra một nắm thịt mềm từ cánh cửa ngọc của Giang Sở Tuyết. Khi con trăn hoàn toàn rút lui, hai môi âm hộ giống như con hàu, hơi đóng mở, một dòng tinh dịch đậm đặc trộn lẫn với dịch cơ thể của Giang Sở Tuyết từ từ chảy ra. 

Lâm Thành Sầm lăn ra từ dưới Giang Sở Tuyết và nằm ở phía bên kia của cô. 

"Huh...cảm giác thật tuyệt!" Lâm Thành Sầm thở dài một hơi. 

Giang Sở Vũ nhìn thấy hai người dừng lại khi tắm, anh cũng dừng lại, hôn nhẹ lên mặt em gái mình rồi nằm xuống bên kia của cô. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm trượt lên, dựa vào giường, quay đầu nhìn hai chị em khỏa thân. 

Cảm thấy có chút tự hào nhưng cũng đau khổ hơn, hai chị em đè nén sự xấu hổ trong lòng, giao lại trinh tiết hơn 20 năm cho mình, đặc biệt là Giang Sở Vũ, người đã chủ động làm đủ loại chuyện đáng xấu hổ để lấy lòng chính mình. 

Mặc dù trong lòng Lâm Thành Sầm cũng hiểu rằng họ làm điều này không hoàn toàn vì tình yêu mà còn vì tiền bạc và địa vị tương lai trong lòng anh, nhưng Lâm Thành Sầm không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Anh đã lấy được thứ quý giá nhất từ ​​hai chị em rồi, không còn gì để nói nữa. Anh chỉ cần có cảm giác tốt về hai cô gái này trong tương lai. 

"Sở Vũ, vất vả cho ngươi rồi." Lâm Thành Sầm cảm động nói. 

"Ha ha, nếu như ngươi có chút lương tâm, nỗ lực của tỷ tỷ chúng ta cũng không uổng phí đâu." Giang Sơ Vũ cười ngọt ngào. 

Sau đó Lâm Thành Sầm đứng dậy và chen vào giữa hai chị em, một tay ôm nhau và để họ dựa vào vai anh. Anh rất thích cảm giác ấm áp này. 

Lúc này, hai chị em Giang Sở Vũ đang nằm đối mặt trên ngực Lâm Thành Sầm. Giang Sở Vũ căn bản không có cảm giác gì. Giang Sở Tuyết nghĩ đến việc giống như chị gái mình trước đây, xấu hổ vùi đầu không dám nhìn em gái mình. 

Nhìn thấy em gái mình như vậy, Giang Sở Vũ cũng không nói gì, chỉ nhìn em gái rồi mỉm cười trấn an. 

"Trình Sâm, nếu sau này chị em chúng ta không còn làm tiếp viên nữa, em có ghét chúng ta không?" Giang Sơ Vũ đột nhiên hỏi. 

"Sao có thể được? Em đã là người phụ nữ của anh rồi. Anh khá sô vanh, ước gì em đừng xuất hiện." Lâm Thừa Sâm cúi đầu nói. 

"Ừ thì tốt. Sở Tuyết từ nhỏ đã bất cẩn, không có ý tưởng gì, trên chuyến bay cô ấy thường xuyên bị một số khách hàng ức hiếp đến rơi nước mắt. Tôi cũng chẳng hơn cô ấy bao nhiêu, tôi chỉ là cố gắng nhịn mà thôi. Cả hai chúng ta đều muốn bỏ nghề này." Giang Sở Vũ nằm trong vòng tay Lâm Thành Sầm và thì thầm vào tai anh. 

"Hãy từ chức nếu bạn muốn, nhưng hãy giữ lại một vài bộ trang phục tiếp viên ở đây!" Lâm Thành Sầm nhìn Giang Sở Vũ với một nụ cười nhếch mép. 

"Tôi biết bạn thích loại giọng điệu này." Giang Sơ Vũ làm nũng nói. 

"Thật ra tôi và Sởxue không có tâm tư gì lớn lao, chỉ muốn mỗi ngày ăn diện thật xinh đẹp, trở thành một cô tiểu thư. Tốt nhất là tự mình mở một cửa hàng nhỏ, không phải cửa hàng lớn. Chúng ta không cần phải nhìn mặt mọi người mỗi ngày, về nhà có thể nhìn thấy người đàn ông mình thích." Giang Sở Vũ nghiêm túc nói, trên mặt lộ ra một tia vui mừng. 

"Nhìn này, không phải một người đàn ông tốt như tôi tồn tại chỉ dành cho hai bạn sao?" Lâm Thành Sầm trêu chọc nói. 

Giang Sở Vũ cười khúc khích, ngay cả Giang Sở Tuyết, người cúi đầu rất thấp, cũng không thể nhịn cười. 

"Trình Sâm, ta biết sau khi ngươi trở về có thể sẽ có ít thời gian ở bên chúng ta, nhưng ta vẫn hy vọng ngươi có thể đến bên cạnh chúng ta thường xuyên hơn. Dù ngươi muốn gì, tỷ tỷ chúng ta cũng có thể thỏa mãn ngươi!" Giang Sở Vũ tinh nghịch nói. 

Nói xong, anh dùng tay đẩy em gái mình. 

"Anh sẽ cố gắng hết sức, sau này có thể còn nhiều việc phải làm, nhưng anh sẽ cố gắng dành thời gian cho em. Hôm nay anh sẽ cho em đi. Lần sau đến đó nhớ mặc đồng phục nhé!" Lâm Thành Sầm không quên ý định ban đầu của mình. 

"Tôi biết!" Giang Sơ Vũ cười ngọt ngào. 

"Tại sao Sở Tuyết vẫn còn xấu hổ như vậy? Từ nay về sau ngươi không thể làm như vậy!" Lâm Thành Sầm vừa nói vừa dùng tay vuốt ve mái tóc đen của Giang Sở Tuyết. 

"Không, không." Giang Sở Tuyết chậm rãi ngẩng đầu lên. Nằm trong vòng tay của Lâm Thành Sầm. Cô ấy không phải chủ yếu là xấu hổ với Lâm Thành Sầm, cô ấy chỉ không biết phải đối mặt với em gái mình như thế nào bây giờ. Rốt cuộc, hành vi trước đây...

"Ha ha, nàng xấu hổ đối mặt ta cái gì? Trình Sâm có thể hôn ngươi, sờ ngực ngươi, tỷ tỷ thì không?" Giang Sở Vũ hỏi đùa em gái. 

"Không, không, tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ thôi." Giang Sơ Tuyết mặt đỏ bừng nói. 

"Được rồi, có gì phải xấu hổ? Trước đây anh đã nhìn thấy hết vẻ ngoài của tôi, tôi cũng đã nhìn thấy vẻ ngoài của anh. Có gì phải xấu hổ? Chị em chúng ta cũng giống như một người thôi, có gì phải xấu hổ?" Giang Sơ Vũ khuyên nhủ. 

"Ồ, tôi hiểu rồi." Giang Sở Tuyết trầm giọng nói. 

"Được rồi, chúng ta cùng tắm rồi về phòng em ngủ đi, trên giường này chỉ sợ ngủ không được." Lâm Thành Sầm nhìn tấm trải giường lộn xộn bên dưới, vài vũng nước và hai bông hoa mận. 

Vì thế Giang Sở Vũ cẩn thận cất khăn trải giường, ba người cùng nhau tiến vào phòng tắm. Chẳng mấy chốc, tiếng chơi đùa và đánh nhau từ trong phòng tắm vang lên. 

Sau khi trải qua một số cảnh khó coi, Lâm Thành Sầm cũng nghiện tay đủ mức, khiến hai cô gái phải thở hổn hển. 

Nhìn nước làm ướt tóc hai chị em Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết, chảy đến cổ ngọc, chảy đến ngực, chảy xuống mông, rồi đến khu vườn huyền bí, rồi xuyên qua cặp đùi thon dài thẳng tắp, cuối cùng rơi xuống đôi chân ngọc nhỏ nhắn, dễ thương, tinh xảo và thanh tú. 

Tóc ướt bết vào người, dòng nước đổ xuống cứ bắn tung tóe lên bộ ngực cao chót vót của họ giống như hình ảnh một mỹ nhân rơi xuống nước. Thân dưới của Lâm Thành Sầm lại trở nên cứng ngắc một cách vô thức. 

Hai chị em Giang Sở Vũ cũng chú ý đến con trăn khổng lồ dưới háng Lâm Thành Sầm. Giang Sơ Vũ kéo em gái đứng lên, tựa vào tường. Hai người hơi cúi người, mông ngọc nâng lên, cửa ngọc không chút dè dặt lộ ra trước mặt Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thành Sầm không thể chịu đựng được cảnh tượng như vậy nên ngay lập tức tự ức hiếp mình và lần lượt tấn công hai chị em trên con đường hoa. 

Ngay lập tức, âm thanh va vào da thịt rõ ràng và tiếng rên rỉ du dương của hai người phụ nữ tiếp tục vang vọng trong phòng tắm. 

Cuộc tắm rửa của ba người kéo dài hơn một giờ mới kết thúc. Sau đó Lâm Thành Sầm mặc quần áo cho ba người, bế hai chị em lần lượt trở về phòng, rồi ôm hai người họ ngủ ngon lành.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 bóng người ngoài cửa

Ba người ở lại đảo Dragonstone thêm một ngày, ngày thứ ba trở về thành phố Qinjing. 

Chị em Giang Sở Vũ đã đi giải quyết việc từ chức của họ. Có lẽ sẽ mất một thời gian. Lâm Thành Sầm ban đầu nói rằng anh ấy sẽ mua cho họ một căn nhà khi trở về. Có vẻ như anh chỉ có thể đợi cho đến khi họ giải quyết xong vấn đề. 

Hơn nửa tháng sau, Lâm Thừa Sâm cuối cùng cũng trở lại sân nơi Dương Ningyu và con gái ở. Sau khi đi lên lầu, hắn không thấy Dương Ninh Ngọc ai cả, cũng không biết gần đây cô gái này đang bận việc gì. 

Sau đó từ ban công, tôi nhìn thấy Trần Hiên đang ngồi trên ghế dài ở sân sau đọc sách. Gió nhẹ nhàng thổi tung mái tóc của cô, đôi mày nhíu lại, khóe miệng nở một nụ cười nhẹ, thỉnh thoảng lật từng trang sách. 

Cô ấy vẫn trầm lặng và thanh lịch như vậy, vẫn xinh đẹp như vậy, khí chất trí thức đó có sức hấp dẫn chết người đối với Lâm Thành Sầm theo thời gian. 

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng đi đến sau lưng Trần Hiên, ôm cô từ phía sau, vùi đầu vào cổ Trần Hiên, tham lam hít lấy mùi hương trên cơ thể cô. 

Như đã chuẩn bị sẵn sàng, Trần Hiên không hề ngạc nhiên chút nào. Cô quay lại nhìn Lâm Thành Sầm đang nằm sau lưng mình, rồi đặt cuốn sách trên tay xuống. Anh nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve khuôn mặt của Lâm Thành Sầm. 

"Bạn đã trở lại!" Trần Hiên bình tĩnh hỏi với nụ cười trên môi, như thể cô là một người phụ nữ đang đợi chồng về, nhẹ nhàng chào chồng sau khi anh về nhà. 

"Anh ăn gì chưa? Nếu chưa tôi nấu cho anh." Trần Hiên tiếp tục hỏi. 

"Tôi ăn rồi, chị Xuân."

Trần Xuân không nói gì. Cô nhẹ nhàng tựa đầu vào mặt Lâm Thừa Sâm, ngồi im lặng như vậy.

"Chị Xuân, em nhớ chị quá." Lâm Thành Sầm nắm lấy một đôi bàn tay ngọc trong tay Chen Hiên và nhẹ nhàng vuốt ve chúng. 

"Anh cũng nhớ em." Trần Hiên bình tĩnh nói, không chút do dự. 

Trần Hiên đã không gặp Lâm Thành Sầm hơn nửa tháng kể từ khi cô ngoại tình với anh vào đêm trước khi anh đến Y. Ban đầu cô nghĩ rằng mình không quan tâm lắm, nhưng trong thời gian này, bóng dáng đó và khuôn mặt kiên quyết đó thỉnh thoảng sẽ xuất hiện trong tâm trí cô. 

Đây là điều cô chưa từng cảm nhận được trước đây. 

Thì ra cô thường xuyên ở nhà một mình, người chồng đã mất thường xuyên vắng nhà, còn con gái thì đang đi học. Cô ấy ở một mình ngoại trừ thỉnh thoảng lo lắng cho con gái mình, điều đó không sao cả. Nhưng gần đây, trong đầu cô xuất hiện một người không thể giải thích được, điều này khiến trái tim bình tĩnh của cô gợn sóng. 

Khoảnh khắc cô được Lâm Thành Sầm ôm, hơi thở rực lửa và cái ôm thỏa mãn khiến cô cảm thấy rất thích thú. Cô dần dần hiểu được tấm lòng của chính mình nên mới có thể bình tĩnh nói câu "Anh cũng nhớ em" với Lâm Thừa Sâm. 

Cô cảm thấy chuyện này không có gì bất ngờ cả, như thể đó là chuyện đương nhiên. 

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng hôn lên mặt Trần Hiên vài cái, sau đó chậm rãi nói: "Chị Xuân, tối nay em đi tìm chị được không?"

"Được rồi!" Trần Hiên đột nhiên xoay người, vòng tay qua Lâm Thừa Sâm vai, nhẹ nhàng đáp lại một cách tự nhiên. 

Sau đó Lâm Thừa Sâm buông Trần Hiên trong lòng, nằm xuống trên ghế, tựa đầu vào đùi Trần Hiên, từ từ nhắm mắt lại. 

Đêm qua tôi ngủ không ngon, hôm nay lại dậy sớm. Tôi hơi mệt vì thời tiết ở nhà. Tôi sẽ lặng lẽ nằm trong vòng tay của Chen Hiên, ngửi mùi thơm trên cơ thể cô ấy và nhanh chóng chìm vào giấc mơ. 

Trần Hiên nhìn người đàn ông nhỏ bé nằm trong lòng cô, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt anh ta. Một nụ cười vô thức xuất hiện trên khuôn mặt cô. Sau đó cô nhẹ nhàng cầm cuốn sách lên và tiếp tục lật từng trang. 

Giờ phút này, cô chỉ cảm thấy năm tháng yên tĩnh, thời gian thật ấm áp. 

"Mẹ, vậy mẹ ở đây à?" Lâm Thành Sầm, người đã có một giấc ngủ ngon, mở mắt ra với giọng nói trong trẻo và ngọt ngào. 

"Trình Sâm? Khi nào thì anh về?" Dương Ninh Ngọc vẻ mặt kinh ngạc chạy tới trước mặt hai người. 

Nhìn Dương Ninh Ngọc xinh đẹp trước mặt, Lâm Thừa Sâm ngồi dậy, dang rộng hai tay, duỗi người. 

Dương Ninh Vũ cũng nhảy vào vòng tay anh và ôm chặt Lâm Thành Sầm. 

Nhìn thấy con gái mình như vậy, Trần Hiên cười lắc đầu, thật là một cô gái! 

Lâm Thừa Sâm nhìn người trong ngực, trong lòng cảm thấy mềm mại. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng Dương Ninh Ngọc. 

“Gần đây cậu bận việc gì?” Lâm Thừa Sâm hỏi. 

"Tôi sẽ kể cho bạn bí mật sau!" Dương Ninh Ngọc tế nhị nói. 

"Ha ha, vậy ta cùng Huyền tỷ xem ngươi thực lực đến mức nào." Lâm Thành Sầm vui vẻ nói. 

"Chắc chắn!" Dương Ninh Vũ đứng dậy khỏi vòng tay của Lâm Thành Sầm và nói một cách tự tin. 

Sau đó Lâm Thừa Sâm từ trong phòng lấy máy tính ra, ngồi cách Trần Hiên không xa, bắt đầu xử lý việc riêng của mình. 

Dương Ninh Ngọc đi vào phòng bếp rửa sạch một bát trái cây, cắt bỏ vỏ của các loại trái cây, dùng dao cắt thành từng miếng nhỏ. Sau đó cô ngồi giữa mẹ cô và Lâm Thành Sầm với trái cây trên tay. 

Dương Ninh Vũ ngồi lặng lẽ, nhìn Lâm Thành Sầm đang chăm chú nhìn vào máy tính và mẹ cô đang đắm chìm trong một cuốn sách. Thỉnh thoảng, cô ấy lại dùng tay cho nhiều loại trái cây khác nhau vào miệng họ. 

Một cảm giác vô cùng ấm áp và hạnh phúc hiện lên trong lòng cô. 

Cả buổi chiều trôi qua trong bầu không khí yên tĩnh và ấm áp. Mãi đến sau sáu giờ chiều, Trần Hiên mới đặt cuốn sách trong tay xuống, bảo Dương Ninh Ngọc cùng cô nấu ăn. 

Trong thời kỳ này, trung tâm tình báo do Lưu Hằng đứng đầu đã đi đúng hướng. 

Trịnh Diệp cũng liên lạc với nhiều bạn bè cũ dưới vỏ bọc thông tin nhận dạng giả, và công ty bảo mật đang dần phát triển. Biên Thanh cũng liên hệ với nhiều lực lượng đặc biệt đã nghỉ hưu để chịu trách nhiệm huấn luyện hàng ngày. Địa điểm đào tạo được chọn ở một khu rừng núi ngoại ô xa xôi. 

Tiêu Phù Dung, con trai thứ năm thứ năm của công ty, cũng phải bị xử lý. Thông qua sự giám sát và điều tra xâm nhập của Lưu Hằng, người ta đã xác định được anh ta chính là thủ phạm gây ra vụ tai nạn xe hơi của cha mình. Anh ta thực sự dám lợi dụng Tập đoàn Đông Thắng. Đương nhiên, Lâm Thành Sầm không thể để anh ta đi. 

Mặc dù Thẩm Thanh Lan điều hành một công ty lớn như vậy nhưng cô không hề dùng vũ lực. Cô biết Tiêu Phù Dung chính là thủ phạm của chồng mình. Chưa kể cô còn không có bằng chứng thuyết phục. Cho dù có làm vậy thì cô cũng không thể làm gì được Tiêu Phù Dung. 

Tiêu Phù Dung chống lưng cho Triệu Minh Bắc, những thủ đoạn này đối với hắn đều không có tác dụng. 

Nhưng Lâm Thành Sầm không cần, anh chỉ cần biết sự thật. Thế giới ngày nay đang hỗn loạn, luật pháp chỉ là một tờ giấy và phải sử dụng những phương tiện thô sơ. Răng đền răng, máu đền máu. 

Chỉ là hắn còn chưa thể tranh giành với Triệu Minh Bắc, cho nên chỉ có thể tìm cơ hội đem Tiêu Phù Dung rời khỏi tầm mắt của Triệu Minh Bắc. 

Anh suy nghĩ một lúc rồi nhấc điện thoại lên gửi tin nhắn cho Biên Thanh. 

"Chengsen, đã đến giờ ăn rồi!" Giọng nói trong trẻo của Dương Ninh Vũ đánh thức Lâm Thành Sầm khỏi dòng suy nghĩ. 

Lâm Thành Sầm rửa mặt sạch sẽ, ngồi xuống bàn ăn, nhìn đồ ăn trên bàn rực rỡ, không khỏi động đậy ngón trỏ. Khi Trần Hiên bưng phần súp cuối cùng lên, ba người đều ngồi xuống. 

"Thử món này trước đi." Dương Ninh Ngọc vừa nói vừa chỉ vào món ăn trên bàn. 

Lâm Thành Sầm cắn một miếng, rồi lại cắn thêm vài miếng nữa, trên mặt không có biểu cảm gì. 

"Nó thế nào?" Dương Ninh Ngọc mong đợi hỏi. 

"Bạn đã làm điều đó?" Lâm Thành Sầm nghi ngờ hỏi.

"Vâng!" Dương Ninh Ngọc gật đầu.

"Được rồi, nó thực sự tốt. Bạn thực sự có tài trong lĩnh vực này." Lâm Thành Sầm vừa ăn vừa khen ngợi. 

"Hehe, tất nhiên rồi!" Dương Ninh Vũ mỉm cười tự hào. 

Trần Hiên nhìn bộ dáng điên cuồng của con gái, nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó cúi đầu tiếp tục duyên dáng ăn. 

Tôi phải nói rằng tay nghề của Chen Xuân thực sự rất tốt. Dương Ningyu cũng thừa hưởng thiên phú của mẹ trong lĩnh vực này, chỉ trong nửa tháng mà tiến bộ nhanh như vậy. 

Chẳng mấy chốc bữa ăn do hai mẹ con nấu gần như bị xóa sạch trong tiếng cười của ba người. Lâm Thành Sầm ăn phần lớn. Anh ấy đã là một người ăn uống tốt từ khi còn nhỏ. 

Khoảng chín giờ tối, Lâm Thành Sầm sau khi tắm xong sẽ mặc bộ đồ ngủ vào phòng Trần Hiên. 

Trần Hiên vừa mới đắp mặt nạ xong, đang mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu xám. Cô đang ngồi ở mép giường xoa xoa khóe mắt. 

Khi nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đi vào, cô không hề ngạc nhiên chút nào, trong lòng có chút vui mừng. Sau đó cô đi đến phía sau Lâm Thành Sầm và đặt tay lên vai anh. 

"Nằm xuống giường, anh xoa bóp vai cho em, thường xuyên ngồi trước máy tính không tốt cho cột sống cổ." Trần Huyền nhẹ giọng nói.

Lâm Thành Sầm đang nằm trên giường. Nó có mùi rất thơm. Có mùi hương trên cơ thể Trần Hiên và một mùi hương nhẹ nhàng khác, khiến người ta nhanh chóng buông bỏ lo lắng và đắm mình trong loại yên tĩnh này. 

Trần Hiên nhẹ nhàng quỳ xuống bên cạnh Lâm Thừa Sâm, đặt đôi bàn tay ngọc bích lên vai anh và bắt đầu xoa bóp. Kỹ thuật của cô ấy không chuyên nghiệp lắm và cô ấy chưa bao giờ làm điều đó với bất kỳ ai khác. Nhưng Lâm Thành Sầm thực sự rất thích cảm giác này. 

Hồi lâu, Lâm Thừa Sâm cảm thấy toàn thân thả lỏng rất nhiều. Anh quay đầu lại nhìn thẳng vào Trần Hiên, trong mắt có sự ngưỡng mộ và mê hoặc. 

Sau đó hắn đưa tay nắm lấy một bàn tay ngọc của Trần Hiên, nhẹ nhàng chơi đùa. 

Trần Hiên cũng không quá xấu hổ khi người đàn ông nhỏ bé này nhìn chằm chằm vào cô như thế này, trên môi nở nụ cười nhẹ nhàng. Cô không còn cần sự nhút nhát như bao cô gái nữa, cô chỉ muốn yêu một cách giản dị và lặng lẽ. 

Lâm Thừa Sâm xoay người, ôm Trần Hiên ở dưới người, hôn lên môi cô. Trần Hiên lập tức đáp lại, há miệng để cho Lâm Thừa Sâm đầu lưỡi đi vào, đồng thời cũng chủ động thè lưỡi quấn lấy nàng. 

Lâm Thành Sầm cũng đưa tay vào trong bộ đồ ngủ của Chen Xuân và nắm lấy cặp ngực khủng của cô. Tôi phát hiện ra rằng cô ấy không mặc bất kỳ đồ lót nào bên dưới bộ đồ ngủ. Mặc dù điều này kém thú vị hơn một chút nhưng nó thuận tiện hơn rất nhiều. 

Ừm…………

Trần Hiên cảm nhận được bàn tay to lớn của Lâm Thừa Sâm không ngừng xoa bóp ngực mình, cô phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Đặt tay lên eo Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm không hài lòng với sự ràng buộc của bộ đồ ngủ trên tay. Anh dùng một tay cởi từng cúc áo ngủ của Trần Huyền, để lộ hoàn toàn cặp ngực xinh đẹp của cô. Sau đó, anh ta nắm lấy chúng bằng cả hai tay và chà xát mạnh mẽ. 

Khi ngực cô tiếp tục bị kích thích, Chen Hiên bắt đầu dần trở nên xúc động và hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn. Trong nụ hôn nồng cháy giữa hai người, mùi thơm từ hơi thở của Chen Hiên tiếp tục lan đến mũi Lâm Thành Sầm theo nhịp thở gấp gáp của cô. 

Điều này khiến con trăn khổng lồ ở háng anh cứng lại. 

"Chị Xuân, chị có thể giúp em bú cặc của chị được không?" Lâm Thành Sầm nói với lưỡi của mình từ miệng Chen Xuân. 

Nghe được những lời tục tĩu như vậy, Trần Hiên hơi đỏ mặt vì tâm trạng hiện tại, sau đó nhẹ nhàng gật đầu. 

Khi Lin Chengsen thấy Chen Xuân đồng ý, anh ta nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ và nhẹ nhàng ngồi lên ngực Chen Xuân, với một con gà trống hung dữ hướng về phía khuôn mặt của Chen Xuân. 

Lâm Thành Sầm cầm con trăn khổng lồ bằng tay và nhẹ nhàng xoa qua lại nó trên đôi môi đỏ mọng của Chen Hiên. Trần Hiên chậm rãi mở miệng, từng chút một nuốt con trăn khổng lồ vào trong miệng. 

Đầu lưỡi trơn trượt của Trần Hiên chạm vào mắt ngựa, hàm răng nhẹ nhàng chạm vào rãnh vành, đôi môi mềm mại quấn chặt bên dưới. 

"Hít..., cảm giác thật tuyệt!" Lâm Thành Sầm không thể không hét lên. 

Sau đó Lâm Thừa Sâm ấn đầu dương vật của mình vào chiếc lưỡi ngọt ngào của Trần Hiên rồi từ từ đẩy vào. Một lúc sau, chiếc lưỡi nhỏ nhắn thơm tho trượt sang một bên, quy đầu của Lâm Thừa Sâm áp vào cổ họng cô. 

Lâm Thành Sầm kiểm soát háng của mình, từ từ lắc lư lên xuống vài lần, sau đó bắt đầu từ từ đẩy qua lại. 

Mông của Lâm Thành Sầm gần với bộ ngực ngọc của Chen Hiên, mỗi cú đẩy sẽ khiến cả hai cọ sát vào cặp ngực lớn. Sự siết chặt và ấm áp từ con trăn khổng lồ và sự mềm mại từ cái mông khiến Lâm Thành Sầm không thể tự thoát ra được. 

Chen Xuân cũng bắt đầu dùng lưỡi liếm con cặc qua lại. Mỗi khi đầu lưỡi chạm vào vùng nhạy cảm ở rãnh vành và mắt ngựa, Lâm Thừa Sâm không khỏi khẽ run lên. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hiên, một đôi má ngọc bích nhô ra từ con cặc. Khí chất đã được trau dồi trong bầu không khí học thuật nhiều năm, khí chất mà năm tháng mang lại cho cô, hiện rõ trên khuôn mặt cô. 

Nhưng vào lúc này, khuôn mặt xinh đẹp đầy quyến rũ đang đối diện với háng của Lâm Thành Sầm, cái miệng nhỏ thỉnh thoảng phát ra tiếng rên rỉ khi con mãng xà đâm vào ra vào. 

Thỉnh thoảng, anh mím chặt má và mút mạnh con cặc của Lâm Thành Sầm. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Cảm giác tương phản mạnh mẽ này khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy vui mừng tận đáy lòng. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Khi con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm từ từ tăng tốc độ, Chen Huyền duỗi cổ họng và liên tục phát ra những âm thanh nghèn nghẹt dễ chịu. Chất lỏng trong miệng anh phủ khắp con cặc của Lâm Thành Sầm, lấp lánh đầy dục vọng dưới ánh sáng. 

Cặp vú ngọc của Chen Huyền cũng phản ứng với sự ma sát không ngừng giữa hai cái mông của Lâm Thành Sầm. Niềm vui liên tục đến từ bộ ngực khiến Chen Hiên bắt đầu có cảm giác nhục dục. 

"Chị Xuân, xin hãy thay đổi tư thế."

Lâm Thành Sầm rút con cặc của mình ra khỏi miệng Trần Hiên, sau đó nằm thẳng trên giường. Con mãng xà khổng lồ đang chống trời, vẫn dính đầy nước bọt của Trần Hiên. 

“Chị Xuân, chị có thể làm Mẫu 69 được không?” Lâm Thừa Sâm hưng phấn hỏi. 

Trần Hiên đỏ mặt, nhẹ nhàng gật đầu, không nói gì. 

Sau đó Trần Hiên đứng dậy, cởi bộ đồ ngủ, để lộ búi tóc hổ trắng, sau đó nhấc chân ngọc lên, nhẹ nhàng ôm lấy ngực Lâm Thừa Sâm, quay lưng về phía Lâm Thừa Sâm, hướng mông ngọc về phía mặt Lâm Thừa Sâm. 

Khi Trần Hiên từ từ cúi xuống, cái bánh bao hấp hổ trắng của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt Lâm Thừa Sâm. 

Trần Hiên cũng nằm trên Lâm Thừa Sâm, hất tóc hai bên, bắt đầu ngậm con trăn khổng lồ của Lâm Thừa Sâm vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. 

Nhìn thấy trước mắt đóa hoa trắng muốt, xương mu nối liền với hai môi lồi, ở giữa có một khe hở chật hẹp, Lâm Thừa Sâm hận không thể đưa nó vào miệng. 

Lâm Thành Sầm ôm lấy cặp mông ngọc dẻo dai của Chen Xuân bằng cả hai tay, hơi ngẩng đầu lên, vùi vào háng Chen Xuân, đưa lưỡi vào cửa ngọc và bắt đầu trêu chọc âm vật của Chen Xuân. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Trần Hiên lúc này cũng đang ngậm quy đầu của Lâm Thừa Sâm trong miệng, trượt lưỡi dọc theo rãnh dưới quy đầu, cảm giác môi âm hộ của mình đang bị một cái miệng lớn giữ lại, âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô đang bị lưỡi anh liếm, trêu chọc. Cái miệng nhỏ bị con gà trống chặn lại không ngừng phát ra những âm thanh dễ nghe. 

Lâm Thành Sầm bắt đầu đưa lưỡi vào ngày càng sâu hơn. Sau khi đi qua cửa ngọc hẹp, đầu lưỡi chậm rãi cảm nhận được nếp gấp bên trong chậm rãi vặn vẹo. Anh nhẹ nhàng chạm vào nó bằng đầu lưỡi. Con đường hẹp ngay lập tức co lại khi bị kích thích. Ngọc Môn kẹp chặt lưỡi Lâm Thừa Sâm, dịch âm đạo tiếp tục dọc theo đường hoa chảy ra. 

Nó thực sự là một vũ khí nổi tiếng, nó đơn giản là khéo léo. Đây là Soul Captor của một người đàn ông. 

Lâm Thừa Sâm dùng đầu lưỡi nhanh chóng đâm vào, đầu lưỡi không ngừng khuấy động bên trong. Răng của hắn nhẹ nhàng chạm vào âm vật của Trần Huyền. 

Ngày càng nhiều tinh dịch tiếp tục chảy vào miệng Lâm Thành Sầm. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Phần thân dưới của cô bị kích thích mãnh liệt khiến Trần Hiên rên rỉ lớn tiếng, rên rỉ không rõ ràng trong khi ngậm cặc trong miệng. 

Xích Lưu……Chi Lục……

Trần Hiên cảm giác được trong cơ thể mình có thứ gì đó không ngừng chảy ra. Lưỡi của Lâm Thành Sầm dài như ngứa. Cơn ngứa sâu trong đường hoa khiến cô vặn vẹo hông không kiểm soát. Cô ấy còn liếm con cặc của Lâm Thành Sầm mạnh hơn trong miệng, thậm chí thỉnh thoảng nhét quy đầu vào cổ họng cô ấy, như thể cô ấy muốn dùng phương pháp này để giải tỏa sự trống trải sâu trong lòng mình. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Tiếng rên rỉ phát ra từ cổ họng của Chen Hiên ngày càng lớn hơn. Cơ thể nhạy cảm của Cửu Khuông khiến cô rất cần thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng. 

Lâm Thành Sầm nhìn vào hậu môn nhỏ màu hồng trước mặt, tò mò mở lỗ đít của cô bằng cả hai tay, sau đó nhẹ nhàng đưa ngón trỏ vào một phần nhỏ.

Ừm…………

Sau một tiếng rên rỉ dài, Lâm Thành Sầm cảm thấy cơ thể của Chen Hiên đột nhiên căng thẳng, hai đùi kẹp chặt đầu cô, lưỡi cô ở sâu trong cửa ngọc đột nhiên bị kẹp chặt bởi những nếp gấp trong con đường vắng vẻ, theo sau là một luồng nhiệt hùng vĩ. 

Chen Xuân lại phun ra. Hậu môn của cô quá nhạy cảm và bất ngờ bị tấn công. Sự kích thích và nhu cầu mạnh mẽ này khiến cơ thể cô phát ra tín hiệu. 

hử... hử... hử...

Lâm Thừa Sâm vẫn đang liếm nước ngọt của Trần Huyền, lông mu và âm đạo của hắn cảm nhận được sóng nhiệt phát ra từ hơi thở gấp gáp của Trần Huyền. 

Hậu môn của Trần Hiên co rút thật chặt, nhéo đầu ngón trỏ của cô. 

Nó vẫn đang quằn quại bên trong. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm vô tình liếc nhìn và tìm thấy một bóng người ở ngoài khe cửa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Mẹ và Con Gái (Phần 1)

Buổi tối Dương Ninh Ngọc tắm rửa sạch sẽ, nàng ở trong phòng chờ Lâm Thừa Sâm. Cô tự nghĩ, kể từ lần đầu tiên cô trao cho Lâm Thành Sầm, hai người đã lâu không thân mật. Khả năng cao là buổi tối anh sẽ quay lại gặp cô. Cô vẫn đang mong chờ nó. Gần đây, hình bóng của Lâm Thành Sầm thỉnh thoảng lại xuất hiện trong tâm trí cô, và cô sẽ cảm thấy hạnh phúc không thể giải thích được khi nghĩ đến anh. 

Vì thế cô còn để cửa phòng hé mở nhưng đợi rất lâu cũng không thấy ai cả. Cô bắt đầu lo lắng về được và mất, và bắt đầu suy nghĩ lung tung. 

Cuối cùng, cô quyết định chủ động đến thăm phòng Lâm Thành Sầm. 

Nhưng khi cô đi tới cửa phòng mẹ Trần Hiên, cô nghe thấy một số âm thanh mơ hồ phát ra từ bên trong. Cánh cửa đóng không chặt, để lại một khoảng trống. 

Cô lắng nghe kỹ và nhận ra rằng âm thanh đó không phải...

Sau đó cô nhìn qua khe hở, cảnh tượng bên trong lập tức khiến cô đỏ mặt. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi, Chen Xuân, nằm trên cơ thể của Lâm Thành Sầm, mông hướng vào đầu Lâm Thành Sầm, ngậm con cặc của Lâm Thành Sầm trong miệng, và mông bà vặn vẹo qua lại trên mặt Lâm Thành Sầm. 

Âm thanh hai người liếm chỗ kín của nhau tiếp tục truyền đến tai Dương Ninh Ngọc. 

Cô có chút choáng váng, có chút thất vọng và có chút buồn bã. Cô không ngờ rằng Lâm Thành Sầm lại đến phòng mẹ cô trước. 

Nhìn hành động của hai người, khuôn mặt của người mẹ rất quyến rũ, đôi mắt trong veo, một cặp vú không ngừng bóp chặt bụng Lâm Thành Sầm. 

Đây có còn là người mẹ đàng hoàng, trí thức và khác thường nữa không? 

Cô muốn rời đi, nhưng sâu thẳm cô cảm thấy một cảm giác tò mò và phấn khích. Cô muốn nhìn thấy thái độ dâm ô của mẹ mình. 

Anh nhìn mẹ mình bị Lâm Thành Sầm liếm mạnh mẽ bằng miệng, và anh nhìn mẹ anh nuốt và ngậm con cặc dày đặc. Sau đó, Lâm Thành Sầm thậm chí còn đưa ngón tay vào hậu môn của mẹ mình. 

Hơi thở của Dương Ninh Ngọc bắt đầu gấp gáp, lồng ngực nhỏ nhắn không ngừng phập phồng, cô cảm thấy như có thứ gì đó đang rỉ ra từ vùng kín của mình. 

Dương Ninh Ngọc không tự chủ mà đặt một tay lên ngực cô, hai chân dần dần siết chặt. Khi nhìn thấy vùng kín của mẹ đột nhiên phun ra nhiều nước như vậy, trong lòng cô rất sốc. 

Dương Ninh Vũ cảm thấy Lâm Thành Sầm đã phát hiện ra cô, đang định rời đi, nhưng lại phát hiện chân cô có chút yếu ớt. Một lúc sau, Lâm Thành Sầm trần trụi đứng trước mặt cô, sau đó anh trực tiếp bế cô vào phòng, đặt cô lên giường, cạnh mẹ cô. 

Chen Xuân, người vẫn đang trong cơn cực khoái, đột nhiên phát hiện con gái mình đang bị Lâm Thành Sầm ôm và đặt bên cạnh, trong khi cô ấy đang khỏa thân nằm với vẻ mặt tươi trẻ, trên bộ phận kín vẫn còn treo một số tinh thể. Cô chợt tỉnh dậy. 

Mặt ông nhanh chóng đỏ bừng, ông quay đầu về hướng ngược lại với con gái để cô không nhìn thấy biểu cảm của mình. 

"Nằm ngoài cửa nhìn có ích gì? Ba người chúng ta chơi game càng thú vị hơn."

Lâm Thành Sầm nhìn Dương Ninh Vũ đang mặc bộ đồ ngủ màu hồng trên giường với nụ cười nhếch mép. 

"Tôi, tôi không có ý đó." Sau khi bị Lâm Thừa Sâm bắt được, Dương Ninh Ngọc cúi đầu lẩm bẩm. 

Nhìn Dương Ninh Ngọc mặt đỏ bừng, xấu hổ nằm ở trên giường. Cô cao khoảng 1,8 mét, bộ đồ ngủ màu hồng không thể che giấu được vóc dáng duyên dáng. Đôi chân dài của cô lo lắng khoanh lại, hai bàn chân trắng nõn mềm mại đang kích thích thần kinh thị giác của Lâm Thừa Sâm. 

Không nói một lời, Lâm Thành Sầm cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ của Dương Ninh Vũ. Cô tưởng buổi tối Lâm Thừa Sâm sẽ tới nên bên trong không mặc quần lót. 

Lúc này hai mẹ con Dương Ninh Ngọc và Trần Hiên đang khỏa thân nằm cạnh nhau trước mặt Lâm Thành Sầm. Người mẹ duyên dáng và có dáng người kiêu hãnh, trong khi cô con gái trẻ trung, hồng hào với dáng người cao ráo. 

"Nhìn chị Xuân và em làm tình, em có cảm thấy rất hưng phấn không? Nhìn em ướt sũng quá." Lâm Thành Sầm nhìn chằm chằm vào âm hộ vốn đã ướt át của Dương Ninh Vũ

Câu chuyện đáng xấu hổ của Dương Ninh Vũ bị Lâm Thành Sầm tiết lộ, hai má cô lập tức đỏ bừng. 

Trần Hiên ở một bên nghe nói con gái đang nằm ngoài cửa nhìn lén mình và Lâm Thừa Sâm. Mọi hành vi vừa rồi của bà đều lọt vào mắt con gái, thậm chí con gái còn cảm động, ướt át toàn thân. Cô càng cảm thấy xấu hổ hơn. 

"Ninh Ngọc, cậu cũng giúp tôi ngậm nó vào miệng đi."

Lâm Thành Sầm ngồi trên ngực Dương Ninh Vũ, con mãng xà hung dữ đối diện với cái miệng nhỏ của Dương Ninh Vũ. 

Dương Ninh Ngọc liếc nhìn mẹ bên cạnh, đỏ mặt, hơi ngẩng đầu lên. Nhìn thấy nước bọt của mẹ vẫn còn đọng trên con mãng xà khổng lồ, Dương Ninh Ngọc ngượng ngùng đưa quy đầu vào miệng, dùng lưỡi liếm vài cái rồi nuốt từng chút một. Tuy nhiên, con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm lại quá dài. Khi dương vật chạm tới cổ họng Dương Ninh Ngọc, cô chỉ cầm được một nửa. 

Trong khi Lâm Thành Sầm thẳng eo và không ngừng đút con cặc của mình vào cái miệng nhỏ của Dương Ninh Vũ, anh ta dùng tay nắm lấy bộ ngực lớn của Chen Hiên và không ngừng xoa bóp chúng thật mạnh. 

Phồng...phù...phù...

Nghe tiếng cái miệng nhỏ nhắn của con gái mình bị con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm liên tục thọc vào, Trần Hiên cũng ở trong tình thế giống như cô vừa rồi. Trong lòng xấu hổ của Trần Hiên dần dần cảm thấy bị kích thích. Cô cảm thấy ngực mình đang bị Lâm Thành Sầm cọ xát mạnh. Dần dần, Trần Hiên bắt đầu cảm động. 

Ừm…hừm…hừm…hừm…

Hai mẹ con lần lượt đến gần và rên rỉ trìu mến. 

Sự căng cứng từ cặc, cảm giác mượt mà của chiếc lưỡi nhỏ từ quy đầu, sự mềm mại trong lòng bàn tay, cộng thêm tiếng rên rỉ của mẹ con, sự cấm kỵ và hưng phấn khi cùng lúc thưởng thức một đôi hoa mẹ con xinh đẹp, khiến Lâm Thừa Sâm có cảm giác như mình đã uống phải thuốc kích thích tình dục. 

Anh ta tiếp tục dùng lực vào thắt lưng và lòng bàn tay, và anh ta bắt đầu không hài lòng với phương pháp này. Anh ta muốn theo đuổi một phương pháp thú vị hơn, sau đó rút con trăn khổng lồ ra khỏi miệng Dương Ninh Vũ, sau đó bế Chen Hiên lên và đặt cô ngồi trên ngực Dương Ninh Vũ, đối mặt với háng cô. Bánh bao hấp bạch hổ hướng về khuôn mặt xinh đẹp của Dương Ninh Ngọc, giống như vừa rồi vậy.

"Đừng, đừng, Trình Sâm, đừng như vậy, ngươi thật xấu hổ." Trần Hiên giãy dụa nói. Bà quay đầu lại, không dám nhìn mặt con gái mình. 

Dương Ninh Ngọc bên dưới có chút sửng sốt, cảm giác được mông của mẹ đang đặt trên ngực mình. Âm hộ giống hệt âm hộ của cô, hướng về phía mặt cô, có một chút dịch âm đạo chảy ra từ khe hở. Cô chưa bao giờ quan sát cơ thể mẹ mình rõ ràng như vậy trước đây. Cảnh tượng đầy dục vọng và kích thích này khiến cô nhất thời quên mất suy nghĩ. 

Dương Ninh Ngọc cảm thấy khó thở, tim đập nhanh. 

Lâm Thành Sầm quỳ giữa hai chân của Dương Ninh Vũ, ôm Chen Hiên từ phía sau. Trần Hiên ngồi trên ngực Dương Ninh Ngọc, thân trên ngả về phía sau, tựa vào ngực Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thành Sầm ôm chặt một cặp ngực lớn trong tay. 

"Hiên chị ngoan, Ninh Ngọc ngoan, chị thỏa mãn em một lát là được." Lâm Thành Sầm thở hổn hển. 

"Trình Sâm, ngươi có thể thử cách khác được không? Thật ngại quá." Trần Hiên vẫn còn có chút chật vật. Dương Ninh Ngọc không nói chuyện, chỉ nghiêng đầu. Cô có chút xấu hổ, cứ nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ. 

"Xuân tỷ, ngươi thỏa mãn ta đi, ta khó chịu quá." Lâm Thành Sầm xoa mạnh ngực Chen Hiên và nói với hơi thở gấp gáp. 

Ờ... Ờ... Ờ...

Niềm vui sướng từ ngực Trần Hiên và sự kích thích do xấu hổ tạo ra đan xen vào nhau. Cô từ từ từ bỏ vùng vẫy và tựa vào ngực Lâm Thành Sầm mà không nói gì. 

Khi Lin Chengsen nhìn thấy điều này, con mãng xà khổng lồ đang ép ra Yumen của Dương Ninh Vũ đột nhiên dùng lực và đâm sâu vào Yumen của Dương Ninh Vũ. 

"À..."

Dương Ninh Vũ không ngờ con cặc của Lâm Thành Sầm lại đột ngột xâm nhập vào cơ thể cô như vậy. Cảm giác tràn ngập bất chợt trên đường hoa khiến cô bật khóc thành tiếng. 

"A... chặt quá, Ninh Ngọc, ngươi ôm ta thật thoải mái." Con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm cảm nhận được sự căng cứng trong âm đạo của Dương Ninh Vũ và rên rỉ thoải mái. 

Con gà trống trong cửa ngọc hẹp có chút đau đớn, những nếp gấp của bức tường thịt trong lối đi vắng vẻ không ngừng hút lấy con gà trống. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Dương Ninh Vũ hơi lắc lư phần thân dưới để phục vụ Lâm Thành Sầm, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở và đôi mắt mượt mà. Giống như một chiếc thuyền nhỏ, nó không ngừng lên xuống có Lâm Thừa Sâm và Trần Hiên cưỡi trên đó. 

Lâm Thừa Sâm dần dần bắt đầu phát huy lực lượng, tần suất đâm vào thắt lưng của hắn không ngừng tăng lên. Phần thịt mềm mại trong âm đạo của Dương Ninh Vũ không ngừng bị đẩy ra ngoài và đẩy về phía trước khi con mãng xà khổng lồ di chuyển ra vào. Một đôi chân đẹp kẹp chặt eo Lâm Thành Sầm.

"Chị Xuân, chị thơm quá, chỗ này mềm quá."

Thân dưới của Lâm Thành Sầm không ngừng run rẩy, nửa thân trên ôm chặt Trần Hiên, đầu vùi vào cổ Trần Hiên Vũ, lòng bàn tay xoa mạnh cặp vú ngọc của Trần Hiên, ngón trỏ không ngừng trêu chọc nụ hoa của cô. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Trần Hiên nghiến răng cố gắng không hét lên thành tiếng. Bà không muốn con gái nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của mình, nhưng bản năng của cơ thể dần dần khiến bà mất tự chủ. Âm hộ đối diện với khuôn mặt xinh đẹp của con gái bắt đầu chảy ra tinh dịch không thể kiểm soát, từ từ nhỏ xuống cằm của Dương Ninh Vũ. 

Trần Hiên nhắm mắt lại, không dám nhìn con gái mình. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Bên dưới, âm đạo của Dương Ninh Vũ đã rỉ ra nước trắng do bị Lâm Thành Sầm đụ. Cô ấy có vẻ cởi mở hơn mẹ mình và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

Ba người họ đã được kết nối chặt chẽ. Mỗi lần Lâm Thành Sầm đâm mạnh, toàn bộ cơ thể anh đều bị ảnh hưởng, ba người cùng lắc lư. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Ờ... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Tiếng da thịt va chạm cùng tiếng rên rỉ của hai mẹ con không ngừng hòa quyện vào nhau.

Mà Dương Ninh Ngọc phía dưới lại không ngừng bị mãng xà khổng lồ đâm vào trong lòng. Với cảm giác sung mãn và sự tác động mạnh mẽ đó, cô cảm thấy từng cơn ngứa ngáy trong âm đạo của mình đều bị sự ma sát của cặc Lâm Thành Sầm biến thành khoái cảm vô tận, và cô bắt đầu chìm đắm trong khoái cảm này. 

Dương Ninh Vũ chỉ muốn tận hưởng loại kích thích khiêu dâm này. Tinh dịch của mẹ cô đã chảy khắp cổ và cằm cô. Cô đột nhiên hơi ngẩng đầu lên, dùng miệng trực tiếp ngậm lấy âm đạo của mẹ. Dương Ninh Ngọc bắt chước Lâm Thừa Sâm làm với nàng, không ngừng mút, đưa lưỡi đưa lưỡi vào sâu trong âm đạo của mẹ, không ngừng khuấy động. 

À…………

Trần Hiên không khỏi hét lớn một tiếng. Bà mở mắt ra nhìn thấy con gái đang liếm âm đạo của mình với vẻ mặt đầy dục vọng, đầu lưỡi không ngừng trêu chọc âm vật của mình. 

"Ninh Ngọc... đừng... đừng..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Nhìn thấy mẹ cô rên rỉ dưới sự liếm của anh, và cặp vú lớn không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Lâm Thành Sầm, Dương Ninh Vũ nghiện nó và không thể tự thoát ra được. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Lâm Thành Sầm đâm mạnh, làm cho âm hộ của Dương Ninh Vũ ngày càng ướt hơn. Niềm vui mãnh liệt liên tục phát ra từ sâu trong âm hộ của cô, và cô dần dần cảm thấy mình sắp chết. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Dương Ninh Ngọc vừa rên rỉ vừa liếm âm hộ của mẹ. Một lúc sau, một cảm giác như bay bổng ập vào toàn thân cô, đồng thời một cơn co thắt, một dòng nước từ trong âm hộ của Dương Ninh Ngọc phun ra. 

Một lượng lớn tinh dịch phun vào bụng và háng của Lâm Thành Sầm. Lông mu dày chứa đầy tinh dịch của Dương Ninh Ngọc, âm đạo của hắn đang co rút từng đợt. 

Dương Ningyu cũng phun ra, hóa ra là hai mẹ con. 

Ngay khi Dương Ninh Vũ xuất tinh, sự kích thích vô song khiến cô dùng hai tay ôm lấy mông Trần Hiên Vũ. Trần Hiên cũng bị kích thích mạnh mẽ này lại rỉ ra ngoài, tinh dịch phun thẳng lên mặt và miệng của con gái bà. 

Sau khi cao trào, hai mẹ con sắc mặt đỏ bừng, ánh mắt bối rối nhìn nhau, cơ thể vẫn đung đưa theo những cú đâm của Lâm Thành Sầm.

"Cảm giác thật tuyệt, tôi không thể nhịn được nữa." Lâm Thành Sầm hét lên, sau đó anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cặp vú ngọc của Chen Huyền, và co giật phần thân dưới của anh ta dữ dội hàng chục lần, khiến âm hộ của Dương Ninh Vũ rỉ ra rất nhiều chất lỏng màu trắng. 

"À..."

Theo tiếng rên rỉ dài của Lâm Thành Sầm, một dòng xuất tinh xông thẳng vào tử cung của Dương Ninh Vũ, cô cảm thấy như tử cung của mình đã được lấp đầy. 

hử... hử... hử...

Ba người họ vừa mới tắm xong. Trần Hiên lười biếng cưỡi trên ngực con gái, tựa lưng vào Lâm Thừa Sâm. Ba người lần lượt thở dốc. 

Sau một hồi thở phào nhẹ nhõm, Trần Hiên nhẹ nhàng thoát khỏi vòng tay Lâm Thừa Sâm, xoay người nằm thẳng trên giường. 

Dương Ninh Ngọc cũng nâng thân trên lên, nhẹ nhàng ôm lấy mẹ mình. Con cặc của Lâm Thành Sầm vẫn được đưa vào âm hộ của cô, nước trắng trộn lẫn với tinh trùng của Lâm Thành Sầm không ngừng nhỏ xuống ga trải giường. 

Con cặc vốn đã yếu ớt lại bị kích thích thêm vài lần khi Dương Ninh Ngọc quay người lại. Cộng thêm cảnh tượng dâm đãng trước mắt, sự kích thích của hoa mẫu tử khiến con mãng xà khổng lồ của hắn lần nữa có dấu hiệu hồi phục. 

"A, tại sao ngươi..." Dương Ninh Ngọc cảm giác được nàng trong âm hộ mềm mại con cặc lại bắt đầu cương cứng, kinh ngạc quay đầu nhìn Lâm Thừa Sâm. 

Khả năng này quá mạnh. Hai mẹ con đã quan hệ bằng miệng hơn bốn mươi phút trước đó, sau đó họ đụ âm hộ của cô ấy trong nửa giờ. Cuối cùng họ đã xuất tinh. Một lúc sau, họ lại đứng dậy. 

"Tôi không nhịn được. Ai khiến chị Xuân có sức quyến rũ như vậy? Tôi thực sự không thể khống chế được. Hơn nữa, bất chấp chị Xuân, chị cũng không thể tự mình vui vẻ được phải không? Chị Xuân." Lâm Thành Sầm nhướng mày nhìn Chen Xuân. 

Mặc dù Trần Hiên đã bị kích thích bởi nhiều loại kích thích khác nhau và đã xuất tinh hai lần trước đó, nhưng cô vẫn chưa bị con cặc to lớn đó xâm nhập để lấp đầy khoảng trống. Trong lòng bà ghen tị khi nhìn con gái mình bị Lâm Thành Sầm đụ, nhưng bà vẫn kiềm chế không nói gì. Một khi Bối đã khơi dậy loại ham muốn bản năng này trong cơ thể cô, cô hoàn toàn không thể khống chế được nó. 

“Vậy thì con có thể lấy nó ra và đi cùng mẹ con.” Dương Ninh Ngọc nhẹ giọng nói. 

Nghe con gái nói như vậy, Trần Hiên trong lòng có chút bí ẩn. Vì lần trước cô rất hài lòng với Lâm Thành Sầm nên cô đã không gặp Lâm Thành Sầm hơn nửa tháng. Cô lại bị anh kích thích vào ban đêm, nhưng anh lại không thỏa mãn cô một cách thỏa đáng. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại nhéo con?" Dương Ninh Ngọc bỗng nhiên hét lớn. 

Trần Hiên hung tợn trừng mắt nhìn con gái, không nói gì. Dù trong lòng vui mừng nhưng cô cũng phải tìm cho mình một bước đi để giải tỏa nỗi xấu hổ khi vừa bị con gái liếm âm hộ. 

"Chị Huyền, vừa rồi Ninh Ngọc liếm nó cho chị, chị cũng có thể giúp cô ấy." Lâm Thành Sầm rút con cặc đã được dựng lại từ âm hộ của Dương Ninh Vũ ra và đột nhiên nói. 

"Ngươi, ngươi muốn làm cho hai mẹ con chúng ta xấu hổ chết mất!" Trần Huyền tức giận nói. 

"Chị Xuân, vốn đã như vậy rồi. Chỉ cần mọi người thoải mái, vui vẻ thì sao phải quan tâm nhiều như vậy? Hơn nữa, chúng ta chỉ có ba người, cũng không có gì phải xấu hổ." Lâm Thành Sầm không biết xấu hổ nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Mẹ và Con Gái (Phần 2)

Trần Hiên không nói gì, đỏ mặt nghiêng đầu sang một bên. 

Lâm Thành Sầm nhìn thấy điều này và hiểu ý cô ấy. Anh lập tức bế Dương Ninh Ngọc lên, trở lại tư thế cũ của ba người, nhưng lần này lại là Dương Ninh Ngọc đang cưỡi trên ngực mẹ cô. 

"Trình Sâm, em đi tắm rửa trước nhé? Ở đó có rất nhiều đồ bẩn." Dương Ninh Ngọc nhướng mày nói. 

"Chúng đều là những loại thuốc bổ tuyệt vời, không có gì bẩn thỉu cả." Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

“Chị Huyền, liếm cho Ninh Ngọc một cái đi.” Lâm Thành Sầm đẩy con cặc của mình vào môi âm hộ của Chen Xuân. 

Trần Hiên nghiêng đầu sang một bên, không nói gì. 

Lâm Thừa Sâm thấy Trần Hiên miễn cưỡng đồng ý, liền nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu trong khe hở giữa hai môi âm hộ của Trần Hiên. Thỉnh thoảng, quy đầu được đưa vào một chút nhưng không vào được. 

Trần Hiên vốn dĩ không hài lòng lại bị Lâm Thừa Sâm trêu chọc như vậy, bên trong cửa ngọc tiếp tục ẩm ướt. Cô cảm thấy ngứa ngáy bên trong cách cắm hoa của mình, nhưng hành động của Lâm Thành Sầm lại giống như làm cô hết ngứa. Thay vì có tác dụng gì, chúng lại càng khiến cô cảm thấy trống rỗng hơn. 

Trần Huyền không có lựa chọn nào khác. Anh thực sự không thể khống chế được nhu cầu của cơ thể mình nên cô quay đầu tức giận trừng mắt nhìn anh. 

Dương Ningyu đang cưỡi trên lưng mẹ cô ban đầu nhắm mắt lại, quay đầu sang một bên để không nhìn mẹ ở bên dưới. Dần dần, trong lòng cô cảm thấy một sự tò mò mãnh liệt. Cô muốn nhìn thấy vẻ mặt của mẹ khi liếm cô. Khi Yang Ningyu mở mắt ra, cô thấy mẹ mình đang trừng mắt nhìn Lâm Thành Sầm. Giữa xấu hổ và khó chịu, cô ấy quyến rũ đến mức ngay cả Dương Ninh Vũ cũng phải choáng váng. 

Trần Hiên nhìn con gái cưỡi trên ngực mình, ngơ ngác nhìn nàng, xấu hổ nhéo nhéo đùi Dương Ninh Ngọc. 

Dương Ninh Ngọc có phản ứng. Nhìn thấy vẻ ngoài dễ thương của mẹ, cô chợt trở nên bạo dạn. Cô bé cố tình đẩy háng về phía trước một cách tinh nghịch để âm đạo áp sát vào môi mẹ. Nước trái cây màu trắng của chính cô và tinh dịch của Lâm Thành Sầm vẫn còn dính trên âm đạo của cô, và một giọt nhỏ giọt giữa môi mẹ cô. 

Trần Hiên thấy vậy, hung hăng trừng mắt nhìn con gái mình. Lúc này, cô cảm thấy quy đầu của Lâm Thừa Sâm nhét vào thêm một chút, sau đó lại rút ra. 

Trần Hiên không nhịn được nữa, ngẩng đầu lên, ngậm môi âm hộ của con gái vào miệng, liếm hết chất lỏng từ âm đạo của con gái chảy vào miệng. 

Ừm…………Hmmmm…………

Lần đầu tiên mẹ liếm âm hộ của cô, sự hưng phấn khiến Dương Ninh Ngọc không tự chủ được rên rỉ. 

Lúc Trần Hiên liếm liếm, nhìn con gái vẻ mặt đắc ý, chậm rãi buông ra. Mọi thứ lúc đầu đều khó khăn, nhưng một khi bạn vượt qua được sự bối rối ban đầu, mọi việc còn lại sẽ trở nên tự nhiên. 

Theo quy đầu tiếp tục trêu chọc, âm đạo của Trần Hiên bắt đầu càng ngày càng ướt. Trần Hiên thậm chí theo bản năng hơi nâng mông lên để phục vụ cô. Lúc này cô chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở đó, cô rất cần con cặc to của Lâm Thành Sầm. 

Ừm... Ừm... Ừm...

Cảm giác được Hanamichi đói khát từ lâu cuối cùng cũng đã no nê, cái chạm nóng bỏng khiến cái miệng nhỏ nhắn của Trần Hiên vô tình thả ra âm hộ của con gái mình, phát ra âm thanh khoái cảm kéo dài. 

Quy đầu của Lâm Thành Sầm lê bước về phía trước trên con đường hẻo lánh của Chen Xuân. Những nếp gấp và vòng xoắn nặng nề đã mang lại cho Lâm Thành Sầm sự phấn khích tột độ. 

Cuối cùng, khi túi con của Lâm Thành Sầm chạm vào mông của Chen Hiên, quy đầu của anh ấy cũng áp vào Hoa Tân. 

Cổng ngọc kẹp chặt gốc cặc của Lâm Thành Sầm, các nếp gấp trên đường hoa không ngừng co lại, vặn vẹo. Loại vũ khí nổi tiếng này đã mang đến cho Lâm Thành Sầm sự phấn khích vô song. 

"Thật thoải mái, chị Xuân, âm hộ của em ôm chặt vào người anh quá!"

Lâm Thành Sầm nâng eo lên và bắt đầu đẩy chậm và nhịp nhàng. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Thật thoải mái, thật thỏa mãn

Trần Hiên cảm thấy tâm hồn mình bị loại khoái cảm này chạm đến, cô nhẹ nhàng vặn vẹo hông không khống chế được. 

Sắc mặt hắn đỏ bừng, hắn cắn nhẹ môi, ánh mắt mơ hồ, hai tay vô thức ngẫu nhiên vuốt ve lưng và mông của Dương Ninh Ngọc. 

Những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ miệng anh. 

Lâm Thành Sầm di chuyển hông qua lại trong khi xoa bóp bộ ngực cay của Dương Ninh Vũ. Anh cũng dùng miệng cắn dái tai Dương Ninh Ngọc, nhẹ nhàng liếm mút. 

Phía sau hắn, Lâm Thừa Sâm phun ra một ngụm khí nóng, không ngừng tát vào mặt Dương Ninh Ngọc. Anh liên tục chơi đùa với ngực cô, Beilei cũng vô cùng nhạy cảm dưới sự trêu chọc của đầu ngón tay anh. 

Dương Ningyu bắt đầu vặn vẹo thân thể mảnh khảnh của mình, lưng không ngừng cọ vào ngực Lâm Thừa Sâm, âm hộ vô thức áp vào môi mẹ, như muốn tìm kiếm chút an ủi. 

Trần Hiên cũng lại đưa âm đạo của con gái vào miệng, dùng tay ôm lấy cặp mông thanh tú của con gái, không ngừng nhào nặn. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Nhịp điệu của Lâm Thành Sầm không ngừng tăng tốc, con trăn khổng lồ lao tới lao lui bên trong nhạc cụ nổi tiếng của Chen Xuân, ba người không ngừng run rẩy dữ dội. 

Âm hộ của Chen Xuân đã bị con trăn khổng lồ đụ, và quy đầu của Lâm Thành Sầm lần nào cũng đánh mạnh vào cô, khiến cô lần nào cũng run rẩy. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Trần Hiên rốt cuộc không khống chế được chính mình, bắt đầu lớn tiếng rên rỉ. Lúc này, bà không còn quan tâm đến hình ảnh của mình trước mặt con gái nữa. Cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui tột độ và ham muốn vô tận này. 

Nhìn vẻ mặt dâm đãng của mẹ và nghe tiếng hét lớn của bà, Dương Ninh Ngọc cảm thấy việc này quá kích thích. Thì ra mẹ cô cũng sẽ như vậy. Có vẻ như phụ nữ dù có đàng hoàng đến đâu thì một khi đã bị đụ cũng gần như giống nhau. 

Dương Ninh Vũ bắt đầu thoát khỏi vòng tay của Lâm Thành Sầm, nằm nghiêng về phía trước, che âm đạo của cô trực tiếp vào miệng và mũi của mẹ cô, sau đó nhẹ nhàng dùng lực lên hông cô, ấn xuống để âm đạo của cô được gắn chặt vào miệng mẹ cô. 

Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh...

Miệng của Trần Hiên đột nhiên bị âm đạo của con gái chặn lại, tiếng rên rỉ trong miệng bắt đầu biến thành những tiếng vo ve bị bóp nghẹt. Bà còn hút mạnh tinh dịch chảy ra từ âm đạo của con gái và dùng lưỡi khuấy động âm đạo của con gái một cách ngẫu nhiên. 

Lâm Thừa Sâm dùng cả hai tay nâng đôi chân dài của Trần Huyền lên, gấp thành hình chữ M trên ngực Trần Huyền, sau đó cúi xuống bắt đầu đâm mạnh như máy đóng cọc. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang,

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Âm thanh da thịt va chạm và tiếng rên rỉ lẫn lộn của hai cô con gái vang lên, bổ sung cho nhau. 

Bụng của Dương Ninh Vũ phía trên bao phủ đầu Chen Hiên, và cặp mông thanh tú của cô ấy hướng về phía Lâm Thành Sầm. Khi Trần Hiên liếm cô, cô không ngừng vặn vẹo, bông hoa cúc hồng dịu dàng đang nở nụ. 

Trần Hiên phía dưới giống như một chiếc thuyền nhỏ, lắc lư dữ dội trước sóng gió, một đôi tay bất cẩn vuốt ve lưng con gái. 

Hai bộ ngực lớn cũng phát ra tiếng vỗ tay. 

Một đôi chân xinh đẹp cũng đang đung đưa trong không trung. 

Chất lỏng màu trắng từ phần dưới cơ thể cô nhỏ giọt xuống ga trải giường. 

Ừm hừm... hừm hừm...

Lâm Thành Sầm cảm thấy thật dễ chịu, con trăn khổng lồ cảm thấy một áp lực. Con đường vắng vẻ của Chen Huyền đột nhiên co lại, Yumen kẹp chặt con mãng xà khổng lồ. 

Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng, co giật, một luồng hơi nóng ùa vào quy đầu, sau đó từ cửa ngọc chảy ra, làm ướt đẫm một tấm ga trải giường lớn. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm nhìn thấy đôi chân ngọc của Chen Hiên yếu ớt treo lơ lửng trên không sau khi cô đạt đến cao trào. Anh ta dùng hai tay khép đôi chân xinh đẹp của Chen Huyền lại, nắm lấy đôi chân ngọc trước mắt và che mặt anh ta. 

Lâm Thành Sầm tuyệt vọng thở qua hai bàn chân ngọc của Chen Xuân qua mũi. Con trăn khổng lồ vẫn đang đâm mạnh. Lúc này, bên trong cách cắm hoa có thể lỏng hơn một chút, ẩm và mượt, đó lại là một điều tuyệt vời khác. 

Chen Hiên, người đang sau cơn cao trào, trên làn da mỏng manh và đỏ bừng của cô ấy xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. Bà ngậm âm đạo của con gái vào miệng và thở mạnh bằng mũi. 

Bây giờ cô mới hồi phục được một chút sau cơn ham muốn giống như đại dương. Bà có chút xấu hổ khi nhớ lại trước đây con gái mình đã cố tình làm như vậy. 

Nhưng bây giờ xiềng xích đã được thả ra, bà theo gương liếm mình của Lâm Thành Sầm, dùng lưỡi tìm kiếm âm vật của con gái mình và bắt đầu trêu chọc cô. 

Tinh dịch của con gái bà tiếp tục chảy vào miệng bà và bà nuốt nó xuống cổ họng. 

Tuy nhiên, bàn tay đang ôm lấy cặp mông thanh tú của con gái lại vô tình chạm vào hậu môn nhỏ nhắn của con gái. Cô trả đũa bằng cách bắt chước Lâm Thành Sầm và nhẹ nhàng chọc nó vào bằng ngón trỏ. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

À……….

Dương Ninh Ngọc cảm giác được mẹ dùng lưỡi trêu đùa âm hộ nhạy cảm của mình, vô thức rên rỉ. Đột nhiên, cô cảm thấy có thứ gì đó xuyên vào hậu môn, cơ thể mỏng manh run rẩy.

"A...Mẹ, đừng chạm vào nó, đừng chạm vào chỗ đó."

Dương Ninh Vũ vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình và hét lên. 

Trần Hiên tựa hồ không nghe thấy, tiếp tục thọc ngón trỏ tới lui trong hậu môn. 

Uh-huh-huh......Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Hậu môn mềm mại cực kỳ nhạy cảm của Dương Ninh Vũ bị kích thích đến mức cơ thể thanh tú của cô lập tức căng cứng, sau đó một dòng nước hùng vĩ lao vào miệng Chen Hiên. 

Trần Hiên không ngờ con gái mình lại nhạy cảm như vậy. Cô lên đỉnh chỉ với một cú kích thích nhẹ là nước đã chảy ra rất nhiều. Trần Hiên cảm giác được âm đạo của con gái mình đang đóng mở giống như một cái miệng nhỏ. 

Cùng lúc đó, Lâm Thành Sầm nhìn thấy một cảnh tượng thú vị như vậy, ham muốn của anh càng trở nên mạnh mẽ hơn. Hắn nuốt bàn chân ngọc trước mặt vào miệng, năm ngón chân ngọc đâm vào không có rễ.

Xích Lưu……Chi Lục……

Lâm Thành Sầm mút tới hút lui, nước bọt bắt đầu chảy ra từ khóe miệng, trượt dọc theo mu bàn chân và lòng bàn chân của Trần Hiên. Lưỡi của hắn mạnh mẽ liếm ngón chân ngọc cùng khe hở giữa chúng, muốn nuốt bàn chân ngọc này vào bụng. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Thân dưới của Lâm Thành Sầm run rẩy dữ dội, âm thanh va chạm ngày càng lớn hơn. Cặp mông ngọc của Chen Huyền đã đỏ bừng vì bị ma sát và tát. Một làn sóng khoái cảm mới nhanh chóng kéo Chen Hiên vào biển dục vọng một lần nữa. 

Dương Ninh Vũ lúc này cũng bước xuống khỏi Trần Hiên, nhìn thấy khuôn mặt và miệng của mẹ cô vẫn còn đầy tinh dịch, bộ ngực lớn đang run rẩy dữ dội. 

Dương Ninh Ngọc không khỏi đặt tay lên bộ ngực lớn đang đung đưa của mẹ mình, trong mắt hiện lên một tia ghen tị. Khi nào cô ấy sẽ hoành tráng như vậy? 

Sau đó, Dương Ninh Ngọc nằm trên ngực mẹ, áp ngực lên trên bầu ngực lớn của mẹ, sau đó dùng hai tay ôm đầu mẹ, dùng cái miệng nhỏ bé hôn thật mạnh. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Chen Hiên, người bị con gái đắm chìm trong biển dục vọng, hơi thở phào nhẹ nhõm. Bà cảm thấy bộ ngực ớt cay của con gái đang siết chặt ngực mình. Khi Lin Chengsen đâm điên cuồng, hai người không ngừng run rẩy, hai cặp ngực ngọc lớn nhỏ khác nhau cũng không ngừng cọ xát. Nụ hoa trên ngực thỉnh thoảng chạm vào nhau, gây ra cảm giác ngứa ran. 

Trần Hiên cảm giác được con gái đầu lưỡi nhỏ nhắn không ngừng khuấy động trong miệng. Bà có chút xấu hổ, nhưng niềm vui sướng và kích thích tận sâu trong tâm hồn khiến bà không tự chủ được lè lưỡi chủ động phục vụ con gái mình. Hai chiếc lưỡi cứ kéo tới kéo lui trong miệng, hút nước bọt của nhau. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Trần Hiên không ngừng rên rỉ trong cổ họng, âm hộ của cô đang bị Lâm Thành Sầm đụ mạnh mẽ, mọi dây thần kinh trên bàn chân ngọc của cô đều bị kích thích trong miệng Lâm Thành Sầm.

Anh và con gái đang có một nụ hôn say đắm bị cấm đoán. 

Trần Hiên lúc này không nghĩ tới điều gì khác. Cô chỉ muốn chìm và đạt được. Niềm vui chết người này giống như một giấc mơ, như mây trên bầu trời khiến cô quên mất chính mình. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Với lực đẩy mạnh mẽ liên tục, Lâm Thành Sầm cảm thấy mình đã đạt đến giới hạn của mình, nên anh bất đắc dĩ rút chân ngọc ra khỏi miệng. Ngón chân ngọc lấp lánh pha lê, giữa bàn chân ngọc và khóe miệng vẫn còn lưu lại một tia pha lê, vô cùng dâm đãng. 

Ngay lập tức, Lâm Thành Sầm cúi xuống để tạo điều kiện cho lần chạy nước rút cuối cùng. 

Bang bang bang, bang bang bang, bang bang bang

Trần Hiên cảm thấy con mãng xà khổng lồ trên đường hoa lần nào cũng đánh mạnh vào trái tim hoa của cô. Lực lượng khổng lồ dường như muốn xuyên qua cơ thể cô, nhưng nó cũng đi kèm với khoái cảm dữ dội hơn, giống như tiếng gió gầm và sự dâng trào của những con sóng khổng lồ. Từng cơn sóng đều tác động vào sâu thẳm tâm hồn cô. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Cùng với tiếng rên rỉ lớn của Trần Hiên, Lâm Thừa Sâm cảm nhận được một khoái cảm vô song từ bụng dưới truyền đến, sau đó một luồng hơi nóng xông thẳng vào mắt ngựa, hắn xuất tinh vào tử cung của Trần Hiên trong quá trình thúc đẩy mạnh mẽ. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm, người vẫn đang run rẩy trong cơn xuất tinh cao trào, cảm thấy một luồng nhiệt khác ập đến quy đầu của mình, con cặc hơi yếu ớt của anh bị ngọc môn và thành thịt bên trong kẹp chặt. Khi Trần Hiên run rẩy, một dòng dịch âm đạo từ miệng Hoa Đạo từ từ chảy ra. 

Lâm Thành Sầm bình tĩnh lại một lúc, sau đó rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Chen Xuân. Nhìn mặt đỏ bừng và mồ hôi đầm đìa Trần Hiên, anh cảm thấy tự hào vì mình có thể khiến người phụ nữ mình thích bằng lòng nằm trên người mình duyên dáng, đạt được vô cùng thỏa mãn. Đây hẳn là điều mà mọi người đàn ông nên tự hào. 

Lúc này, Dương Ninh Ngọc cũng rời khỏi miệng mẹ, quỳ xuống bên cạnh mẹ, cúi đầu cẩn thận nhìn tư thế lười biếng và dâm đãng của mẹ sau khi đạt cực khoái. 

Thân ngọc bao phủ hương thơm, nhỏ giọt hương thơm và mồ hôi, tràn ngập dục vọng trong mây mưa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, như say rượu dâm đãng, trong mắt tràn đầy yêu thương, sóng xuân chảy xuôi, hai mẹ con Hoa lúc này đều như thế này, cuộc đời là thế nào, hẳn là như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Bữa tối

Ngày hôm sau, khi Lâm Thừa Sâm tỉnh dậy từ trên giường của Trần Hiên, anh phát hiện mẹ con Trần Hiên đã biến mất, hương thơm của họ vẫn còn đọng lại trên giường. Nghĩ đến cảnh khiêu dâm tối qua, Lâm Thành Sầm không thể ngừng suy nghĩ về nó. 

Khi Lin Chengsen tắm rửa xong đi xuống lầu, anh nhìn thấy Trần Hiên đang ăn bữa sáng trong nhà hàng, nhai chậm rãi và gần như không phát ra âm thanh nào. 

Có một cái đĩa trống bên cạnh. Chắc chắn Dương Ninh Ngọc đã ăn sáng xong và quay lại làm việc của mình. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm, Trần Hiên cũng đứng dậy, từ trong bếp mang ra một bữa sáng khác, đặt trước mặt Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm vừa ăn vừa nhìn Trần Hiên. Không biết có phải là hiệu quả tâm lý hay không, nhưng hắn phát hiện Trần Hiên hôm nay đặc biệt xinh đẹp, sắc mặt hồng hào, khuôn mặt rạng rỡ. 

"Có chuyện gì với tôi à?" Chen Xuân hỏi sau khi nhận thấy Lâm Thành Sầm đang nhìn chằm chằm vào cô. 

"Tôi chỉ cảm thấy hôm nay chị Xuân đặc biệt xinh đẹp, tôi choáng váng trong giây lát." Lâm Thành Sầm khen ngợi. Sau đó anh mỉm cười có chút hàm ý. 

Hai má Trần Hiên đột nhiên đỏ lên. Nghĩ đến những điều nực cười mà ba người họ đã làm đêm qua, cô hiện tại có chút xấu hổ vì đã tỉnh táo và bình tĩnh. 

Lâm Thành Sầm cũng ngay lập tức thay đổi chủ đề. Sau khi hai người dùng bữa sáng trong bầu không khí ấm áp và yên tĩnh như vậy, Lâm Thành Sầm đã đến tập đoàn Đông Thắng. Đã đến lúc chú hề Tiêu Phù Dung phải cất bỏ mọi thứ, cũng là lúc giải quyết những nỗi buồn cũ và những mối bất bình mới. 

Thẩm Thanh Lan không liên quan gì đến anh ta, nhưng Lâm Thừa Sâm có một vài lựa chọn. Anh ta là người đã giết cha mình và vẫn gây rắc rối cho công ty. Bạn thực sự cho rằng anh ta, Lâm Thành Sầm, chỉ là một đống rác rưởi sao?

Thẩm Thanh Lan vừa ra khỏi thang máy đã nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đang đi về phía văn phòng của Tiêu Phù Dung, cô không khỏi khẽ cau mày.

Tiêu Phù Dung gần đây tâm tình rất tốt. Hơn mười năm trước, anh ta muốn chiếm Tập đoàn Đông Sinh làm của riêng mình, thậm chí anh ta còn tốn rất nhiều tiền để chi trả cho một vụ tai nạn xe hơi, giết chết người đứng đầu công ty lúc bấy giờ là Lâm Vi Vi, cha của Lâm Thành Sầm. 

Nhưng anh không ngờ rằng Thẩm Thanh Lan, người phụ nữ xinh đẹp nhất Tần Kinh lại không phải là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu. Cô không chỉ gánh vác gánh nặng của Tập đoàn Dongsheng mà còn quản lý công ty một cách có trật tự. 

Tiêu Phù Dung không thể giết Thẩm Thanh Lan nữa. Nếu làm vậy thì đến con heo cũng sẽ nghi ngờ nên anh luôn tìm cơ hội và liên tục đụng phải Thẩm Thanh Lan, đáng tiếc là không có tác dụng gì nhiều.

Mãi cho đến một ngày, thư ký Tiền Triệu Minh Bắc phái người đi tìm hắn, nói có thể giúp hắn. Trong quá trình đàm phán sau đó, anh được biết Triệu Minh Bắc không có hứng thú với Tập đoàn Đông Thắng. Anh chỉ muốn có được Thẩm Thanh Lan, mỹ nhân làm choáng váng một thời đại.

Tốt nhất là theo cách này. Anh ta có được đế chế của tập đoàn Dongsheng và Triệu Minh Bội có được người đẹp. Đó là điều tuyệt vời nhất của cả hai thế giới và anh ấy cũng có thể cưỡi trên thuyền của Triệu Minh Bội. 

Sau này, Triệu Minh Bắc dần dần dùng thủ đoạn, địa vị của Thẩm Thanh Lan trong công ty hiển nhiên càng ngày càng xuống dốc, hiện tại anh gần như không thể chịu nổi. 

Nghĩ đến tập đoàn Đông Thắng sắp rơi vào tay mình, Tiêu Phù Dung âm thầm hưng phấn.

Đang lúc hắn đang tự hào thì phát hiện cửa văn phòng đã mở ra, sau đó hắn nhìn thấy tổ tiên đời thứ hai Lâm Thừa Sâm bước vào mà không hề gõ cửa. 

Nhìn người đàn ông béo khoảng 50 tuổi, thủ phạm đã giết cha mình, Lâm Thành Sầm tràn đầy sợ hãi. Anh nhìn quanh văn phòng rồi ngồi trên ghế sofa suy nghĩ về công việc của mình.

"Haha, Lâm tiên sinh, hôm nay ngươi rảnh rỗi tới tìm ta làm gì?" Tiêu Phù Dung nheo mắt nói.

"Trước đây tôi không biết rằng anh Xiao vẫn là một người có năng lực. Anh thực sự kém cỏi ở Dongsheng." Lâm Thành Sầm nói với vẻ chế nhạo.

"Ở đâu, ở đâu." Tiêu Phù Dung không hiểu được vị tổ tiên đời thứ hai này có ý gì, chỉ có thể mỉm cười nói. 

"Anh Tiêu còn nhớ mười tám năm trước mình đã làm gì không?" Lâm Thừa Sâm hỏi.

Nghe vậy, Tiêu Phù Dung trong lòng run lên, trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc, nhưng rất nhanh liền che giấu đi. 

"Mười tám năm trước? Chuyện đã lâu như vậy, làm sao ta có thể nhớ được? Ta đã năm mươi tuổi rồi, trí nhớ cũng không bằng ngươi." Tiêu Phù Dung nhẹ nhàng mỉm cười.

Tiêu Phù Dung cũng đại khái hiểu hôm nay Lâm Thừa Sâm đến đây làm gì, nhưng hắn cũng không có chút nào lo lắng. Trong mắt anh ta, Lâm Thành Sầm chỉ là một tổ tiên thế hệ thứ hai ngu dốt. Ngay cả Thẩm Thanh Lan cũng không thể làm gì được. Khi còn là một cậu bé, anh ấy có thể có khả năng như thế nào? 

"Ha ha, ta quả thực đã già rồi, xác thực là nên chôn cất." Lâm Thành Sầm nói với vẻ chế nhạo.

"Anh bạn trẻ, xin hãy cẩn thận với những gì bạn nói." 

Ánh mắt Tiêu Phù Dung trở nên lạnh lùng khi nghe Lâm Thừa Sâm nói về mình như vậy.

"Lão gia hỏa, ngươi và ta đều biết ngươi đã làm gì, cho ngươi một chút tôn nghiêm, giao ra công ty cổ phần, sau đó chọn một phương pháp thoải mái mà kết thúc cuộc đời của ngươi." Lâm Thành Sầm đứng dậy và nói một cách vô cảm.

"Ha ha, chỉ có ngươi?" Tiêu Phù Dung đột nhiên không khỏi bật cười chế nhạo khi nghe được lời nói của Lâm Thừa Sâm.

"Đúng, ta đã tìm người giết cha ngươi, nhưng cho dù ngươi biết, ngươi có thể làm gì ta? Thẩm Thanh Lan đã nhiều năm như vậy không làm gì được ta, vậy chỉ có ngươi?" 

Tiêu Phù Dung dứt khoát không giả vờ nữa, trực tiếp khoe bài của mình ra, vẻ mặt khinh thường và chế nhạo.

"Mẹ tôi thực sự không thể làm gì anh, nhưng tôi cũng không nhất thiết phải biết điều đó. Tôi không thể chịu được một con chó nhảy lung tung và sủa bên cạnh."

"Mấu chốt là người trẻ phải có năng lực hơn, dựa vào lời nói sẽ chỉ khiến người ta cười." Tiêu Phù Dung không hề tức giận. Theo ông, đây chẳng qua là cơn thịnh nộ bất tài của tổ tiên thế hệ thứ hai này.

"Chậc chậc, phải nói là con chó già nhà ngươi có khiếu thẩm mỹ, có vợ và hai nhân tình, khá đẹp trai. Nhưng con trai lớn của ngươi hơi quá kiêu ngạo, làm đủ trò xấu xa. Còn đứa con gái nhỏ mà bà chủ nhà ngươi sinh ra mới có 8 tuổi, khá đáng yêu. Ôi, thật đáng tiếc..."

Lâm Thành Sầm lấy ra một bức ảnh của Yida và thở dài khi lật qua nó. 

Thông tin của những người thân cận với Tiểu Phú Dung đều được Lâm Thành Sầm kể lại từng người một. 

Anh ta có một số lượng lớn các hacker hàng đầu dưới quyền chỉ huy của mình, cũng như nhóm của Biên Thanh và Trịnh Diệp từ Bộ An ninh. Không dễ để có được những thứ này.

"Thì ra ngươi muốn sử dụng những thủ đoạn cấp thấp này!"

Tiêu Phù Dung sửng sốt, nhưng trên mặt lại không có một chút khuyết điểm. 

"Làm việc tồi? Cấp thấp? Ta cho rằng ngươi sống uổng công. Trên đời này, ngươi chỉ nhìn kết quả, không nhìn quá trình. Nếu ngươi khiến ta mất đi cha, vậy ta liền sẽ khiến ngươi mất đi người thân, rất công bằng." Lâm Thành Sầm khinh thường nói. 

Trong mắt Lâm Thành Sầm, Tiểu Phú Dung lúc này đã là một người chết. Anh ta chỉ muốn dùng lời đe dọa ở mức độ thấp nhưng hiệu quả này để khiến Tiêu Phù Dung giao lại vốn sở hữu của mình trước khi chết để tránh rắc rối sau này. 

Về phần tại sao không gây tổn hại đến gia đình hắn, thật xin lỗi, Lâm Thừa Sâm không phải người tốt. Anh ta không ngại dùng một số thủ đoạn ngầm đối với Thẩm Thanh Lan và những người xung quanh. 

Trong thời đại mà luật pháp nằm ngoài tầm với và chúng ta đang ở trong vòng xoáy, lòng tốt là tội ác lớn nhất. 

"Ha ha, chúng ta đi xem xem, ta muốn xem ngươi thực lực đến mức nào."

Tiêu Phù Dung vẻ mặt khinh thường. Trong mắt hắn, Lâm Thừa Sâm chỉ là một con hổ giấy có thể dọa người, không có gì đáng sợ. 

"Haha, chúng ta nhìn xem," Lâm Thừa Sâm đặt bức ảnh lên bàn trước ghế sofa, xoay người rời đi mà không nói thêm gì. 

Vừa tới cửa phòng Thẩm Thanh Lan, anh đã bị người ở bên trong chặn lại. Lâm Thành Sầm cảm thấy hạnh phúc. Anh nghĩ mẹ anh sẽ không bao giờ quan tâm đến anh nữa. 

"Mẹ!" Lâm Thành Sầm bước vào và đóng cửa lại, mỉm cười hét lên. 

"Ngươi tìm Tiêu Phù Dung làm gì?" Thẩm Thanh Lan cau mày hỏi.

"Tôi không làm gì cả, tôi chỉ cố gắng thuyết phục anh ấy thôi, có lẽ anh ấy có thể bình tĩnh lại!" Lâm Thành Sầm mỉm cười và nói một cách thản nhiên.

"Anh... quên đi, quay về thu dọn đồ đạc, mấy ngày nữa sẽ cùng chị gái đi đến nước F."

Thẩm Thanh Lan tức giận một lúc, nhưng lập tức bình tĩnh lại. Dù thế nào đi chăng nữa, anh ấy vẫn là con ruột của anh ấy. 

"Tôi sẽ không đi. Tôi nhất định sẽ thực hiện những gì tôi đã hứa với anh." Lâm Thành Sầm nghiêm túc nói. 

"Anh..., tôi có thể coi như chuyện ngày hôm đó chưa từng xảy ra, cũng không mong đợi gì ở anh. Hãy nghe tôi nói lần cuối nhé, được không?" Vẻ mặt lạnh lùng bao năm của Thẩm Thanh Lan lúc này cũng dịu đi một chút.

Thẩm Thanh Lan không có lựa chọn nào khác. Cô chưa bao giờ thay đổi quyết định của mình một khi đã đưa ra quyết định đó, nhưng bây giờ thì khác. Nếu tiếp tục tranh giành với Lâm Thừa Sâm, bà không dám nghĩ đến nguy hiểm sau này con trai và con gái mình sẽ gặp phải. Giang Khê không có điểm mấu chốt và có thể làm bất cứ điều gì, còn Triệu Minh Bội thì có cái lưỡi độc ác. 

Dường như đây là lần đầu tiên Lâm Thành Sầm nghe thấy giọng điệu của mẹ đối với anh bớt lạnh lùng và gay gắt hơn. Nhìn ánh mắt mệt mỏi của mẹ, anh chợt thấy đau lòng. Nỗi đau lòng của người con trai dành cho mẹ mình cũng giống nỗi đau lòng của người đàn ông dành cho người phụ nữ của mình hơn. 

Phải, Lâm Thành Sầm trong tiềm thức đã coi mẹ mình như người phụ nữ của chính mình, muốn chinh phục, yêu thương và nhìn thấy bà thể hiện sự dịu dàng với anh. 

“Mẹ ơi, mẹ biết từ khi con còn nhỏ, mẹ luôn giống như những bà mẹ khác, nở nụ cười dịu dàng, nhưng con chưa bao giờ có được, dù chỉ một giây. Dù ngày đó con mất trí nhưng sau đó con đã hiểu ra. Vì con không thể có được nó với tư cách là con trai, nên con có thể có được nó với tư cách là một người đàn ông.”

Lâm Thành Sầm nói một cách trang trọng từng chữ, trong mắt hiện lên một tia đam mê. 

"Ngươi, ngươi có biết ngươi đang đối phó với ai không? Đối phó bọn họ thế nào là quyền của ngươi..."

Thẩm Thanh Lan rất tức giận với Lâm Thừa Sâm, lồng ngực không ngừng phập phồng, lớn tiếng mắng Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm đột nhiên đi tới ôm Thẩm Thanh Lan, dùng cánh tay ôm chặt lấy lưng cô. Cặp vú bự siết chặt ngực Lâm Thành Sầm, vùi đầu anh vào vai cô, tham lam và cố ý. 

"Mẹ yên tâm, con biết chuyện gì đang xảy ra. Có lẽ con không vô dụng như mẹ nghĩ đâu?" Lâm Thừa Sâm nói vào tai Thẩm Thanh Lan. 

Nói xong anh buông tay rồi quay người rời đi. 

Thẩm Thanh Lan choáng váng trước hành động này. Cô không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không. Cô cảm thấy Lâm Thừa Sâm vừa rồi hình như đã khác trước. 

Sau khi ra khỏi văn phòng Thẩm Thanh Lan, anh nghĩ tốt nhất nên trực tiếp rời khỏi tập đoàn Đông Thắng. Không cần thiết phải ở lại đây bây giờ. 

Sau đó Lâm Thành Sầm đưa một số người từ Cục Tình báo đến sân tập của Biên Thanh, giải thích một số chuyện và giao số ít người mà anh ta mang đến cho Biên Thanh. 

Lâm Thành Sầm rất hài lòng khi nhìn thấy hàng trăm người trên sân tập, tất cả đều mạnh mẽ, hung hãn và được trang bị đầy đủ. 

Suy cho cùng, anh ấy đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua các loại trang bị, trang bị từ các kênh. Cùng với khả năng chiến đấu và huấn luyện đỉnh cao của Biên Thanh và những người hướng dẫn khác, đội này bắt đầu trở nên ấn tượng hơn, và đó không phải là thứ mà những tên xã hội đen đó có thể gây rối. 

Buổi chiều, Biên Thanh làm theo sự chỉ dẫn của Lâm Thành Sầm và dẫn một nhóm người ra ngoài. 

Lâm Thành Sầm cũng biết rằng Tiểu Phú Dung nhất định sẽ tăng cường bảo vệ những người xung quanh, nhưng Lâm Thành Sầm cũng không lo lắng và sẽ không gặp nhiều rắc rối. 

Sau khi dành cả buổi chiều ở sân tập, Lâm Thành Sầm cũng trải nghiệm phương pháp huấn luyện của họ trong nửa ngày. Nó quá khó khăn. Lâm Thành Sầm cảm thấy tốt hơn hết là giao những thứ này cho những người có chuyên môn, và anh ấy chỉ phải trả tiền. 

Trời đã tối, Lâm Thừa Sâm lái xe đi mua một ít đồ ăn vặt ưa thích của Lâm Hoán Hi, rất nhiều túi lớn nhỏ rồi đi về phía sân trong ven sông nhà cô. 

Lâm Thành Sầm biết rằng gần đây em gái anh đang làm ca đêm và cô ấy nấu ăn không giỏi lắm. Anh ấy phải chăm sóc em gái thật tốt khi có thời gian. 

Sau khi vào phòng bằng chìa khóa Lâm Hoàn Hy đưa cho cô, cô phát hiện tiếng nước chảy róc rách từ phòng tắm. Chắc là chị gái cô ấy đang tắm. 

Lúc Lâm Hoàn Hi tắm xong đi ra, cô nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đang ngồi trên ghế sô pha trong phòng khách. Trên bàn cà phê có rất nhiều suất ăn, bánh ngọt, đồ ăn nhẹ, đều do cửa hàng cô thường ăn đóng gói. 

Lâm Hoàn Hi vui mừng khôn xiết, tên khốn này thật chu đáo! 

Lâm Hoàn Hy bước tới, ngồi bên cạnh Lâm Thành Sầm, ôm anh và ngửi ngửi. 

“Hôm nay anh không tìm được cô gái nào khác à?” Lâm Hoàn Hi có chút hài lòng cố ý hỏi. 

Mặc dù biết anh trai mình có người phụ nữ khác, nhưng cô cũng biết Lâm Hoàn Hi sẽ cảm thấy khó chịu nếu ngửi thấy mùi hương của người phụ nữ khác trên người anh. 

"Sáng nay tôi đến gặp mẹ tôi. Bà ấy là con gái à?" Lâm Thành Sầm mỉm cười hỏi. 

“Cái đó chắc chắn không tính.” Lâm Hoàn Hy mỉm cười đứng dậy và đi vào phòng ngủ. Lâm Thành Sầm còn tát vào mông cô, khiến em gái cô trợn mắt. 

Thay quần áo xong, Lâm Hoán Hi đi ra, ngồi ở trên sô pha chuẩn bị. Gần đây, cô phải làm ca đêm và phải làm mọi việc khi ăn uống. Khi cô nhìn thấy anh trai mua món ăn yêu thích cho mình, ngón trỏ của cô cử động. 

Lâm Thành Sầm cẩn thận giúp em gái mở hộp cơm và bày ra bộ đồ ăn. 

Vừa mới tắm xong, Lâm Hoàn Hi sắc mặt hồng hào, trên mặt có đường cong xinh đẹp, trong mắt tràn đầy hạnh phúc ngọt ngào. Cô nhìn anh trai sắp xếp từng món đồ cho mình, sau đó cầm bộ đồ ăn lên và bắt đầu ăn. 

“Mẹ muốn chúng ta ra nước ngoài, con nghĩ thế nào?” Lâm Thành Sầm nhìn em gái và hỏi

"Tôi chắc chắn không muốn ra ngoài. Tôi đã sống ở đây từ khi còn nhỏ. Tôi có công việc mình thích và những người tôi biết rõ. Tôi không muốn rời đi." Lâm Hoàn Hi vừa ăn vừa nói. 

Lâm Thành Sầm nhìn vẻ ngoài dễ thương và quyến rũ của em gái mình, và âm thầm hạ quyết tâm một lần nữa rằng anh sẽ không để cô bị tổn hại dưới bất kỳ hình thức nào. 

Sau một lúc im lặng, Lâm Thành Sầm nghiêm túc nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không để bất cứ điều gì xảy ra với bạn và mẹ trừ khi tôi chết."

"Bah, bah, bah, dù anh có nói gì về cái chết hay sự bất tử, em vẫn luôn tin anh." Lâm Hoàn Hi hơi nhíu mày, tức giận nói. 

"Được rồi được rồi, đừng nói nữa, nhanh lên ăn đi!" Lâm Thành Sầm nhìn vào khuôn mặt của anh ấy. 

Lâm Hoàn Hi mặc dù rất đói, nhưng cũng không có cảm giác thèm ăn, Lâm Thừa Sâm cũng mua rất nhiều, một lúc sau mới đặt đũa xuống. 

"Hừ, ta không ăn được nữa, bụng có chút no rồi." Lâm Hoàn Hi sờ bụng, tựa người vào ghế sô pha nói. 

"Chỉ cần cậu no, phần còn lại để tôi." Lâm Thành Sầm nhặt bộ đồ ăn mà em gái anh vừa dùng và bắt đầu tiêu hủy phần thức ăn còn lại. 

Nhìn em trai ăn đồ ăn thừa của mình bằng bộ đồ ăn của chính mình, Lâm Hoán Hi nở nụ cười ngọt ngào. Phụ nữ luôn dễ dàng hài lòng và cảm động trước nhiều điều nhỏ nhặt trong cuộc sống. 

Một cơn gió thổi qua mây, Lâm Thành Sầm nhanh chóng quét sạch mọi thứ trên bàn cà phê. Sau đó dọn dẹp bàn cà phê một cách gọn gàng. 

Lâm Hoàn Hy đột nhiên đứng dậy, ngồi lên đùi Lâm Thành Sầm, ôm đầu anh và hôn anh một cách trịch thượng. 

Lâm Thành Sầm đang ngồi trên ghế sofa ngửi thấy mùi thơm của em gái vừa mới tắm, cảm nhận được đôi môi mềm mại và chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy trong miệng anh, và ngực anh bị cặp vú ngọc của cô cọ xát qua lại.

Hắn không khỏi phân tâm, con mãng xà khổng lồ bị đè dưới mông ngọc phản ứng không tự chủ được. 

Lâm Thành Sầm đưa tay vào áo em gái và chơi đùa với bộ ngực ngọc của cô qua áo lót. Mùi xạ hương giống như hoa lan trong hơi thở của Lâm Hoàn Hy khiến cơ thể cứng rắn của anh đau nhức, anh ấn mạnh vào cặp mông ngọc bích của em gái mình. 

Điều đó không thể thực hiện được nữa. Nếu lại bị khiêu khích, tôi sợ sẽ không kiềm chế được bản thân mà sẽ hành quyết em gái mình ngay tại chỗ. Cô ấy phải đi làm sớm nên chắc chắn là không thể được. 

Lâm Thành Sầm từ từ đẩy Lâm Hoàn Hy ra, thở dốc. 

"Tỷ tỷ, ngươi đừng trêu chọc ta nữa, ta nhịn không được, ngươi dập lửa cũng không có trách nhiệm." Lâm Thành Sầm có vẻ cay đắng. 

Cảm giác được cặp mông ngọc của mình đang bị vật to lớn ấn mạnh, Lâm Hoán Hi cố ý tinh quái thổi hơi nóng vào tai Lâm Thừa Sâm. 

"Ồ, tôi quên mất. Tôi phải đi làm một lát. Tôi phải làm sao đây? Tôi thực sự không giúp được gì cho bạn!" Lâm Hoàn Hy cố tình nói với đôi mắt nheo lại và nụ cười nghịch ngợm trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Lâm Thành Sầm không nói gì, ôm em gái vào lòng, sau đó hít một hơi thật sâu, cố gắng bình tĩnh lại ham muốn trong lòng. 

Hôm nay anh ấy đến vì muốn dùng bữa yên tĩnh với em gái. Anh biết gần đây em gái cô đang làm ca đêm, công việc này khá vất vả. 

Tôi thậm chí còn không nghĩ đến việc quan hệ tình dục với chị gái mình, nhưng cơ thể tôi phản ứng theo bản năng sau khi bị chị gái trêu chọc như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 29 chương Tro tàn thành bụi

Nhìn thấy em trai mình ngồi trên ghế sa lon, phía dưới có một chiếc lều nhỏ bình tĩnh lại, Lâm Hoàn Hi cũng không trêu chọc em trai mình nữa. 

Sau đó cô đưa tay cởi thắt lưng của Lâm Thành Sầm. Cô ban đầu chỉ muốn làm quen với Lâm Thành Sầm, nhưng cô không ngờ rằng mình lại có sức hấp dẫn với anh đến vậy. Nhìn thấy hắn bộ dáng khó chịu, Lâm Hoàn Hi nhịn không được, muốn hắn phát tiết. Dù sao vẫn còn hơn một tiếng nữa mới đến giờ làm việc nên cô vẫn còn thời gian. 

Khi Lin Chengsen nhìn thấy em gái mình đang cố gắng tháo thắt lưng của mình, anh đã đưa tay ngăn cô lại. 

"Chị, không cần đâu, không sao đâu. Chị sẽ ổn thôi. Chị sắp đi làm rồi." Lâm Thành Sầm nói, nhẹ nhàng nắm tay em gái mình. . 

"Nhưng cậu như thế này cũng không có gì khó chịu, để tôi giúp cậu, cậu có thể đi làm kịp thời." Lâm Hoàn Hi nói. 

"Chị, chị thật sự không cần đâu, lát nữa chị nghỉ ngơi bù đắp cho em đi." Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng vuốt ve má Lâm Hoàn Hy. 

"Được rồi." Lâm Hoàn Hi có chút ngượng ngùng nói. 

Sau đó hắn hôn nhẹ lên mặt Lâm Thừa Sâm rồi đi tẩy trang. 

Gần nửa giờ bình tĩnh lại, Lâm Thừa Sâm cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Lâm Hoàn Hy cũng thu dọn đồ đạc và chuẩn bị đi làm. 

"Tối nay đi gặp những người phụ nữ khác, thư ký và bạn cùng lớp của anh. Đừng lo lắng, tôi không sao đâu. Hôm nay tôi rất vui."

Lâm Hoán Hi ôm túi xách đứng ở cửa, trên mặt mang theo nụ cười, nhẹ giọng nói với Lâm Thừa Sâm. 

Hôm nay cô quả thực rất vui vẻ, nhưng bề ngoài lại không bình tĩnh như vậy mà chủ động để anh tìm người phụ nữ khác. Rốt cuộc có người phụ nữ nào lại chủ động đẩy người đàn ông mình thích sang người phụ nữ khác. 

Nhưng trong thâm tâm Lâm Hoàn Hi biết rằng vì cô đã chấp nhận mọi thứ về Lâm Thừa Sâm nên cô phải học cách thích nghi và rộng lượng hơn khi thích hợp. 

Hơn nữa, khả năng của anh ấy trong lĩnh vực đó mạnh đến mức anh ấy không thể giải quyết một mình được, vì vậy anh ấy cũng nên hào phóng. 

"Được rồi, để tôi yên và nhanh đi làm việc đi. Tôi mệt mỏi cả buổi chiều, lát nữa sẽ ngủ ở nhà anh." Lâm Thừa Sâm có chút cảm động. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi không muốn tự mình tới đó!"

Nói xong, Lâm Hoán Hi cúi người thay giày. Nhìn đôi giày trong tủ giày, Lâm Hoán Hi tựa hồ nghĩ đến điều gì, hai má hơi đỏ lên. 

“Giày của tôi ở trong tủ giày, tất của tôi ở trong ngăn kéo, anh cần thì cứ tự mình lấy.” Sau đó, anh nhanh chóng mở cửa và rời đi. 

Lâm Hoàn Hi đứng trong thang máy hai má đỏ bừng. Cô không biết tại sao mình lại vô tình nói những lời đó với Lâm Thành Sầm. 

Có lẽ anh không thể chịu đựng được khi thấy anh kiềm chế sự bốc đồng của mình vì lợi ích của cô, và anh chàng đó luôn thích kiểu giọng điệu đó. 

Nghe được lời nói đột ngột của Lâm Hoàn Hy, Lâm Thành Sầm đang uống nước gần như phun ra. Vừa định nói gì đó thì anh đã thấy em gái mình nhanh chóng bỏ chạy. 

Lâm Thành Sầm kìm nén sự đau đớn trong lòng, vẫn dành sức chờ em gái nghỉ ngơi và chữa trị cho cô ấy thật tốt. 

Lâm Thành Sầm tắm nước lạnh để bình tĩnh lại sự bất an trong lòng, sau đó nằm thẳng lên chiếc giường thơm ngát của em gái mình. Dù chiều nay anh mới trải nghiệm ở sân tập, thể lực tốt hơn người bình thường rất nhiều nhưng anh vẫn rất mệt mỏi. 

Ngửi thấy mùi thơm trên chăn, tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Cả đêm không có gì để nói và tôi đã có một giấc ngủ ngon. Ngày hôm sau khi mở mắt ra, tôi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của em gái tôi nằm trên gối, khóe miệng hơi cong, cả người ôm chặt lấy Lâm Thừa Sâm như con bạch tuộc. 

Đêm qua Lâm Thừa Sâm ngủ say quá, khi nào em gái anh mới về, anh không biết. Khi thấy đã hơn chín giờ sáng, anh nhẹ nhàng cởi trói tay chân em gái mình ra khỏi cơ thể mình và hôn nhẹ lên vầng trán mịn màng của cô. 

Chúng tôi đến công ty bảo vệ đã hơn mười giờ, Lâm Thừa Sâm cũng đã gặp được Trịnh Diệp. 

"Lão đại." Trịnh Diệp chào hỏi với giọng điệu biết ơn. 

"Haha, không cần khách khí đâu, ông chủ Zheng." Lâm Thành Sầm cười khúc khích. 

"Cảm giác trở lại thế nào?" Lâm Thành Sầm sau đó hỏi. 

"Không sao đâu. Dù sao thì tôi cũng sinh ra và lớn lên ở Qinjing. Chúng tôi cũng giấu rất kỹ, những ai có thể liên lạc được với những người đáng tin cậy cũng đã liên lạc với nhau. Xung quanh Giang Khê cũng có những người của chúng tôi." Trịnh Diệp trịnh trọng nói. 

Ồ?

Đây là điều mà Lâm Thành Sầm không mong đợi. Anh không ngờ rằng Trịnh Diệp đã xấu hổ bỏ trốn và sống ở nước ngoài nhiều năm như vậy, nhưng Giang Khê vẫn có thể có người bên cạnh. 

"Vậy thì tốt. Tôi tin rằng Giang Khê sẽ không thể khiêu vũ được lâu."

Lâm Thành Sầm đã bố trí người theo dõi chặt chẽ mọi hành động của Giang Khê. Anh ta phải tìm thời điểm thích hợp để đánh anh ta và lên kế hoạch làm thế nào để ngăn chặn Triệu Minh Bội Hoài phát hiện ra rằng anh ta đã tự mình làm điều đó, để không đánh động kẻ thù. 

Vương Lôi và những người khác đang tìm kiếm họ ở nước Y đã sắp xếp ở khu S. Lâm Thành Sầm cũng sắp xếp người đến đó để liên lạc và điều phối mọi việc. 

Ở một khu vực bị chiến tranh tàn phá như vậy, nếu muốn trang bị lực lượng với quy mô lớn hơn, đương nhiên bạn sẽ phải đốt tiền. 

Chỉ cần có kênh, kết nối và tiền bạc ở một nơi như thế này thì hầu hết vũ khí và trang bị đều có thể kiếm được. 

Vương Lôi và những người khác đã làm việc trong lĩnh vực này nhiều năm và những việc này đối với anh ấy thật dễ dàng. 

Việc phát hiện ra mỏ kim loại P vẫn đang được giữ bí mật và chưa được khai thác. Rõ ràng vẫn chưa phải lúc. 

Lâm Thành Sầm đã gửi một khoản tiền. Mặc dù số lượng rất đáng kinh ngạc nhưng so với việc khai thác mỏ kim loại P một cách suôn sẻ và ổn định thì đây không phải là vấn đề. 

Sau khi mọi chuyện đã an bài xong, điều quan trọng nhất bây giờ là làm sao giết được Tưởng Khuê mà không bị Triệu Minh Bắc nghi ngờ. 

…………

Tiêu Phù Dung không biết hôm nay xảy ra chuyện gì. Anh ấy đã bồn chồn và mí mắt của anh ấy liên tục đập. 

Anh nghĩ về những sự việc gần đây và dường như không có gì bất thường. Điều duy nhất tưởng chừng như duy nhất là cuộc trò chuyện với Lâm Thành Sầm một tuần trước. 

Tiêu Phù Dung không coi trọng lời nói của Lâm Thừa Sâm, nhưng bản tính thận trọng, nhiều lần dặn gia đình ít ra ngoài, chú ý nhiều hơn, đồng thời sắp xếp người trông chừng. 

Tuy nhiên, một tuần trôi qua không có động tĩnh gì, anh càng chắc chắn rằng Lâm Thành Sầm, tổ tiên đời thứ hai, chỉ nói bậy, và anh cảm thấy khinh thường. 

Buổi tối đi làm về, tôi phát hiện vợ tôi không có ở nhà chứ đừng nói đến đứa con hoang đó. 

Nhưng đến tối không thấy vợ về, anh cảm thấy có gì đó không ổn nên gọi điện cho cô. 

Nó nhắc nhở tôi rằng điện thoại đã tắt, sau đó tôi gọi cho con trai tôi và hai người tình, và lời nhắc tương tự cũng bị tắt. 

Tiêu Phù Dung sửng sốt, cảm thấy có chuyện không hay xảy ra. Anh nhanh chóng đứng dậy và đi đến nhà tình nhân thì phát hiện ra rằng hai người tình và cô con gái nhỏ mà tình nhân tặng cho anh đều đã mất tích, như thể họ đã biến mất trong không khí. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải anh ấy đã sắp xếp mọi người để bảo vệ họ mọi lúc sao? Những người này làm cái quái gì để có thức ăn! 

Tiêu Phù Dung chửi thầm trong lòng. Sau đó anh ta lại gọi vệ sĩ, và kết quả...

"Thật là một lũ thua cuộc." Tiêu Phù Dung vẫn đang ở trong nhà tình nhân, dùng tay đập mạnh xuống bàn. 

Anh buộc mình phải bình tĩnh lại, chợt nghĩ đến những bức ảnh trong tay Lâm Thừa Sâm ngày đó và những lời cuối cùng của anh. 

Tim Tiêu Phù Dung đập thình thịch. 

"Anh ta thực sự đã làm điều đó? Anh ta chỉ là một tổ tiên thế hệ thứ hai đang chờ chết. Làm sao anh ta có khả năng bắt người dưới sự bảo vệ của vệ sĩ?" Tiêu Phù Dung trong lòng thầm nghĩ. 

Tiêu Phù Dung sắc mặt lạnh lùng, không biết nên suy nghĩ cái gì. Đột nhiên anh nhìn thấy một mảnh giấy trên bàn. Trên đó chỉ có một dãy số, chắc là số điện thoại, trên đó không viết gì khác. 

Tiêu Phù Dung lấy điện thoại di động ra, thử gọi. Ngay sau đó cuộc gọi đã được kết nối và một giọng nói quen thuộc vang lên từ đó. 

"Lão nhân, ngươi gọi tới có chút muộn, ta chờ ngươi đã lâu." Một giọng điệu vui tươi vang lên từ phía bên kia. 

"Lâm Thành Sâm?"

Tiêu Phù Dung nghiến răng nghiến lợi hỏi. 

"Là tôi, thế nào? Tôi còn nhắc nhở anh Tiêu, nhưng đáng tiếc anh không coi trọng lời tôi nói!" Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng nói.

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?" Tiêu Phù Dung đè nén lửa giận trong lòng.

"Giao toàn bộ vốn sở hữu của bạn ở Đông Thắng." Lâm Thành Sầm trả lời.

"Cho tôi biết địa chỉ."

Tiêu Phù Dung không nói nhảm. 

Dù anh không phải là người tốt nhưng gia đình vẫn giữ một vị trí tương đối quan trọng trong lòng anh. Vợ ông tuy đã già nhưng nhiều năm nay vẫn được coi là đức hạnh. Dù có nhân tình bên ngoài nhưng anh chưa bao giờ có ý nghĩ bỏ rơi vợ.

Dù con trai ông suốt ngày không làm việc và quậy phá bên ngoài nhưng nó là đứa con trai duy nhất của ông. 

Ngoài ra còn có hai tình nhân và mối quan hệ của họ trở nên khá sâu sắc theo năm tháng. Ngoài ra còn có cô con gái 8 tuổi của anh, nó vẫn luôn là con gái. Ông luôn yêu thương cô con gái nhỏ này.

Tiêu Phù Dung không chịu nhượng bộ. Cố gắng nhiều năm như vậy, anh thực sự không chịu nhượng bộ. Nhưng sau khi cân nhắc nhiều lần trong lòng, anh vẫn lựa chọn gia đình của mình. Ai biết liệu Lâm Thành Sầm có làm gì gia đình mình hay không? Anh chưa bao giờ coi trọng Lâm Thành Sầm, nhưng anh không ngờ rằng anh hoàn toàn không hiểu anh. 

Lâm Thành Sầm gọi đến một địa chỉ rồi cúp máy. 

Hiện anh đang ở trong một ngôi nhà bỏ hoang trên đỉnh đồi ở ngoại ô. Sau một tuần quan sát, hôm nay Biên Thanh và những người khác cuối cùng cũng tìm được cơ hội và trói tất cả những người này lại trong một lần. Ngay cả vệ sĩ cũng không tha.

Lúc này, nhóm người trong phòng đều bị trói chặt, bịt mắt bằng mũ trùm đầu, miệng bị dán băng dính. 

Con trai của Tiêu Phù Dung vẫn còn la hét khi lần đầu tiên bị bắt cóc. Lâm Thành Sầm dùng gậy đánh anh ta và trở nên bình tĩnh, rên rỉ đau đớn. 

Lâm Thành Sầm không có lòng thương xót chút nào. Khi biết được những việc xấu xa mà con trai Tiêu Phù Dung đã làm, Lâm Thừa Sâm cũng coi thường anh ta. Dù là kẻ xấu thì cũng phải có phong cách chứ? 

Những người phụ nữ nhìn thấy cảnh này, trên mặt đều lộ ra vẻ lo lắng và sợ hãi, không dám thở. 

Không lâu sau, Lâm Thành Sầm nghe thấy tiếng ô tô đang đến gần. Khi tiếng xe im bặt, Tiêu Phù Dung cùng hai vệ sĩ bước xuống xe. Anh không dám mang theo quá nhiều người. Anh không thể mạo hiểm mạng sống của gia đình mình. 

"Được rồi, không nói nhảm nữa, chúng ta trước ký hợp đồng đi. Để thể hiện sự chân thành của ta, ngoại trừ con trai ngươi, ta hiện tại sẽ để những người khác rời đi."

Sau đó Lâm Thành Sầm xua tay, Biên Thanh lấy ra ba, một, bốn, bốn phụ nữ và một số vệ sĩ bị bắt cóc rồi thả họ đi. 

Khi tiếng xe càng ngày càng xa, Tiêu Phù Dung liếc nhìn đứa con trai đang co ro dưới đất, lấy bút ra đóng dấu vào hợp đồng, do dự một lát rồi ký tên. 

Lâm Thành Sầm đã ký hợp đồng dưới danh nghĩa một công ty túi da ở nước ngoài, để không ai nhận ra bất kỳ sai sót nào, ít nhất là trong một khoảng thời gian ngắn. 

"Tôi thực sự đánh giá thấp bạn." Tiêu Phù Dung hung hăng nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm nói. 

"Ha ha, lão nhân mắt mờ, nhìn không rõ là bình thường." Lâm Thừa Sâm cười nói. 

“Tôi có thể đưa con trai tôi đi được không?” Tiêu Phù Dung hỏi. 

"Haha, tất nhiên rồi" Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

Nhìn thấy Tiêu Phù Dung cùng con trai lên xe rời đi, Lâm Thừa Sâm nở một nụ cười đầy ý nghĩa trên môi. 

Tiêu Phù Dung ngồi ở ghế sau nghe con trai bên cạnh không ngừng chửi bới. Anh luôn cảm thấy có điều gì đó không ổn. Chuyện hôm nay cảm thấy không đơn giản như vậy. 

Ngay khi xe đi qua một cây cầu cao, Tiêu Phù Dung vẫn đang suy nghĩ đột nhiên cảm thấy một luồng ánh sáng chói lóa khiến anh không thể mở mắt. Khi nhìn rõ, anh nhận ra có một chiếc xe ben đang lao tới với tốc độ cao. 

Với cú va chạm dữ dội, xe của Tiểu Phú Dung lao thẳng ra khỏi cầu.

Tro thành tro, bụi thành bụi. 

Lâm Thành Sầm không để hai cha con đi. Tiêu Phù Dung vốn đã có ý định tự sát, con trai hắn cũng không phải là chim tốt. Hơn nữa, hắn đã nhìn thấy mặt của chính mình, cho nên đây có thể coi là loại bỏ tổn hại cho dân chúng. 

Về việc thả những người phụ nữ đó đi, Lâm Thành Sầm một mặt không tàn nhẫn như vậy, mặt khác họ chưa từng nhìn thấy mặt anh, kể cả Biên Thanh, nên không cần lo lắng việc họ tiết lộ bất kỳ thông tin hữu ích nào cho người khác. 

Về phần vốn sở hữu mà Tiêu Phù Dung chuyển nhượng cho hắn, tạm thời vẫn là để ở công ty túi da, tránh cho Triệu Minh Bắc để ý tới chuyện gì. 

Sau khi giải quyết xong chuyện của Tiêu Phù Dung, Lâm Thừa Sâm đi đến nhà Lục Linh. Anh ấy nên đối xử bình đẳng với người phụ nữ của mình. Nhưng đêm đó Lâm Thừa Sâm lại không gặp rắc rối gì với Lục Lăng. 

Hôm nay là lần đầu tiên hắn giết người. Dù không tự mình làm nhưng mọi việc đều do anh sắp xếp. Cho dù người kia vô tội chết đi, hắn vẫn cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Anh không thể nói rằng anh có nhiều tình cảm với cha mình. Rốt cuộc, cha anh đã qua đời khi anh mới ba tuổi. Một số trong đó có thể chỉ là mối liên kết huyết thống. 

Là con trai, bạn nên trả thù cho cha mình. Đây là những gì bạn nên làm. 

Nhiều cảm xúc khác nhau lần lượt xuất hiện trong lòng anh, khiến anh có chút cáu kỉnh. 

Lục Lăng cũng thấy tâm trạng Lâm Thừa Sâm buổi tối không tốt nên cũng không hỏi thêm gì nữa. Hai người tắm xong, cô ngồi ở đầu giường, ôm đầu Lâm Thừa Sâm vào lòng, dùng tay nhẹ nhàng xoa đầu anh. 

"Tiêu Phù Dung và con trai hắn đêm nay bị ta giết chết."

Những lời nói yếu ớt của Lâm Thành Sầm phát ra từ căn phòng đã im lặng không biết bao lâu. 

Lục Lăng theo bản năng giật mình, sau đó bình tĩnh lại. 

"Đừng có gánh nặng, bọn hắn đáng bị giết. Nếu ngươi không xử lý bọn hắn, bọn hắn sẽ chỉ làm hại càng nhiều người." Lục Lăng trầm giọng an ủi hắn. 

Giọng điệu rất nhẹ nhàng. 

Lâm Thành Sầm kể cho anh nghe về rắc rối của Tiểu Phú Dung, và cô cũng biết về mối hận thù giữa họ. 

"Tôi biết, chỉ là đây là lần đầu tiên tôi làm việc này nên chưa quen." Lâm Thành Sầm nhắm mắt lại và thở dài. 

"Đừng suy nghĩ nữa và nghỉ ngơi thật tốt nhé." Lục Linh không biết nên nói cái gì. 

Anh biết rằng người đàn ông này sẽ có một con đường khó khăn hơn để bước đi trong tương lai. Anh phải đối mặt với xiềng xích của những điều cấm kỵ và đối mặt với những đối thủ mạnh mẽ. Anh ấy không sợ hãi, nhưng anh ấy cô đơn, cô đơn theo một nghĩa khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 Tiếng Nói Hoang Dã

Thẩm Thanh Lan đã xem tin tức từ sáng sớm. Tiêu Phù Dung và con trai đêm qua gặp tai nạn ô tô, tử vong tại chỗ. 

Nhìn những bức ảnh chụp tại hiện trường vụ tai nạn ô tô, cảnh tượng này thật quen thuộc. Đều là xe ben, đều bị hất văng khỏi cầu. Nó giống hệt hiện trường vụ tai nạn xe hơi của cha Lâm Thành Sầm. 

Thẩm Thanh Lan càng xem càng sợ hãi và nghi ngờ. Cô vẫn không nhịn được mà gọi cho Lâm Thành Sầm. 

"Bạn đã làm điều đó?"

Lâm Thừa Sâm ngơ ngác trả lời điện thoại, trong điện thoại vang lên giọng điệu vô cảm của Thẩm Thanh Lan. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy có chút vui mừng khi nhìn thấy cuộc điện thoại của Thẩm Thanh Lan. Anh không thể nhớ lần cuối cùng Thẩm Thanh Lan gọi cho anh là khi nào. 

"Cái gì?" Lâm Thừa Sâm hỏi. 

"Tiêu Phù Dung và con trai chết trong một vụ tai nạn xe hơi." Thẩm Thanh Lan nói. 

"Chết thì cứ chết đi, sau này có thể thoải mái hơn một chút." Lâm Thành Sầm nói với giọng điệu bình thường. 

“Tôi hỏi, cậu đã làm được chưa?” Giọng nói lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan vang lên trong điện thoại. 

"Nếu bạn nghĩ vậy thì đúng vậy!" Nói xong, Lâm Thừa Sâm trực tiếp cúp điện thoại. 

"Bạn..."

Thẩm Thanh Lan còn chưa nói xong đã phát hiện Lâm Thừa Sâm đã cúp điện thoại. Cô không khỏi choáng váng. Sao anh ta dám cúp máy với cô? 

Và tại sao giọng điệu của anh ấy bây giờ dường như là một người khác. 

Và ý anh ấy là gì? 

Thẩm Thanh Lan vừa sốc vừa khó chịu. Cô cảm thấy Lâm Thành Sầm đột nhiên giống như một người khác. 

Lâm Thành Sầm cố tình cúp máy Thẩm Thanh Lan. Trước đây anh chỉ muốn có được sự dịu dàng của một người mẹ từ cô nên cố gắng không làm cô tức giận. 

Nhưng bây giờ, Lâm Thành Sầm muốn chinh phục hoàn toàn người phụ nữ này, cơ thể của cô ấy và hơn thế nữa là trái tim của cô ấy. 

Đối với một người phụ nữ mạnh mẽ và xa cách như Thẩm Thanh Lan, từ góc độ của một người đàn ông, nếu anh ta mù quáng phục vụ cô và làm mọi điều cô muốn thì khó có thể chiếm được trái tim cô. 

Cô ấy cần phải mạnh mẽ hơn cô ấy, và tất nhiên cô ấy cũng cần phải phù hợp với khả năng mạnh mẽ này. 

Bạn cũng cần phải làm suy yếu mong muốn kiểm soát của cô ấy một cách hợp lý và khiến cô ấy cảm thấy rằng bạn không phải là thứ mà cô ấy có thể thao túng theo ý muốn. 

Lâm Thừa Sâm muốn Thẩm Thanh Lan dần dần nhìn anh từ góc độ của một người phụ nữ, để anh cần đến cô chứ không phải bị cô thống trị. 

Hầu hết phụ nữ đều là những người ngưỡng mộ, đặc biệt là những người phụ nữ như Thẩm Thanh Lan. Giỏi hơn cô ấy là điều kiện đầu tiên để có được cô ấy. 

Vì vậy Lâm Thừa Sâm muốn thay đổi hình tượng của mình trong lòng Thẩm Thanh Lan. Nó không phải là một con sư tử nhỏ cần được bảo vệ mà là một con sư tử đực. 

Thẩm Thanh Lan về cơ bản đã xác nhận rằng việc đó là do Lâm Thành Sầm làm. Cô chỉ nói với Lâm Thành Sầm rằng Lâm Vi Kỳ được Tiểu Phú Dung thuê để gây ra một vụ tai nạn xe hơi. 

Hơn nữa, vừa rồi Lâm Thành Sầm không hề ngạc nhiên chút nào, giọng điệu của anh ấy dường như được mong đợi, về cơ bản là giống nhau. 

Nhưng làm thế nào anh ấy biết được chi tiết cụ thể về vụ tai nạn xe hơi năm đó? Vụ tai nạn xe hơi của Tiêu Phù Dung gần như giống hệt năm đó, rõ ràng là cố ý. 

Thẩm Thanh Lan cũng từ kênh của mình biết được rằng vợ và con trai của Tiêu Phù Dung, cũng như tình nhân và con gái của cô, những người mà cô không hề biết đến, đã bị bắt cóc vào ngày hôm qua, và vốn chủ sở hữu của Tiêu Phù Dung ở Đông Thăng cũng bị lấy đi. 

Lâm Thành Sầm đã làm điều này như thế nào? Thẩm Thanh Lan không nhìn rõ con trai mình. Đây vẫn là người đàn ông không thể chống đỡ được bức tường sao? 

Lâm Thừa Sâm cúp điện thoại sau, liền tiếp tục ngủ say. Lộ Linh đã đến công ty từ sớm. Anh đang nằm trên chiếc giường êm ái và chỉ muốn ngủ một cách thoải mái. 

Anh ngủ đến khoảng 11 giờ trưa thì mở mắt ra và cảm thấy sảng khoái. 

Đã lâu lắm rồi anh mới ngủ ngon như vậy. Lâm Thành Sầm ngồi dậy, duỗi người và cử động vài lần. 

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn thấy tin nhắn của Giang Sở Vũ. 

Hai chị em Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết đã nộp đơn từ chức cho công ty khi họ trở về từ đảo Longshi, nhưng họ phải đợi hơn một tháng mới có thể rời đi. Sau chuyến bay ngày hôm qua, họ có hai ngày để nghỉ ngơi. 

Giang Sở Vũ sợ làm phiền Lâm Thành Sầm nên đã gửi tin nhắn trước. 

Tình cờ buổi chiều không có việc gì nên Lâm Thừa Sen lái xe tới đón họ và cùng nhau ăn trưa. 

"Đi thôi, anh sẽ đưa em đi đâu đó." Lâm Thành Sầm mở cửa xe và nói một cách thần bí. 

Khi đến nơi, hai chị em phát hiện ra Lâm Thành Sầm đã đưa họ đến bộ phận bán hàng, cũng là khu biệt thự sang trọng và đắt giá nhất thành phố Qinjing - Tiếng nói của vùng hoang dã. 

Người ta nói rằng khu biệt thự này chỉ có chín căn biệt thự được xây dựng gần núi và sông. Có những con sông nối với hồ tự nhiên, có những khu rừng tươi tốt mọc tự nhiên hàng chục năm và thậm chí có nhiều loài động vật hoang dã quý hiếm. Chủ đầu tư đã mời một số nhóm thiết kế quốc tế hàng đầu để hoàn thành thiết kế khu vườn trong hai năm trong khi vẫn giữ được hệ sinh thái ban đầu nhiều nhất có thể. 

Chín biệt thự có cách bố trí và phong cách khác nhau nhưng tất cả đều hòa nhập hoàn hảo với môi trường xung quanh. 

Chưa kể người bình thường, ngay cả người giàu bình thường cũng hiếm khi mua được một căn biệt thự giá này. 

Nghe nói giá thấp nhất là từ một đến hai trăm triệu. 

Hai cô gái được Lâm Thành Sầm nắm tay trong lúc lơ đãng. Ba người bước vào quầy bán hàng trong sự nhiệt tình của cô lễ tân. 

"Xin chào, thưa quý cô." Một cô bán hàng xinh đẹp trong bộ vest công sở nhiệt tình bước tới. 

"Hãy đến và xem ngôi nhà." Lâm Thành Sầm thản nhiên nói. 

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm ăn mặc lịch sự, đeo một chiếc đồng hồ có giá trị trên tay, lái một chiếc xe hơi sang trọng và ôm hai người đẹp song sinh xinh đẹp như vậy, người bán hàng mỹ phẩm cảm thấy vui mừng. 

"Xin chào ngài, chúng tôi đang ở đây..."

Cô bán hàng xinh đẹp dẫn họ đến bàn cát và bắt đầu giới thiệu chi tiết. 

Nghe câu chuyện hùng hồn của cô, chị em Giang Sở Vũ càng thêm ngạc nhiên. Trước đây tôi chỉ mới nghe nói sơ qua, nhưng bây giờ tôi đang đứng ở đây, cảm giác này có chút không chân thực. 

"Đi xem một chút đi!" Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng nói.

"Xin mời đi lối này!" 

Lâm Thành Sầm và ba người còn lại đi theo nhân viên bán hàng vào bên trong khu biệt thự. Gió chiều mang theo hương hoa cỏ cây, cách đó không xa có thể nghe thấy tiếng nước chảy róc rách. Nhiều loại hoa và thực vật kỳ lạ làm chói mắt. Tiếng côn trùng và chim hót thỉnh thoảng khiến người ta có cảm giác như đang ở nơi hoang dã, tâm trạng lập tức thoải mái, bình tĩnh. 

Khoảng cách giữa mỗi biệt thự tương đối xa, sự riêng tư rất tốt. Thiết kế biệt thự tuy không sang trọng như thành phố hoa lệ nhưng chất liệu được sử dụng lại vô cùng tinh tế. 

Ba người đi theo nhân viên bán hàng suốt chặng đường, nghe cô mô tả phong cách và cách bố trí của từng tòa nhà, vật liệu trang trí được sử dụng cũng như các loại hoa kỳ lạ và các loài chim nhỏ mà họ nhìn thấy. 

"Bạn cảm thấy thế nào ở đây?" Lâm Thành Sầm hỏi hai chị em Giang Sở Vũ trong khi lời giải thích về việc bán hàng bị tạm dừng. 

"Đẹp quá, còn đẹp hơn cả công viên nữa." Giang Sơ Tuyết kêu lên. 

"Vậy thì tốt, từ nay về sau cậu có thể sống ở đây. Cậu thích tòa nhà nào thì tôi mua!"

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng siết chặt bàn tay mảnh khảnh của Giang Sở Tuyết. 

"A? Mua cho chúng tôi à?" Giang Sơ Tuyết có vẻ kinh ngạc. 

Em gái cô Giang Sở Vũ cũng tỏ ra ngạc nhiên tương tự. Ngôi nhà mà cô tưởng tượng ban đầu chỉ là một ngôi nhà lớn hơn một chút trong khu dân cư cao cấp, hoặc cùng lắm là một sàn phẳng rộng nên cô sẽ rất hài lòng. 

"Chengsen, ở đây đắt quá, chúng ta tìm chỗ khác đi." Giang Sở Vũ kéo góc quần áo của Lâm Thành Sầm và thì thầm vào tai anh. 

Giang Sơ Vũ cảm thấy có chút áy náy. Cô chỉ muốn có một cuộc sống tốt hơn cho bản thân và em gái. Lâm Thành Sầm đã rất tốt với họ. Anh ấy đã mua rất nhiều thứ và cho rất nhiều tiền. Cô thậm chí còn cảm thấy mình không xứng đáng được nhiều như vậy. Bây giờ cô muốn mua một căn nhà ở đây mà tiền triệu, chục triệu cũng không thể mua được. 

"Đúng vậy, Chengsen, ở đây tuy đẹp, nhưng giá quá đắt. Chúng ta đổi chỗ đi. Cộng đồng chúng ta đang ở hiện tại khá tốt. Tại sao cậu không mua một cái lớn hơn một chút ở đó!" Giang Sở Tuyết cũng đồng ý. 

Lâm Thành Sầm không trả lời họ mà dùng hai tay ôm lấy eo họ. 

"Tôi nghĩ tòa nhà đó tốt."

Lâm Thành Sầm nhìn về phía một biệt thự cách đó không xa, cách hồ vài trăm mét, ở một vị trí hoàn hảo. 

"Thưa ngài, ngài có khiếu thẩm mỹ rất tốt. Tòa nhà đó là tòa nhà có vị trí tốt nhất ở đây. Tôi dẫn ngài vào xem thử nhé?" Cô bán hàng xinh đẹp mỉm cười nói. 

"Chúng ta cùng đi xem một chút đi." Lâm Thành Sầm ôm hai người phụ nữ và cười nói. 

"Nhưng..."

Giang Sở Ngọc còn chưa nói xong, Lâm Thừa Sâm đã cắt ngang nói: "Dừng tay, nghe ta nói, ngoan ngoãn." Sau đó anh nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của Giang Sở Vũ. 

Biệt thự này nằm trên một khu đất cao. Đứng trên sân thượng rộng ở tầng cao nhất, bạn có thể ngắm nhìn toàn cảnh gần như toàn bộ khu biệt thự. Vật liệu trang trí, ánh sáng và nội thất vô cùng sang trọng, hồ bơi và hầm rượu, phòng tập thể hình, phòng nghe nhìn, thang máy trong nhà,… đều có sẵn. 

Sau khi chi tiết bán hàng được giới thiệu, Lâm Thành Sầm đã trực tiếp đưa ra quyết định. 

"Chính là nó! Giá bao nhiêu?"

Cô bán hàng xinh đẹp lập tức vui mừng khôn xiết, nhưng sự chuyên nghiệp của cô khiến cô kiềm chế được sự phấn khích trong lòng. 

"Anh Lâm, giá bộ này là 390 triệu, anh thanh toán đầy đủ sẽ có giảm giá." Người bán hàng kìm nén sự phấn khích của mình và mỉm cười đáp lại. 

"Được rồi, chúng ta đi qua ký hợp đồng đi."

Hai chị em Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết nghe thấy giá. 

Hít một hơi thật sâu, họ cảm thấy mình không đủ tiền mua căn nhà này. Họ ám chỉ Lâm Thành Sầm nhiều lần, nhưng Lâm Thành Sầm dường như không biết về những gợi ý của họ. 

Ba người quay lại bộ phận bán hàng nhanh chóng được giám đốc bán hàng đón tiếp nồng nhiệt, ngay sau đó cô bán hàng xinh đẹp cũng mang hợp đồng đến. 

“Ký tên đi.” Lâm Thành Sầm nói với hai chị em. 

Ngay khi hai chị em muốn từ chối, Lâm Thành Sầm nhìn họ, họ từ bỏ suy nghĩ và ký tên vào hợp đồng.

Cuối cùng, giao dịch đã hoàn tất với mức chiết khấu 55%. Khi Lin Chengsen quẹt thẻ thành công, người quản lý bán hàng không thể ngậm miệng cười được. Cô nhân viên bán hàng xinh đẹp cũng nở nụ cười trên môi. Tiền hoa hồng từ đơn đặt hàng này đủ trả lương cho cô trong vài năm. 

Cô có chút ghen tị nhìn chị em Giang Sở Vũ. Bản thân cô hàng ngày đều xử lý những biệt thự sang trọng này, nhưng một ngày nào đó cô sẽ không bao giờ sống trong đó. 

Nhưng chị em Giang Sở Vũ bị Lâm Thành Sầm ép phải tiếp quản biệt thự tốt nhất và họ vẫn sử dụng tên của mình.

Có rất nhiều sự khác biệt trên thế giới. 

Sau khi thảo luận chi tiết, Lâm Thành Sầm và ba người còn lại đứng dậy rời đi cùng với cô nhân viên bán hàng và quản lý xinh đẹp như một lời từ biệt đầy trân trọng. 

Hai chị em ngồi trên xe nhìn hợp đồng mua nhà mà cảm thấy như đang mơ. Họ sẽ là chủ sở hữu của Voice of the Wild trong tương lai. Họ cảm thấy có chút phấn khích và có chút bất an vào lúc này. 

Họ thích tiền nhưng họ không phải là người tham lam. Họ biết giá trị của chính mình. Bây giờ mọi thứ đến quá nhanh và dễ dàng khiến họ có chút bất an. 

"Cái gì? Trông cậu không vui lắm!" Lâm Thành Sầm mỉm cười hỏi. 

"Không phải ta không vui, chỉ là ta cảm thấy áy náy, có chút bất an, cảm thấy không chịu nổi." Giang Sở Vũ nói. 

"Tôi cũng vậy." Giang Sơ Tuyết trầm giọng nói. 

"Cái gì tôi không mua nổi? Nó chỉ là một ngôi nhà. Đối với tôi, tiền chỉ là một đống con số. Bạn có thể yên tâm sống khi tôi đưa nó cho bạn. Điều này sẽ mang lại cho tôi cảm giác thành tựu như một người đàn ông". Lâm Thành Sầm nói.

"Được... làm thôi!" Giang Sơ Vũ đồng ý.

“Về phần thủ tục mua nhà sau này, anh có thể liên hệ vừa rồi với người bán hàng, tôi sẽ không đi cùng anh.”

"Ừ, hiểu rồi."

"Ồ, nhân tiện, cô bán hàng vừa rồi rất xinh đẹp, dáng người cũng rất chuẩn, ánh mắt cô ấy đang dán chặt vào cậu, cậu không biết sao?" Giang Sở Vũ đột nhiên hỏi với một nụ cười quyến rũ và vẫy tấm danh thiếp của cô gái bán hàng xinh đẹp bên cạnh Lâm Thành Sầm. 

“Tôi không thể yêu nhau được.” Lâm Thành Sầm bất lực mỉm cười. 

"Này, anh và tôi vẫn chưa hiểu. Anh thậm chí còn chưa gặp chị em chúng tôi một lần trước khi muốn bắt chúng tôi."

Lâm Thành Sầm không nói nên lời. 

Lâm Thành Sầm ban đầu muốn đưa hai chị em đi mua ô tô, nhưng hai chị em từ chối, nói rằng Lâm Thành Sầm đã cho họ rất nhiều tiền và họ có thể tự mua. Lần này Lâm Thành Sầm không ép buộc. 

Mọi người đều có được thứ họ cần, đó là cách ổn định nhất để hòa hợp trên thế giới. 

Tiền là một thứ tốt, nhưng nó chưa bao giờ là mục tiêu cuối cùng của Lâm Thành Sầm. Thế giới phàm trần đầy hoa và mắt. Móng ngựa của chàng trai lao nhanh trong gió xuân đến nỗi anh ta có thể nhìn thấy hết hoa ở Trường An trong một ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Bát cơm chị em (Phần 1)

Wutongju, căn nhà được hai chị em thuê. 

Buổi tối vừa mới tắm xong, Lâm Thừa Sâm khỏa thân nằm trong phòng Giang Sở Tuyết. Hai chị em không biết họ đang làm gì một cách bí ẩn trong phòng Giang Sở Vũ. 

Lâm Thành Sầm đang trò chuyện với chị gái Lâm Hoàn Hy trên điện thoại di động. Lâm Hoàn Hy gần đây đã làm việc ca đêm và cuối cùng đã đi nghỉ. Tuy nhiên, cô biết được rằng Lâm Thành Sầm sẽ không quay lại vào ban đêm. Cô lập tức cảm thấy bực bội. Cô biết Lâm Thành Sầm nhất định đang ở bên một người phụ nữ khác. Dù đã nhẹ nhõm nhưng cô vẫn phải thể hiện.

Lâm Thành Sầm vội vàng nói ngọt ngào và hứa sẽ tìm cô vào ngày mai, Lâm Hoàn Hy để anh đi. 

Lâm Thành Sầm vừa đặt điện thoại xuống, anh đã nhìn thấy hai bóng dáng cao ráo xinh đẹp bước vào. Lâm Thành Sầm mở to mắt khi nhìn thấy cách ăn mặc của hai chị em. 

Tôi nhìn thấy hai chị em Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết mặc đồng phục tiếp viên giống hệt nhau. 

Họ mặc trang phục màu xanh đậm, ôm chặt lấy thân hình duyên dáng, mặt trước phồng lên và lưng cong, khiến họ vô cùng xinh đẹp. 

Cô trang điểm nhẹ trên mặt và buộc tóc ra phía sau. 

Trên cổ cô có một chiếc khăn lụa sọc, đôi chân thon dài được quấn trong lụa đen, trên mặt đi đôi giày cao gót màu đen. 

"Xin chào anh Lin, chúng tôi sẽ phục vụ anh trên chuyến bay này."

Hai chị em đặt tay lên eo, hơi cúi đầu, trên môi nở nụ cười chuyên nghiệp. Tuy nhiên, em gái Giang Sở Tuyết vẫn có chút đỏ mặt, dường như không thể buông tay. 

Nhìn thấy cảnh này, cổ họng Lâm Thừa Sâm giật giật, miệng hắn nhất thời khô khốc, con mãng xà khổng lồ lộ ra giữa háng hắn đột nhiên đứng dậy. 

Anh ấy thực sự thích sự ngạc nhiên mà các chị em dành cho anh ấy. Làm sao người đàn ông đó có thể chịu đựng được một cặp tiếp viên hàng không xinh đẹp mặc đồng phục như vậy trước mặt mình trần trụi? 

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm chăm chú nhìn mình và em gái, đôi mắt rực lửa như muốn nuốt chửng anh và em gái, con trăn hung dữ đã giải thích mọi chuyện.

Giang Sơ Vũ cảm thấy tự hào. Đúng như dự đoán, đàn ông đều thích kiểu giọng điệu này. 

Sau đó Giang Sở Vũ nháy mắt với em gái mình, thế là hai chị em nghiêng người nằm hai bên người Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm chỉ cảm thấy một cơn gió thơm thổi tới, sau đó anh cảm thấy mình bị bao quanh bởi hai cặp cơ thể mềm mại như ngọc. Bộ ngực mềm mại của hai chị em ép vào hai bên ngực anh, chân anh bị đôi chân ngọc của chị em cọ xát. 

Sự chạm vào của chiếc tất và sự mềm mại trên ngực khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy thoải mái. 

Hai chị em đồng thời hôn lên khuôn mặt của Lâm Thành Sầm, như thể họ đã ngầm hiểu ý, đưa chiếc lưỡi ngọt ngào ra liếm má và tai Lâm Thành Sầm. Mùi thơm rất giống nhau của hai chị em tiếp tục tràn vào hơi thở của Lâm Thành Sầm. 

Con trăn khổng lồ phía dưới cũng được bàn tay ngọc của hai chị em ôm chặt. 

Bàn tay ngọc đang nắm chặt ở gốc con trăn khổng lồ của Giang Sở Tuyết không ngừng xoa nắn, một lúc sau nó di chuyển xuống phía dưới, cầm túi hậu duệ, cảm nhận được những quả bóng trượt vào bên trong, nhẹ nhàng chơi đùa, nhìn rất buồn cười. 

Giang Sở Vũ Vũ cầm phần trên của con mãng xà khổng lồ trong tay. Quy đầu khổng lồ chuyển sang màu đỏ sẫm do tắc nghẽn, giống như một cây nấm. 

Giang Sở Vũ đặt ngón trỏ lên mắt ngựa, nhẹ nhàng xoay nó và từ từ di chuyển lòng bàn tay lên xuống. 

Lâm Thành Sầm đặt tay lên mông của hai chị em, và bóp mạnh mông của hai cô gái qua bộ đồng phục của họ. 

Nhìn hai người phụ nữ vùi vào cổ anh, mút liếm liên tục, vặn vẹo cơ thể thanh tú của họ, bộ đồng phục màu xanh đậm lúc này tôn lên vòng eo và mông thon thả của họ thành những vòng cung tuyệt đẹp, sự đụng chạm tinh tế vào con trăn và quả bóng khiến anh nghiện nó. 

Lâm Thành Sầm đưa tay kéo váy của hai cô gái lên, vuốt ve đùi của hai chị em qua chiếc tất. Chúng chặt chẽ, mịn màng và đàn hồi, khiến anh không thể đặt chúng xuống được. 

Lâm Thừa Sâm chậm rãi đưa tay vào đùi hai chị em. 

Không mặc quần lót? 

"Ờ..."

Hai chị em không khỏi rên rỉ khi vùng kín của mình bị tấn công. Giang Sở Tuyết vô thức siết chặt đùi, một lúc sau mới từ từ thả ra. 

Cả hai chị em đều đi tất một mảnh và Lâm Thành Sầm bắt đầu cảm thấy ấm áp. 

Lâm Thành Sầm dùng đôi tất của mình đặt hai bàn tay to lớn của mình lên gò má của hai người phụ nữ, vuốt ve khu rừng nhỏ của hai chị em. Đột nhiên, hắn dùng một lực nhẹ kéo hai chùm lông mu lên như một cử chỉ tinh nghịch. 

"Ờ..."

Phần lông ở phần dưới cơ thể của hai người phụ nữ bị xé rách, họ rên rỉ đau đớn trong giây lát. Giang Sở Tuyết ngẩng đầu lên và liếc nhìn Lâm Thành Sầm. Nhìn thấy nụ cười tà ác của Lâm Thành Sầm, cô cúi đầu với đôi má đỏ bừng và tiếp tục công việc trước đó. 

Chị Giang Sở Vũ ngẩng mặt lên, trợn mắt nhìn Lâm Thành Sầm, dùng móng tay véo quy đầu để trả đũa, rồi nở một nụ cười khiêu khích. 

Lâm Thành Sầm ngay lập tức đáp lại và trực tiếp thọc hai ngón giữa vào cây Ikebana của hai chị em qua chiếc tất của họ. 

"Ờ..."

"À..."

Hai chị em rên lên vài tiếng vì sự kích thích bất ngờ này. 

Lâm Thành Sầm liên tục dùng hai ngón tay sờ vào âm hộ của hai chị em. Việc chạm ngón tay vào âm hộ cùng với chiếc tất mang lại cho hai chị em một loại kích thích khác. Hanamichi đã ướt từ lâu, tiếp tục rỉ nước khi Lâm Thành Sầm dùng ngón tay ấn mạnh vào nó. 

“Xì……A…………”

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Hai chị em dần xúc động và rên rỉ liên tục trong miệng. 

Nhìn thấy hai khuôn mặt xinh đẹp bị ngón tay mình cưỡng hiếp, thanh xuân dâng trào, cộng thêm sức hấp dẫn của bộ đồng phục, Lâm Thừa Sâm muốn đứng dậy ngay lập tức, đè hai chị em xuống dưới mình và đụ họ thật mạnh. 

Một lúc sau, Giang Sở Vũ kìm nén xung động bên trong của mình và dùng tay ấn vào cánh tay trái của Lâm Thành Sầm. 

Thấy Lâm Thừa Sâm có vẻ bối rối, Giang Sơ Vũ đứng dậy, ngồi cạnh Lâm Thừa Sâm, cởi giày cao gót ra. 

Giang Sở Tuyết liếc nhìn hành động của em gái mình, nghĩ đến những lời đáng xấu hổ mà em gái mình đã nói với anh trước đó, cô cúi đầu, đỏ mặt, đứng dậy và ngồi ở phía bên kia của Lâm Thành Sầm, cởi giày cao gót ra. 

Cả hai chị em đều giơ chân lên và đưa họ lại gần nhau. Họ dùng tay để điều khiển những chỗ cong của chân, sau đó tứ chi, tất và bàn chân nhỏ bé quấn chặt lấy con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Lâm Thừa Sâm hít một hơi khí lạnh. Giữa sự ma sát của bốn đế giày mềm mại, sự tiếp xúc và kích thích độc đáo của chiếc tất khiến Lâm Thành Sầm không tự chủ được rên rỉ. 

Từ lần trước cùng Lâm Thừa Sâm vui vẻ, Giang Sở Vũ phát hiện Lâm Thừa Sâm hình như có hứng thú với đôi chân nhỏ nhắn của chị em mình. Sau đó cô cũng lên mạng kiểm tra, cảnh tượng hiện tại hiện ra. 

Dù sao thì họ cũng là chị em song sinh nên rất hiểu cách phối hợp. Cả hai sử dụng cùng một nhịp điệu để điều khiển sự lên xuống của bàn chân ngọc của mình, và những ngón chân ngọc của họ thỉnh thoảng sẽ tinh nghịch trêu chọc quy đầu. 

Đối với Lâm Thành Sầm điều khiển chân, cảm giác này tuyệt vời đến mức anh không thể không đặt tay lên mu bàn chân của hai chị em, vừa vuốt ve vừa chơi đùa với họ, khiến con mãng xà khổng lồ có thể cảm nhận được sự kích thích càng thêm mãnh liệt. 

Khi hai chị em làm việc cùng nhau, Lâm Thành Sầm cảm thấy mình hơi mất kiểm soát trong hơn nửa giờ. Tối nay hai chị em đã kích thích anh quá nhiều. 

Con cặc cứng đến mức đau nhức, quy đầu to lớn đã hơi tím. 

Lâm Thành Sầm ấn chặt chân hai chị em và lắc mạnh lên xuống. 

Bàn chân ngọc được trộn lẫn với tất. Trong lúc ma sát dữ dội, Lâm Thành Sầm cảm thấy như cặc mình đang bốc cháy. 

Cuối cùng, sau khi gà bị đẩy vào giữa bốn đế mềm trong vài phút, một chất lỏng màu trắng tanh đặc sệt phun ra từ mắt ngựa. Lượng phun trào khổng lồ gần như bao phủ cả mu bàn chân của hai người phụ nữ. 

Bốn chân xinh đẹp mang tất đen, bốn chân ngọc thanh tú, đôi tất đen đầy tinh dịch của Lâm Thừa Sâm. 

Khi con gái rút đôi chân ngọc ra, Giang Sở Tuyết đột nhiên cúi xuống, ngậm quy đầu trong miệng, liếm sạch chất lỏng màu trắng còn sót lại trên đó. 

"Haha, Sở Tuyết, ngươi tiến bộ rất nhiều, ta rất thích ngươi."

Lâm Thành Sầm mỉm cười nói, anh hơi ngạc nhiên khi thấy sự biến đổi của Giang Sở Tuyết. Cô gái này luôn tỏ ra tương đối thụ động và ít nói. Anh không ngờ bây giờ lại có thể chủ động làm những việc này. Không tệ, không tệ, tương lai đầy hứa hẹn. 

Một lúc sau, cái miệng nhỏ của Giang Sở Tuyết rời khỏi quy đầu của Lâm Thành Sầm, cô nhìn thấy khóe miệng dính vài giọt chất lỏng màu trắng. Con gà trống hơi nhô lên sau cú liếm miệng nhỏ của Giang Sở Tuyết giờ đã trỗi dậy trở lại. 

Lâm Thành Sầm không thể chịu đựng được nữa, lập tức đứng dậy, đẩy Giang Sở Tuyết xuống, vén váy cô lên và quàng qua eo cô, sau đó nhấc hai chân cô lên và dang rộng ra trước mặt cô thành hình chữ M.

Lâm Thành Sầm đỡ con trăn khổng lồ, cọ xát nó trước cánh cửa ngọc đã ướt đẫm của Giang Sở Tuyết vài lần, rồi nhét những chiếc tất lụa lại với nhau. 

"À..."

Âm hộ màu hồng của Giang Sở Tuyết đột nhiên căng đầy, con cặc to lớn cọ sát vào tất của cô. 

Cảm giác mới lạ này khiến Giang Sở Tuyết cảm thấy vô cùng phấn khích, niềm vui sướng vô song lập tức lan tràn khắp cơ thể cô. 

Con cặc của Lâm Thành Sầm ấn vào chiếc tất và bắt đầu đẩy từ từ. Mặc dù độ đàn hồi của chiếc tất cản trở sự tiến lên của con gà, nhưng chắc chắn nó càng kích thích giác quan của hai người hơn. 

Ừm hừm... hừm hừm...

Giang Sở Tuyết bắt đầu rên rỉ không ngừng, đôi chân thon thả khoanh lại trong không khí, đôi tất tôn lên đường chân duyên dáng càng thêm quyến rũ, đôi giày cao gót đế đỏ đen lại được xỏ vào chân, không ngừng rung chuyển trước những lực đẩy của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm nhìn Giang Sở Tuyết bên dưới, đôi mắt mùa xuân của anh ấy mờ đi, khuôn mặt anh ấy hơi đỏ lên, chiếc khăn lụa buộc quanh cổ ngọc của anh ấy có lúc trở nên cong vẹo, và bộ đồng phục màu xanh đậm bó chặt vào cặp ngực ngọc to lớn và cương cứng. 

Lâm Thành Sầm bắt đầu cởi nút áo đồng phục của mình bằng cả hai tay. Bên trong là một chiếc áo sơ mi trắng đáy rộng. Lâm Thừa Sâm tiếp tục cởi cúc áo. Bộ đồ lót ren màu trắng nhạt hiện ra trong tầm mắt, khe hở ở giữa không đáy. 

Lâm Thành Sầm dùng hai tay nhào lộn chiếc áo ngực một lúc rồi đẩy áo ngực lên. Bộ ngực ngọc bên dưới lập tức lộ ra, lọt vào tầm mắt. Hai núm vú hồng hào đã thay đổi trong niềm đam mê của Giang Sở Tuyết. 

"Xiaoxue, tôi thực sự thích bộ ngực của bạn." Lâm Thừa Sâm không khỏi nói. 

Sau đó anh ta cúi xuống và ngậm nó bằng cái miệng lớn của mình. 

Khi Jiang Chuxue nghe thấy từ "ngực" trong lúc bối rối, cô cảm thấy xấu hổ. Cô nhìn Lâm Thành Sầm nằm trên ngực cô, không ngừng dùng tay nhào nặn bộ ngực to kiêu hãnh của mình thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Anh còn dùng miệng ngậm lấy núm vú nhạy cảm của mình, không ngừng trêu chọc, dùng lưỡi mút chúng. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Ừm…………

Cảm giác tê dại ở lồng ngực, thỏa mãn trong âm hộ và khoái cảm tột cùng khiến Giang Sở Tuyết dần dần nghiện ham muốn vô tận này, cơ thể mảnh dẻ của cô bắt đầu khẽ vặn vẹo trong vô thức. 

Lần này không có cảm giác đau đớn như lần trước, ngoại trừ cơn đau ban đầu do bị vật khổng lồ kéo căng. Ngay sau đó, tôi đã trải qua niềm hạnh phúc lớn nhất của người phụ nữ ở giữa giường. 

Đối mặt với người mình thích, thưởng thức con gà trống phi thường. 

Giang Sở Tuyết dần quên đi sự dè dặt của mình và bắt đầu rên rỉ lớn tiếng và tận hưởng nó. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm tận hưởng bộ ngực lớn mềm mại như ngọc ở trên và đâm mạnh vào phía dưới. Một lớp tất chân khiến âm thanh va chạm của da thịt bớt chói tai hơn một chút. 

Nhìn thấy em gái quần áo lộn xộn, cởi nửa cúc, nhẹ nhàng ôm lấy Lâm Thừa Sâm, tiếng hai người va chạm cùng tiếng kêu the thé của em gái khiến tim Giang Sơ Vũ đập nhanh hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Khu vườn đã ướt sũng, nước ngày càng chảy nhiều hơn. 

Nhìn em gái mình thoải mái vui vẻ như vậy, Giang Sở Vũ vô cùng hâm mộ. 

Cô cảm thấy lúc này trong lòng mình vô cùng trống rỗng, âm hộ ngứa ngáy vô cùng, cô rất cần vật khổng lồ của Lâm Thừa Sâm để lấp đầy sự trống rỗng trong mình. 

Giang Sở Vũ cởi nút áo đồng phục và sơ mi trắng, đẩy chiếc áo lót ren màu trắng nhạt lên. Cũng giống như chị gái mình, tối nay hai chị em đã định mặc quần áo giống nhau từ trong ra ngoài. 

Giang Sở Vũ đến phía sau Lâm Thành Sầm đang nằm trên cơ thể em gái mình và đẩy mạnh. Anh ta vén quần áo đã cởi trói lên và nghiêng người về phía Lâm Thành Sầm. 

Ôm chặt ngực mình vào lưng Lâm Thừa Sâm, sau đó cô duỗi một bàn tay ngọc ra giữa hai chân Lâm Thừa Sâm dưới mông cô, nắm lấy chiếc túi lắc lư, nhẹ nhàng chơi đùa. 

Thỉnh thoảng, dịch âm đạo của em gái lại bắn vào tay anh. 

Phần thân trên áp vào lưng Lâm Thành Sầm bắt đầu đẩy tới đẩy lui, đẩy ngực anh trong khi Lâm Thành Sầm đụ Giang Sở Tuyết. 

Ở gần Lâm Thành Sầm làm dịu cơn đau trống rỗng của Giang Sở Vũ. 

Anh chú ý tới Giang Sở Ngọc đang ép ngực cô vào lưng cô. Bộ ngực mềm mại mịn màng của cô không ngừng cọ xát qua lại, hai đầu nhũ hoa có cảm giác đặc biệt rõ ràng. 

Chiếc túi bên dưới vẫn bị bàn tay ngọc của cô nắm chặt, tim Lâm Thừa Sâm đập nhanh hơn. Cảm giác được hai chị em gần như giống hệt nhau với thân hình thanh tú và bộ ngực ngọc bao bọc trước sau thật sự rất thú vị. 

Nhận được sự kích thích này, Lâm Thành Sầm đã làm việc chăm chỉ hơn với Giang Sở Tuyết. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Tiếng kêu du dương của Giang Sở Tuyết ngày càng to và dày đặc hơn. Quần áo của cô ấy bừa bộn, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy xuân, nhìn Lâm Thừa Sâm đang đụ anh như sợi dây. 

Một đôi chân ngọc lụa đen được treo trên một đôi giày cao gót màu đen đế đỏ, không ngừng rung chuyển khi Lâm Thừa Sâm hung hãn đâm vào trong cô. 

Cô gái thường ngày buồn tẻ này cuối cùng cũng bộc lộ hết sức quyến rũ của mình vào tối nay. 

Lâm Thành Sầm giống như một người đóng cọc. Mỗi lần quy đầu của anh ta xuyên qua chiếc tất của anh ta xuyên qua trung tâm của Giang Sở Vũ, khiến thành âm đạo của anh ta co lại, khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy khó chịu. 

Không biết thời gian trôi qua bao lâu, thân thể mảnh dẻ của Giang Sở Tuyết bắt đầu không ngừng vặn vẹo, một đôi tay ngọc không tự chủ mà chạm vào đầu Lâm Thành Sầm. 

"Hmm...ah...thật...thoải mái...ahhhh...tôi sắp chết rồi, ahhhh..."

Giang Sở Tuyết không ngừng rên rỉ và lẩm bẩm không ngừng. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy Giang Sở Tuyết sắp đạt đến đỉnh điểm, vì vậy anh đã tiếp thêm một chút sức lực cho cơ thể. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Một âm thanh rơi vỡ ngon lành tràn ngập căn phòng. 

Cặp vú ngọc của Giang Sở Tuyết đã dính đầy nước bọt của Lâm Thành Sầm, và còn có những vết đỏ do tay anh ta dùng lực cọ xát mạnh. Dịch âm đạo dọc theo đường hoa chảy ra từ cửa ngọc, xuyên qua tất nhỏ xuống giường. 

"Ahhh... Tôi không thể làm được nữa, à... sướng quá, tôi sắp bay rồi. Ah..."

Theo sau một tiếng rên rỉ lớn và kéo dài, bông tuyết của Giang Chử nhanh chóng co lại, cửa ngọc đóng chặt, anh kẹp chặt con cặc của Lâm Thừa Sâm rồi hút vào. 

Khi cơ thể thanh tú của Giang Sở Tuyết run lên, một dòng tinh hoa hùng vĩ lập tức tràn ngập con cặc của Lâm Thành Sầm, rồi phun ra theo con đường hoa. 

Huhu…………Huhu…………

Toàn thân Giang Sở Tuyết đỏ bừng và cô thở dốc. 

Giang Sở Vũ, người đang nằm trên lưng Lâm Thành Sầm, cảm nhận được cuộc chiến khốc liệt giữa hai người bên dưới và không thể chịu đựng được nữa. Hơi thở nặng nề của hắn phả vào sau tai Lâm Thừa Sâm, nóng bỏng và thơm tho. Đây là loại thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho nam giới.

"Bố ơi, con muốn nó, chết tiệt."

Nhìn thấy em gái đã lên đỉnh, Giang Sở Vũ không nhịn được nữa, liền nằm ở sau tai Lâm Thừa Sâm, trợn mắt nói. 

Lâm Thành Sầm nghe thấy điều này, anh không thể chịu đựng được nữa. 

Anh đã cảm nhận được hơi thở gấp gáp và nhịp tim dữ dội phát ra từ phía sau. 

Anh đứng dậy và rút con cặc của mình ra khỏi âm đạo của Giang Sở Tuyết. Các tĩnh mạch trên cặc anh ta chứa đầy tinh dịch của Giang Sở Tuyết. 

Chiếc tất của Giang Sở Tuyết vẫn còn mắc kẹt một phần trong âm đạo của cô, một lượng lớn tinh dịch lủng lẳng từ lỗ của chiếc tất, không ngừng nhỏ giọt. 

"Ờ..."

Lực ma sát khi con cặc được rút ra khiến Giang Sở Tuyết lại rên rỉ. 

Lâm Thành Sầm quay lại và nhìn thấy mùa xuân và sự khao khát trong mắt Giang Sở Vũ. Quần áo của cô ấy hở hang, chiếc áo ngực cùng kiểu dáng của chị gái cô ấy cũng được vén lên trên bộ ngực ngọc của cô ấy, khung cảnh vô tận. 

"Cô bé ngoan, nằm trên Xiaoxue và thò mông ra." Lâm Thành Sầm đứng dậy, đứng sang một bên, nghĩ đến những gì Giang Sở Vũ vừa nói, anh nói một cách trêu chọc. 

Nghe Lâm Thừa Sâm nói xong, Giang Sơ Vũ quỳ vào giữa hai chân em gái, sau đó cúi xuống đặt hai tay lên hai bên vai em gái. Mông ngọc nâng lên, hướng về phía sau. 

Hai chị em mặt đối mặt, ngực kề ngực. 

Nhìn thấy tư thế của Giang Sở Vũ, Lâm Thành Sầm lập tức quỳ xuống phía sau Giang Sở Vũ, vén váy lên và đặt nó quanh eo cô. Khung cảnh dưới váy lộ ra trọn vẹn. 

Vì cô không mặc đồ lót nên âm hộ của Xiantian mơ hồ có thể nhìn thấy qua chiếc tất, và vẫn còn một số tinh thể treo trên chiếc tất ở lối vào con đường hoa. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy đôi tất của Giang Sở Vũ bằng cả hai tay và dùng lực xé chúng ra. Chiếc tất rách ra, để lộ hai môi âm hộ màu hồng bên trong. 

Ôm lấy dương vật của mình, Lâm Thành Sầm bắt đầu mài quy đầu vào âm vật của Giang Sở Vũ. 

"Ừm... vào nhanh lên, tôi... ừm... không chịu nổi nữa!" Giang Sơ Vũ cầu xin. 

Nhìn thấy vẻ khẩn trương của người đẹp, Lâm Thành Sầm ngừng đổ mực, tìm đúng chỗ và đánh một phát vào lỗ. 

“A…………thật là………thoải mái quá!!”

Giang Sở Vũ đã đạt được điều mình mong muốn, sự trống rỗng trong âm hộ mà anh đã chịu đựng bấy lâu nay cuối cùng lại được lấp đầy bởi thứ khổng lồ. Cảm giác no nê khiến Giang Sơ Vũ trong phút chốc mất đi lý trí. 

Nhiệt độ nóng bỏng của cặc, mạch máu căng phồng, biến cơn ngứa ngáy trong âm hộ của Giang Sở Vũ thành khoái cảm vô tận, giống như một bông hoa mỏng manh nở ra sau một đợt hạn hán kéo dài, hay một củ sen mọc lên từ bùn. 

Lâm Thành Sầm nằm xuống phía sau Giang Sở Vũ, một tay cúi xuống, nắm lấy bộ ngực ngọc của Giang Sở Vũ, một tay kéo đầu cô ra, sau đó mở miệng nhận lấy. 

Ừm hừm... hừm hừm...

Xích Lưu……Chi Lục……

Lưỡi Hiểu Tường của Giang Sở Vũ chủ động đáp ứng sự xâm nhập của Lâm Thành Sầm, hai người điên cuồng mút lưỡi và nước trái cây trong miệng của nhau. Sự hưng phấn của hệ thần kinh trung ương khiến hai người tiết ra rất nhiều nước bọt, từ khóe miệng tràn ra, sau đó những sợi tơ trong suốt như pha lê tiếp tục nhỏ xuống bộ ngực ngọc bích của em gái bên dưới. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm quỳ sau cặp mông ngọc bích của Giang Sở Vũ và liên tục đâm mạnh vào lỗ rách ở đế tất. Mỗi lần tiến vào, đùi của hắn đều chạm vào chiếc tất trên đùi Giang Sở Vũ. Sự đụng chạm mang đến cho Lâm Thành Sầm một loại kích thích khác. 

Ở phía dưới, đôi chân xinh đẹp đi tất của Giang Sở Tuyết dang rộng sang hai bên. Một trong những đôi giày cao gót cô mang vào lại đã rơi xuống giường trong lần tập luyện vất vả trước đó. 

Chất lỏng màu trắng của Lâm Thành Sầm vẫn còn dính trên đôi tất ở hai mu bàn chân. 

Còn Giang Sở Vũ cũng đang quỳ giữa hai chân của em gái mình, một đôi chân lụa đen bắt mắt cũng được bao phủ bởi dương vật của Lâm Thành Sầm. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Mỗi tấc ngứa ngáy trong âm đạo đều biến thành kích thích cực độ dưới sự ma sát dữ dội của con trăn khổng lồ, tuyệt vời đến mức xuất thần đến mức gặm tận xương. 

Bộ ngực ngọc trên ngực cô bị tay Lâm Thừa Sâm bóp mạnh. Nụ hoa không chịu được khi bị trêu chọc như điện giật hay sóng lớn. 

Giang Sở Vũ bị bịt miệng. Những động tác bạo lực và khoái cảm mãnh liệt khiến cô khó thở và mặt đỏ bừng. 

Anh chỉ có thể thở dữ dội bằng mũi. 

Mùi hoa lan và xạ hương từ hơi thở của Giang Sở Vũ truyền đến, tát mạnh vào mặt Lâm Thành Sầm. 

Những tiếng rên rỉ nhanh chóng liên tục phát ra từ miệng anh. 

Nhìn hai chị em xinh đẹp bên dưới, từ ngoại hình cho đến cách ăn mặc đều giống như được dán và sao chép. 

Mặc bộ đồng phục màu xanh đậm lụa đen, áo rộng ngực. 

Cô chị nằm đè lên cô em gái, đưa mông ra ngoài và bị Lâm Thành Sầm xâm nhập từ phía sau như một con chó cái. 

Một cảm giác phấn khích và chinh phục vô song xuất hiện một cách tự nhiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Bát cơm chị em (Phần 2)

Giang Sở Tuyết bên dưới đã theo dõi trận chiến giữa em gái cô và Lâm Thành Sầm ở khoảng cách gần như vậy sau khi cô hồi phục sau cơn cực khoái, nhìn nước bọt từ miệng họ chảy xuống ngực cô. 

Tinh dịch từ nơi kín của hai người chảy ra cũng thỉnh thoảng rơi vào vườn hoa của anh. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Mỗi lần quy đầu khổng lồ chạm vào trái tim xinh đẹp của Giang Sở Vũ, tâm hồn cô lại run lên, những tiếng rên rỉ ngọt ngào du dương không ngừng nghỉ. 

Cô cảm thấy hông của Giang Sở Vũ điên cuồng vặn vẹo để đáp ứng lực đẩy của anh. 

Những nếp gấp trong bó hoa vặn vẹo dữ dội, âm hộ mút thật chặt con cặc, như thể nó đang cố gắng hút khô chính mình. 

Lâm Thành Sầm biết rằng thời điểm cao trào của Giang Sở Vũ sắp đến. 

Vì vậy, Lâm Thừa Sâm rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Giang Sở Vũ, đứng thẳng người, đặt tay lên eo cô, chật quá không thể ôm nổi. Anh ta đẩy mạnh vào mông và con cặc của anh ta bắt đầu đập dữ dội. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Cái miệng nhỏ được thả ra của Giang Sơ Vũ cuối cùng cũng có thể rên rỉ thỏa thích, lớn tiếng giải phóng khoái cảm tình dục bị đè nén của cô. 

"A...Bố ơi, chết tiệt con đi...ah...ah...ah...mạnh hơn...mạnh hơn nữa..."

Giang Sở Vũ, người dường như đã bất tỉnh và hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, bắt đầu hét lên những lời này khiến Lâm Thành Sầm phải suy nghĩ. 

"À..."

Ngay sau khi Lâm Thành Sầm mạnh mẽ đâm lại hàng chục lần, Giang Sở Vũ không thể kiểm soát được sức nóng trong cơ thể nữa, tinh chất âm đạo của anh phun ra, chảy dọc theo con đường hoa, liên tục rơi xuống đùi và bụng dưới của em gái anh. 

"Huhu..."

Toàn thân Giang Sơ Vũ đỏ bừng, một lớp mồ hôi mịn dính trên bề mặt cơ thể. Như một quả bóng xì hơi, anh yếu ớt nằm trên ngực em gái và thở hổn hển. 

Giang Sở Vũ cuối cùng cũng giải phóng được ham muốn mà anh đã tích lũy bấy lâu, nhưng Lâm Thành Sầm rõ ràng vẫn còn chút năng lượng vào lúc này. Anh ta còn dùng tay nhấc chiếc tất ở dưới đùi Giang Sở Tuyết lên. 

Lúc này, âm hộ của Giang Sở Tuyết đang kêu réo rắt. Rõ ràng là cô ấy đã trở nên xúc động trở lại trong suốt hàng chục phút khi em gái cô ấy nằm trên người cô ấy và bị đụ. 

"Tiểu Vũ, Tiểu Tuyết, hai ngươi giúp ta xoa mông của các ngươi." Lâm Thành Sầm nói. 

Giang Sở Vũ hiểu ý định của Lâm Thành Sầm, nên anh nằm trên cơ thể em gái mình, ấn âm hộ của mình vào em gái cô, và ngực của họ ép chặt vào nhau.

Lâm Thành Sầm đang rất phấn chấn. Khi nhìn thấy điều này, anh ta rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của em gái và bóp thẳng vào âm hộ của hai chị em đang sát vào nhau. 

Lâm Thành Sầm quỳ trên háng của hai người, con cặc của anh ta được bốn môi âm hộ bao bọc. Bát cơm chị em này khiến anh sướng đến không thở được. 

Nhưng chị em Giang Sở Vũ lúc này rất hiếm và không hề nhút nhát. Bộ phận sinh dục của ba người bị ép chặt vào nhau, trong lòng hai chị em lại có một loại hưng phấn khác. 

Con gà trống bắt đầu từ từ trượt ra vào giữa âm hộ của hai người, Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết nhìn nhau mặt đối mặt ở khoảng cách gần như vậy, cảm giác như bị vú của đối phương bóp chặt, hơn nữa bộ phận sinh dục của ba người phía dưới lại hòa nhập chặt chẽ. 

Sự kích thích mãnh liệt này khiến cả hai chị em không khỏi hôn lên đôi môi đỏ mọng của nhau. 

Nhìn người trước mặt gần như giống hệt mình, hai chị em có cảm giác như đang nhìn vào gương. Niềm phấn khích khi vượt qua những điều cấm kỵ về mặt đạo đức khiến hai chị em quên đi tất cả và chỉ muốn tận hưởng niềm vui trong giây phút này. 

Giang Sơ Tuyết phía dưới vòng tay ra sau đầu em gái, Giang Sơ Vũ ôm lấy má em gái, hai người bắt đầu mút nước trong miệng nhau. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm bắt đầu nhắm con cặc của mình vào cánh cửa ngọc của Giang Sở Tuyết, rồi từ từ đưa nó vào. 

Dù vẫn rất chật nhưng lần chinh phục trước đó và việc tiết ra tinh dịch hiện tại khiến âm hộ của cô được bôi trơn rất nhiều. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Giang Sở Tuyết vốn đã yêu, cảm thấy âm hộ của mình lại bị con cặc to lớn xâm nhập, không khỏi rên rỉ. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy hai bàn chân ngọc lụa đen của Giang Sở Tuyết bằng cả hai tay, nhấc chúng lên không trung và chơi đùa. Một chân vẫn còn đi giày cao gót nhưng chiếc giày còn lại đã biến mất. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm bắt đầu tăng tốc, và phần thịt mềm mại trong âm hộ của Giang Sở Tuyết không ngừng ra vào theo lực đẩy của con cặc. Người ta tiết lộ rằng tấm trải giường bên dưới đã thấm đẫm một lượng tinh dịch không xác định chảy ra từ hai chị em. 

Lâm Thành Sầm nhìn hai chị em bên dưới. Những chiếc tất ở vùng kín của họ đã bị anh xé toạc. Âm hộ của hai chị em bị dính vào nhau và lông mu của họ quấn vào nhau. 

Ham muốn hủy diệt và chinh phục trong lòng khiến trái tim Lâm Thành Sầm nóng bừng và miệng khô khốc. Anh vô thức tiếp tục tăng cường độ, như muốn trút hơi nóng trong lòng thông qua ma sát dữ dội hơn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Tiếng rên rỉ của hai chị em và sự va chạm của da thịt bổ sung cho nhau, kích thích dây thần kinh nhạy cảm của ba người. 

Đâm vào được vài phút, Lâm Thừa Sâm đột nhiên rút con cặc của mình ra, lần nữa nhét vào trong âm hộ của em gái mình. 

Giang Sở Tuyết, người đang say sưa với khoái cảm của phần dưới cơ thể, cảm thấy con cặc đang lấp đầy âm đạo của cô đột nhiên rời ra, một cảm giác trống rỗng to lớn tự nhiên trỗi dậy. Âm đạo ngứa ngáy khiến cô không tự chủ được mà đẩy bụng dưới lên, như muốn tìm vật to lớn, đáng tiếc cuối cùng lại thất bại. 

Ngay sau đó, Giang Sở Tuyết cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của em gái mình run rẩy, dường như cô ấy đã hiểu ra điều gì đó. 

Đôi mắt anh mờ đi, nhìn em gái mình đang ở rất gần. 

Sau đó anh ôm chặt lấy sau đầu em gái cô, dùng cái miệng nhỏ nhắn của cô mút chiếc lưỡi ngọt ngào của em gái cô thật mạnh. 

Thân thể cũng vặn vẹo thật lớn, dùng ngực của chính mình cọ xát bộ ngực ngọc của chị gái, bốn nụ hoa thỉnh thoảng va vào nhau. 

Cô ấy dường như đang cố gắng tìm cách giải tỏa sự trống rỗng bên trong và cảm giác ngứa ngáy ở âm hộ. 

Âm đạo của Giang Sở Vũ đột nhiên bị một con cặc xâm nhập và bị kích thích bởi hành vi bất thường của em gái anh. Mọi tế bào trong cơ thể anh dường như đang run rẩy. 

Cô cũng phát điên lên, lắc mạnh cặp mông thanh tú của mình, phục vụ cho cặc của Lâm Thành Sầm và sự chủ động của em gái cô. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Giang Sơ Tuyết cảm giác được toàn thân run rẩy kịch liệt, trong lòng ngứa ngáy không chịu nổi. Đôi chân ngọc do Lâm Thành Sầm ôm bắt đầu vặn vẹo. Hai chân cô cong lại, hai đầu gối khuỵu vào trong, kẹp chặt vào xương sườn của Lâm Thừa Sâm. Họ không ngừng cọ xát qua lại, dường như muốn nói với Lâm Thành Sầm rằng cô ấy trống rỗng. 

"Tiểu Tuyết, em ngứa chỗ nào à? Muốn anh đụ em à?"

Lâm Thành Sầm, người vẫn đang đụ âm hộ của em gái mình, hỏi Giang Sở Tuyết. 

"Gọi bố và bảo ông ấy đụ con đi."

Nhìn thấy cái miệng nhỏ của Giang Sở Tuyết đang bận rộn và cô không nói gì, Lâm Thành Sầm tiếp tục. Anh còn dùng hai ngón trỏ gãi lòng bàn chân cô vài lần. 

Giang Sở Tuyết rất mong chờ, nhưng dù sao cô cũng không cởi mở như chị mình nên chưa bao giờ đáp lại. 

Lâm Thành Sầm thấy vậy, lấy con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Giang Sở Vũ, mài nó vào cánh cửa ngọc đầy bùn của Giang Sở Tuyết vài lần, sau đó đánh vào âm vật của cô ấy một lúc. 

Sau đó anh tiếp tục nhét nó vào âm hộ của em gái mình. 

Giang Sở Tuyết bị con cặc của Lâm Thành Sầm trêu chọc một lúc. Âm vật cực kỳ nhạy cảm của cô bị con cặc trêu chọc, khiến âm đạo vốn đã ngứa ngáy của cô lại càng trở nên trống rỗng và cần được lấp đầy, thoải mái. 

Nhưng ngay khi cô nghĩ con cặc sắp đi vào thì cô lại phát hiện con cặc lại rời khỏi âm hộ của cô và thọc vào âm hộ của chị gái cô. 

Cảm giác khoảng cách quá lớn và ham muốn bên trong đối với con cặc khiến cô cảm thấy vô cùng lạc lõng và trống rỗng, cô không thể chịu đựng được nữa. 

Lúc này cô không còn ngại ngùng nữa, cái miệng nhỏ nhắn của cô tạm thời thoát ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của chị gái. 

"Bố...Bố, chết tiệt...đụ con đi"

Giang Sở Tuyết trong mắt tràn đầy hưng phấn, khóe miệng vẫn còn có sợi nước bọt. 

"Đụ anh ở đâu?"

Lâm Thừa Sâm khóe miệng nhếch lên một nụ cười. 

"Mẹ kiếp...đụ mẹ con, bố ơi, con không thể nhịn được nữa, mẹ kiếp con."

Huhu…………

Giang Sở Tuyết nặng nề thở dốc, nhưng sau khi nói xong, cô cũng không nghĩ nhiều, không thể buông tay. 

Ừm…………

Cuối cùng, con cặc to lớn đó cuối cùng cũng được đưa vào âm hộ của cô. Nó thật lớn, thật thỏa mãn và thật thoải mái. Giang Sở Tuyết phát ra một tiếng rên dài, sự khao khát trong mắt cô đã được thay thế bằng sự thỏa mãn và ham muốn. 

Thấy vậy, Lâm Thành Sầm giật mạnh, dùng toàn bộ sức lực, quy đầu đột nhiên đánh vào trái tim của Giang Sở Tuyết, như thể anh ta sắp đâm thủng tử cung của cô. 

À……….

Giang Sở Tuyết bị lực tác động, hét lớn. 

Trong khi Lâm Thành Sầm đang đâm mạnh vào âm hộ của Giang Sở Tuyết, anh ta rút một tay ra và đưa hai ngón tay vào âm hộ của Giang Sở Vũ và nhanh chóng đâm vào. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Hai chị em đồng thời hét lên ngọt ngào, như vừa khóc vừa than thở, âm thanh còn đọng lại dai dẳng. 

Rồng ẩn nấp nhảy múa trong khe núi hẻo lánh, nàng phi tần khóc lóc trong thuyền cô đơn. 

Hạnh phúc lớn nhất của đàn ông là được ôm người phụ nữ mình thích, chạy nhảy thoải mái và làm cô ấy thỏa mãn, và tiếng hét của phụ nữ chắc chắn là phản hồi cao nhất đối với đàn ông và là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm đồng thời ép hai chị em xuống dưới mình, khiến họ nghiện và không thể tự thoát ra được. Cảm giác thành tựu này thật khó tả. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Cánh cửa ngọc hẹp và bức tường thịt ngoằn ngoèo uốn lượn theo con đường vắng vẻ kẹp chặt và hút lấy con cặc của Lâm Thành Sầm như một cái miệng nhỏ. 

Nơi bộ phận sinh dục của ba người gặp nhau, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của hai chị em đã hòa vào nhau. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Hai chị em phía dưới lại ôm đầu nhau hôn nhau say đắm. Những tiếng ậm ừ bị đè nén tiếp tục truyền đến tai Lâm Thừa Sâm. 

Nhìn đồng phục hai chị em mặc, Giang Sơ Vũ phía trên khá hơn một chút. Bộ đồng phục được ép bên dưới của Giang Sở Tuyết trông rất bừa bộn. Chiếc khăn lụa quấn quanh cổ anh, chiếc váy hở hang đã bị ép thành nhiều nếp nhăn. 

Tấm trải giường nơi ba người đang ân ái đầy nước. Chiếc tất rách của hai chị em đặc biệt dễ thấy, môi âm hộ bên trong thậm chí còn lấm lem. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm tiếp tục đẩy không mệt mỏi. Không biết qua bao lâu, Lâm Thừa Sâm nắm bàn chân nhỏ của Giang Sở Vũ đột nhiên cảm thấy mu bàn chân của Giang Sở Tuyết siết chặt, ngón chân cong vào trong. 

Và con gà trống cũng cảm thấy âm hộ co thắt đột ngột. 

Lâm Thành Sầm hiểu ý và tăng tốc độ, mỗi lần đánh vào sâu trong bụng anh một cách dữ dội. 

Ừm…………Hmmmm…………

Không lâu sau, Giang Sở Tuyết phát ra vài tiếng rên rỉ dài, cơ thể mỏng manh co giật, cuối cùng cô cũng thở ra. 

Lâm Thành Sầm tiếp tục đẩy một lúc, khi âm đạo co thắt của Giang Sở Tuyết từ từ nới lỏng, anh rút dương vật của mình ra và đưa nó vào âm đạo của Giang Sở Vũ. 

Ừm…………

Người đẹp Hanamichi bị tấn công không khỏi rên rỉ. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm cảm thấy bụng dưới nóng lên, biết mình sắp đến nơi nên bắt đầu co giật dữ dội. 

Vu Sơn rung chuyển, mây quay và mưa rơi. Sau vài trăm cú thúc, một khoái cảm càng mãnh liệt hơn tràn tới, tụ tập ở bụng dưới của Lâm Thành Sầm, sau đó truyền đến quy đầu. 

"À, à, à..."

Cực kỳ khoái cảm mãnh liệt khiến Lâm Thừa Sâm không khỏi hét lớn. 

Cuối cùng, một dòng nam tính từ trong mắt ngựa xông thẳng vào trong bụng Giang Chử Du, dưới tác động nóng bỏng, Giang Sở Vũ cũng lần nữa rỉ ra ngoài. 

Hai người cùng lúc đạt đến cao trào, phối hợp hoàn hảo và bổ sung cho nhau. 

Cả hai lúc này đều đang trong thời kỳ cao trào, con cặc của Lâm Thành Sầm đưa vào âm đạo của Giang Sở Vũ run rẩy vài lần. 

Huhu…………

Huhu…………

Căn phòng tràn ngập đủ loại âm thanh dâm đãng, lúc này cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Giang Sở Vũ yếu ớt nằm trên em gái mình, còn Lâm Thành Sầm nằm trên Giang Sở Vũ. Ba người nằm chồng lên nhau như bùn. 

Khe hở trên tất của Giang Sở Vũ tuột ra, chất lỏng hỗn hợp của cả hai từ từ chảy ra, nhỏ giọt xuống môi âm hộ của Giang Sở Tuyết, rồi dọc theo môi âm hộ của cô chảy xuống ga trải giường. 

Hình ảnh quá tục tĩu. 

"Hai người đứng dậy được không? Tôi không thở được."

Giang Sơ Tuyết ở phía dưới đột nhiên đỏ mặt, nhỏ giọng nói. 

"Ha ha!"

Lâm Thành Sầm cười khô khan, nhẹ nhàng nhéo vào khuôn mặt hồng hào của Giang Sở Tuyết, sau đó rút con cặc ra khỏi âm đạo của Giang Sở Vũ, mang ra một dòng chất lỏng hỗn hợp. 

Sau đó hắn xoay người xuống ngựa, tựa đầu vào đầu giường, nằm nghiêng một bên. 

Giang Sở Vũ cũng nhìn em gái mình một cách tử tế, khiến Giang Sở Tuyết cong môi. 

Giang Sở Vũ xuống khỏi em gái mình, rời khỏi giường và lấy ra một hộp thuốc lá và bật lửa mà Lâm Thành Sầm thường hút trên bàn cạnh giường ngủ. Sau đó hắn quỳ xuống phía bên kia Lâm Thừa Sâm, từ trong hộp thuốc lấy ra một điếu thuốc, đưa vào miệng Lâm Thừa Sâm, sau đó giúp hắn châm lửa. 

Lâm Thành Sầm nhìn cảnh này và nghĩ đến Lộ Linh. Cô ấy cũng bị như thế này. Trên bàn cạnh giường ngủ luôn có thuốc lá và bật lửa mà cô thích hút. Sau đó, cô luôn thắp một điếu cho chính mình và cô vẫn thích nó. 

Giang Sở Vũ nằm trên ngực Lâm Thành Sầm, lặng lẽ tận hưởng sự ấm áp của khoảnh khắc này. Cô rất hài lòng với cuộc sống như vậy. 

“Chồng ơi, anh có thấy em dâm đãng quá không?”

Giang Sơ Vũ có chút lo lắng hỏi. Để lấy lòng Lâm Thành Sầm, anh đã chủ động làm một loạt việc có vẻ dâm đãng ngay từ lần đầu lên giường. 

Cô muốn mang đến cho Lâm Thành Sầm niềm hạnh phúc lớn nhất, nhưng cô cũng sợ anh sẽ lầm tưởng cô là một người phụ nữ buông thả. 

"Sao cậu lại nói thế?"

Lâm Thừa Sâm thổi ra một vòng khói, cúi đầu hỏi. 

"Đó là nó, đó là nó..."

Nhìn thấy vẻ mặt bất an của Giang Sở Vũ, Lâm Thành Sầm cười khúc khích nói: "Đã quá muộn để tôi thích bạn! Bạn thuộc về một mình tôi, và bạn chỉ ở trước mặt tôi như thế này. Làm sao tôi có thể không thích? Làm tình trên giường rồi buông tay chẳng phải thú vị hơn sao?"

"Được rồi, ta và Tiểu Tuyết cả đời chỉ thuộc về ngươi, chỉ cần ngươi không ghét bỏ chúng ta."

Nghe được Lâm Thừa Sâm lời nói, Giang Sở Vũ đột nhiên cảm thấy an tâm, trên mặt nở nụ cười xinh đẹp, hai lúm đồng tiền đặc biệt quyến rũ. 

"Tôi cũng vậy!"

Đôi mắt to của Giang Sở Tuyết lóe lên ở một bên. 

"Sau này hãy cố gắng nhé, đặc biệt là Tiểu Tuyết, tôi vẫn không thể buông tay!"

Lâm Thành Sầm phủi tàn thuốc trên điếu thuốc, nhìn Giang Sở Tuyết và mỉm cười nói. 

"Không thể nào, chẳng phải tôi vừa..."

Giang Sở Tuyết im lặng nói. Nghĩ đến những lời nói tục tĩu vừa mê vừa mê, cô không khỏi ngượng ngùng, đỏ mặt không dám nhìn Lâm Thừa Sâm. 

"Haha, gọi tôi là chồng và nghe đây."

Lâm Thành Sầm dùng một tay nâng cằm Giang Sở Tuyết lên và yêu cầu cô nhìn anh. 

“Già rồi chồng ạ.”

Giang Sơ Tuyết hét lên. 

"Hãy ngoan nhé!"

Lâm Thành Sầm thu tay lại và mỉm cười nói. 

"Này chồng, anh nghĩ sao sau khi em từ chức và Tiểu Tuyết sẽ mở quán cà phê?"

Giang Sơ Vũ đột nhiên hỏi.

"Ồ? Tại sao bạn lại muốn làm điều này?" 

"Xiaoxue và tôi không có nhiều tham vọng, chúng tôi chỉ muốn một ngày nào đó được tự do về mặt tài chính, không cần phải nhìn mặt người khác. Sau đó chúng tôi có thể mở một cửa hàng không cần quá lớn, trong cửa hàng mở một vài bản nhạc yên tĩnh. Tôi và Xiaoxue mỗi ngày không nhàn rỗi, không cần quá bận rộn và có thể gặp nhau thường xuyên. Tôi rất hài lòng với cuộc sống như vậy."

Giang Sở Vũ nói với vẻ khao khát. 

"Được, ngươi muốn làm gì thì làm, ta vĩnh viễn là chỗ dựa vững chắc của ngươi." Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng vuốt ve gò má của Giang Sở Vũ và mỉm cười nói. 

"Vâng!"

Giang Sở Vũ ôm cơ thể mình vào vòng tay Lâm Thành Sầm với vẻ mặt hạnh phúc. 

Giang Sở Tuyết cũng xoay người, ôm thật chặt một cánh tay của Lâm Thành Sầm, tựa đầu cô vào vai anh. 

Em gái tôi không thể bù đắp hoàn toàn cảm giác an toàn mà tôi đã thiếu từ khi còn nhỏ. 

Lúc này, cô tìm được cảm giác này từ Lâm Thành Sầm. 

Tôi nghĩ về việc sau này có thể ở bên người chị luôn nương tựa vào nhau, sống một cuộc sống mà người khác ghen tị và tôi mong muốn. 

Tôi vẫn có thể gặp người đàn ông tôi thích thường xuyên. 

Lúc này cô cảm thấy vô cùng thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Cắm Trại

Khi tôi thức dậy vào buổi sáng, bầu trời ngoài cửa sổ đã xám xịt. Nhìn xuống dưới nhà, rõ ràng tối qua trời đã mưa. Cơn mưa nhẹ vừa tạnh nhưng nhìn lên bầu trời, chắc vẫn còn mưa. 

Lâm Thành Sầm thực sự thích những ngày mưa. Mỗi lần nghe thấy tiếng mưa, anh đều cảm thấy mình có thể quên đi mọi tiếng động, tựa như chỉ có trời, đất và chính mình. Sự tĩnh lặng sâu thẳm trong tâm hồn ấy luôn khiến người ta khao khát. 

Sau khi ăn sáng cùng hai chị em Giang Sở Vũ, Lâm Thành Sầm đã nói lời tạm biệt với hai người đã hơn tám giờ. Lâm Thành Sầm lái xe đến một cửa hàng bán đồ ngoài trời. 

Lâm Hoàn Hỉ gần đây làm ca đêm ở bệnh viện, mới nghỉ có hai ngày. Lâm Thành Sầm nghĩ đến việc đưa cô ra ngoài hít thở không khí trong lành và thư giãn cơ thể và tinh thần. 

Lâm Thành Sầm mua một loạt thiết bị như lều ngoài trời, nệm hơi, ghế gấp, đèn, bếp nấu, v.v. tại cửa hàng vật tư ngoài trời. 

Sợ bỏ sót thứ gì đó, Lâm Thành Sầm còn đặc biệt yêu cầu nhân viên trong cửa hàng đảm bảo mọi thứ đã đầy đủ. 

Sau đó tôi đi siêu thị mua một ít thực phẩm và thuốc xịt côn trùng. 

May mắn thay, sáng hôm qua khi anh ấy ra ngoài, Lâm Thành Sầm đã có kế hoạch cho ngày hôm nay nên đã lái một chiếc xe địa hình. 

Chúng tôi đến biệt thự Thủy Hương đã hơn mười giờ. Vừa vào cửa đã nhìn thấy chị gái Lâm Hoàn Hi mặc đồ ở nhà, khoanh chân ngồi trên ghế sofa xem TV. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đi vào, Lâm Hoàn Hi tức giận liếc hắn một cái, không nói gì, quay lại xem TV. 

Lâm Hoán Hi trước mặt mặc áo thun trắng, bên dưới quần dài đen, ba ngàn mái tóc đen dài thẳng xuống. 

Khuôn mặt xinh đẹp không trang điểm, với bộ trang phục đơn giản này, cô trông trong sáng, trí thức và có chút lười biếng. 

Nhìn đôi má sưng tấy của cô, Lâm Thành Sầm hiểu rằng người em gái chỉ làm điệu bộ trước mặt anh này không hề tức giận mà chỉ có chút kiêu ngạo. Rốt cuộc đêm qua anh không đi cùng cô. 

Chiếc áo thun trên ngực của anh ta bị kéo căng ra, hai bàn chân ngọc của anh ta xếp lại dưới chân. 

Lâm Thành Sầm thề rằng đôi chân của em gái anh chắc chắn là đẹp nhất trong số tất cả những người phụ nữ anh từng gặp, và chúng hoàn toàn hoàn hảo. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đã lâu không động đậy, Lâm Hoán Hi quay đầu lại, thấy anh đang chăm chú nhìn chằm chằm vào đôi chân nhỏ của mình, trong lòng đột nhiên cảm thấy xấu hổ và khó chịu. 

"Nhìn kìa, cậu có mắt trên đấy! Trông cậu như kẻ thua cuộc!"

Lâm Hoàn Hy nói một cách quyến rũ. 

"Nó đang phát triển, haha!" Lâm Thừa Sâm cười khô khan, sau đó ngồi xuống bên cạnh Lâm Hoàn Hi, tự nhiên vòng tay qua vai cô. 

“Sau khi lén ăn xong, tôi còn chưa lau miệng sạch sẽ.”

Lâm Hoàn Hy di chuyển mũi, ngửi Lâm Thành Sầm và nói. 

Lâm Thành Sầm nhận ra rằng trên cơ thể mình nhất định có mùi khác, nên anh nhanh chóng chuyển chủ đề. 

"Chị, thu dọn đồ đạc và đưa chị ra ngoài."

"Hửm? Đi đâu đây?"

"Tìm một nơi để cắm trại. Bạn có nghĩ cắm trại vào ngày mưa là rất thú vị không? Tình cờ là bạn có thể ra ngoài hít thở không khí trong lành và thư giãn."

Quả nhiên, Lâm Hoán Hi trong mắt lộ ra một tia kinh ngạc. 

Lâm Thành Sầm hiểu rằng em gái anh xinh đẹp và hào phóng, trong sáng và tốt bụng, có chút nhút nhát, nhưng cô đã làm việc chăm chỉ để theo đuổi ước mơ của mình và cuối cùng trở thành bác sĩ. 

Cô ấy có chút kiêu ngạo nhưng chỉ thể hiện điều đó trước mặt Lâm Thành Sầm, đặc biệt là sau khi hai người cắt đứt quan hệ, Lâm Hoàn Hy nhanh chóng chuyển sang vai người yêu. 

Ngoài ra, còn có một ít tuổi trẻ văn chương. 

Đó là lý do tại sao Lâm Thành Sầm nghĩ đến việc đưa cô lên núi và đồng ruộng, lắng nghe tiếng gió và tiếng mưa, để bản thân thư giãn. 

"Bạn đang đi đâu?" Lâm Hoàn Hy nắm lấy cánh tay Lâm Thành Sầm, có chút phấn khích. 

"Núi Thương Lan."

"Ở đâu? Tại sao tôi không biết?" Lâm Hoàn Hi hỏi. 

"Ba giờ lái xe, cũng không nổi tiếng lắm, bình thường như thế nào thì không biết, nhưng phong cảnh trên núi rất đẹp." Lâm Thành Sầm chạm vào má Lâm Hoàn Hy. 

"Mau thu dọn đồ đạc đi. Cố gắng đến đó trước khi trời mưa. Xe chỉ được nửa đường lên núi thôi. Trên đó có đoạn đường ô tô không thể đi được."

"Ngay lập tức." Nói xong, Lâm Hoán Hi lập tức đứng dậy đi về phía phòng ngủ. 

Không lâu sau, Lâm Hoán Hi thay quần áo đi ra. 

Trong trí nhớ của Lâm Thành Sầm, Lâm Hoàn Hy thường trang điểm nhẹ nhàng, đôi khi không trang điểm chút nào. 

Chúa đã ban cho cô vẻ đẹp không gì sánh bằng và cho cô sự tự tin tuyệt đối. 

Mái tóc của cô ấy cũng thuần khiết tự nhiên, đen nhánh và thẳng đứng, chữ thuần khiết hiện rõ trên cơ thể cô ấy. 

Mặc bộ đồ thể thao đen trắng bên trong là áo thun trắng. 

Anh ta đang đeo một chiếc ba lô màu đen trên lưng, dưới chân là một đôi giày đi bộ đường dài màu trắng nhạt và mái tóc đen được buộc sau đầu. 

Sự kết hợp đơn giản nhưng quyến rũ hơn. 

"Rất đẹp!"

"Tất nhiên rồi!" Lâm Hoàn Hy nắm lấy cánh tay Lâm Thành Sầm và nói một cách tự hào. 

"Đi thôi!"

Ba giờ lái xe trôi qua thật nhanh khi hai người trò chuyện và cười đùa. Khi gần đến chân núi Thương Lan, hai người nhìn về phía đỉnh núi, thấy mưa mù và sương trắng bao phủ ngọn núi. 

Độ cao của thành phố Qinjing đã tương đối cao. Từ sườn núi trở lên, núi Thương Lan quanh năm mây mù bao phủ nên được đặt theo tên Thương Lan. 

Hôm nay bầu trời tối sầm và mưa bắt đầu rơi. Từ chân núi nhìn lên, cây cối tươi tốt, mây mù che phủ, trông giống như một ngọn núi cổ tích. 

Có một con đường trải sỏi từ chân núi đến giữa núi. Lâm Thành Sầm lái xe đến một không gian rộng mở. Phía trước không có con đường chính, chỉ có một con đường rừng dẫn lên đỉnh núi. 

Hai người khóa xe lại, Lâm Thừa Sâm cầm chiếc túi leo núi cỡ lớn, cùng Lâm Hoán Hi đi lên đỉnh núi. 

Chỉ có một số trang trại rải rác dưới chân núi Thương Lan. Ngọn núi chưa được phát triển và hầu như không có ai đến đây. Có lẽ chỉ những người như Lâm Thành Sầm thỉnh thoảng muốn tìm một nơi để thư giãn mới đến. 

Đường không trơn trượt như dự đoán và may mắn là trời vẫn chưa bắt đầu mưa. 

Hai người phải mất hơn một giờ mới tới được ngọn núi. 

Sau khi xuyên qua rừng cây rậm rạp, đôi mắt đột nhiên mở ra. 

Có một hồ nước trên đỉnh núi, được bao quanh bởi nhiều đỉnh núi. Nước của hồ trong vắt. Mặt hồ bị gió làm nhăn nheo, sương mù trên mặt hồ không dày đặc như những đỉnh núi xung quanh. 

Lâm Thành Sầm không nghỉ ngơi và bắt đầu tìm kiếm một địa điểm cắm trại thích hợp. 

Suy cho cùng, thể lực của Lâm Hoàn Hy không bằng Lâm Thành Sầm. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, trên trán có những hạt mồ hôi nhỏ. 

Đặt tay lên đầu gối, anh vẫn thở. 

Khi cô dần hồi phục và hơi thở bắt đầu bình tĩnh lại, cô bắt đầu cẩn thận nhìn ngắm cảnh vật nơi đây. 

Thỉnh thoảng có thể nghe thấy âm thanh của các loại côn trùng và chim cu gáy trong khu rừng phía sau, và sương mù tràn ngập khu rừng. 

Hít một hơi thật sâu, mùi hoa cỏ cây hòa quyện với mùi đất sau cơn mưa thật sảng khoái. 

Mặt hồ trước mặt phủ một lớp sương mù nhẹ, không dày đặc như những đỉnh núi xung quanh. 

Được bao quanh bởi núi và sông, côn trùng hót líu lo, chim hót líu lo. 

Rời xa thành thị ồn ào náo nhiệt, Lâm Hoàn Hi say sưa trước sự yên tĩnh nơi đây, như thể tâm hồn đã được thanh lọc. 

Cô đột nhiên có cảm giác muốn sống ẩn dật ở đây với Lâm Thành Sầm. 

Đây không phải là đỉnh núi, nhưng chắc chắn là nơi có phong cảnh đẹp nhất. 

Lâm Thành Sầm tìm thấy một khu vực tương đối rộng rãi, ít cỏ dại và đất cao hơn. 

Bắt đầu đào móng và dựng lều. 

Những việc này rất đơn giản, chỉ trong thời gian ngắn, một chiếc lều đủ rộng cho ba bốn người đã được dựng lên. 

Bên ngoài lều có mái che, phía dưới có thể kê bàn ​​ghế để nấu nướng và uống trà. 

Kéo dây chống gió và đặt đệm hơi và các vật dụng khác đúng cách. 

Lâm Thành Sầm đào hai rãnh thoát nước xung quanh lều, dọn sạch cỏ dại xung quanh và kiểm tra cẩn thận khu vực xung quanh để đảm bảo không có hang chuột hay hang rắn. 

Sau đó anh ta rắc một vòng tròn bột đuổi rắn xung quanh lều. Anh ấy đã đọc dự báo thời tiết trước khi lên núi. Nếu không có mưa lớn, bột đuổi rắn sẽ không mất quá nhiều tác dụng. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, Lâm Thừa Sâm đi tới phía sau Lâm Hoàn Hi, ôm cô từ phía sau, dùng hai tay nắm lấy tay Lâm Hoán Tây, tựa đầu anh lên vai cô. 

"Bạn cảm thấy thế nào? Nơi này ổn!"

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng hỏi. 

"Ừ, tôi rất thích. Toàn thân tôi như được thanh lọc vậy." Lâm Hoàn Hy hơi nghiêng đầu sang một bên trên đầu Lâm Thành Sầm. 

Đột nhiên một tiếng "coo" đánh vỡ vẻ đẹp này. 

Lâm Thành Sầm không khỏi mỉm cười khi nghe thấy âm thanh phát ra từ bụng em gái mình. 

"Ngươi cười cái gì? Nhanh nấu cơm đi, ta sắp chết đói rồi!" Lâm Hoàn Hy nhanh chóng che đậy sự xấu hổ. 

Chẳng trách, lúc đó đã hơn bốn giờ chiều, hai người đã kiệt sức vì tốn sức lên máy bay. Lúc này, những cơn mưa phùn nhẹ cũng bắt đầu rơi xuống. 

Sau đó Lâm Thừa Sâm lấy ra bếp, nồi, bát và nguyên liệu từ trong túi đi bộ đường dài của mình, hai người bắt đầu nấu lẩu. 

Lều hướng ra hồ, hai người ngồi dưới tán cây. Mưa dần dần nặng hạt hơn, mưa lộp độp trên tán cây trên đầu họ. 

Ngửi mùi thơm của nước luộc trong nồi, dù chỉ là những nguyên liệu đơn giản nhưng bữa cơm này lại đặc biệt ý nghĩa. 

Có một cảm giác ấm áp khi ẩn mình vào núi rừng và một tâm hồn cởi mở khi hòa mình vào thế giới. 

Ăn cơm xong, Lâm Hoán Hỉ thu dọn bình bát, Lâm Thừa Sâm pha trà. 

Một lúc sau, sau khi thu dọn xong, Lâm Hoán Hỉ và Lâm Thừa Sâm ngồi cạnh nhau. Lâm Hoàn Hy tựa đầu vào vai Lâm Thành Sầm và giữ cánh tay anh bằng cả hai tay. 

Hai người lặng lẽ nhìn mặt hồ và những đỉnh núi phủ sương mù phía xa. 

Thỉnh thoảng, phía sau tôi có tiếng chim cu và một số côn trùng, loài chim không quen biết ríu rít, mưa rơi nhẹ, sương trắng bao phủ núi non xa xa, mặt hồ nhăn nheo vì gió. 

Thời gian nhốt giữ mọi thứ trong tầm mắt, và tất cả những điều này tạm thời được giải phóng theo thời gian. 

Tiếng mưa trộn lẫn với mùi đất và lá trà thỉnh thoảng xộc vào mũi, tiếng trà sôi ù ù. Cảm giác thật tuyệt khi được ở bên người mình yêu thương!

"Trình Sâm, chúng ta nhất định sẽ cùng nhau già đi!" 

Lâm Hoàn Hy nhìn về phía xa và lẩm bẩm.

"Được, tôi nhất định sẽ làm được!" Ánh mắt Lâm Thừa Sâm kiên định. 

"Em sẽ luôn là em gái và người phụ nữ của anh!"

"Nếu có cơ hội, hãy đưa tôi đi gặp họ!"

Lâm Hoàn Hy ngước nhìn Lâm Thành Sầm bằng ánh mắt dịu dàng.

"Được rồi!" Lâm Thành Sầm nhìn xuống Lâm Hoàn Hy. Anh sững sờ một lúc, sau đó bình tĩnh lại và hiểu ý của em gái mình. Sau một lúc im lặng, anh nghiêm túc trả lời. 

Lâm Thành Sầm biết rằng em gái anh đã thực sự chấp nhận một số phụ nữ khác vào thời điểm này. Mặc dù họ chưa bao giờ gặp họ nhưng điều đó không thành vấn đề. 

Lâm Thành Sầm rót trà đã pha vào hai cốc. Hương trà tràn ngập, tôn lên vẻ đẹp thuần khiết của Lâm Hoàn Hy. 

Lâm Thừa Sâm nhìn Lâm Hoàn Hi trong ngực, nhịn không được hôn lên vầng trán mịn màng của cô. Lâm Hoàn Hi mỉm cười, sau đó ngẩng đầu hôn lên khóe miệng Lâm Thừa Sâm. Cô yêu thích cảm giác này. 

Lâm Hoàn Hy dựa vào vòng tay của Lâm Thành Sầm và bắt đầu kể về những người và sự việc khác nhau mà cô gặp trong bệnh viện, niềm vui và nỗi buồn, niềm vui và nỗi buồn, và cảm xúc của cô cũng dao động. 

Sau đó, cô kể về tầm nhìn và kế hoạch cho cuộc sống tương lai của mình, kể chi tiết mọi thứ. 

Lâm Thừa Sâm cơ bản không có ngắt lời, chỉ im lặng nghe cô nói. Hai người họ trông giống như một cặp vợ chồng già đã ở bên nhau nhiều năm. 

Lâm Hoàn Hy không biết hôm nay đã xảy ra chuyện gì. Cứ như thể cô đã mở lòng mình vậy. Trước đây cô chưa bao giờ nói nhiều như vậy. 

Nhưng hôm nay, cô muốn nói với Lâm Thành Sầm tất cả những gì cô muốn nói với người đàn ông trong lòng mình. 

Trà nguội đi, lại nóng lên, Lâm Hoàn Hi nói hết chuyện này đến chuyện khác. Cô phát hiện Lâm Thừa Sâm không có chút nào thiếu kiên nhẫn, thường xuyên có thể đồng cảm với chính mình, có lúc cau mày, có lúc mỉm cười. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi nhàm chán?"

Không biết qua bao lâu, Lâm Hoàn Hi đột nhiên hỏi. 

"Cuộc đời không có nhiều sự kiện hoành tráng, tất cả đều là những điều nhỏ nhặt như thế này. Đó là cuộc sống của bạn, cũng là cuộc sống tương lai của chúng ta. Tôi rất vinh dự được tham gia vào cuộc sống của bạn."

Lâm Thành Sầm nhìn xuống mắt Lâm Hoàn Hy, đưa tay vuốt ve má cô và nói một cách trìu mến. 

"Bạn đã nói những lời yêu thương này với mọi phụ nữ trong đời mình chưa?" Lâm Hoàn Hy hỏi với một nụ cười tinh tế. 

"Không có đâu, tôi chỉ nói với cậu thôi."

Lâm Thành Sầm nhanh chóng giải thích rằng anh là lương tâm của trời và đất. Những lời này hắn thật sự chỉ nói với một mình Lâm Hoàn Hi, đó là những lời từ tận đáy lòng hắn. 

"Này, tạm thời tôi tin cậu."

Lâm Hoàn Hy rất hài lòng với câu trả lời của Lâm Thành Sầm. 

Sau đó anh nói thêm: "Nhưng không sao cả, dù anh có thành thật hay không thì phụ nữ vẫn luôn thích nghe những lời này. Tôi cũng vậy, người phụ nữ của anh cũng vậy. Tôi có thể chấp nhận họ, thậm chí có thể chấp nhận chung sống với họ, nhưng anh không được tìm những người phụ nữ xấu không tốt cũng không xấu."

"Không, chị ơi, chị không cần phải tin vào tính cách của em, nhưng chị phải tin vào sở thích của em. Hãy tin chị, họ đều tốt bụng, hào phóng, dịu dàng và dễ chịu như chị." Lâm Thành Sầm giải thích. 

“Hehe, cậu biết chuyện gì đang xảy ra mà.” Lâm Hoàn Hy nói với một nụ cười ngọt ngào.

"Còn một điều nữa, nếu tôi nói ra thì đừng cười tôi." Đôi mắt to xinh đẹp của Lâm Hoàn Hy trợn ngược lên, cô cảm thấy áy náy nói. 

"Hả?"

"Con phải chăm chỉ và nhanh chóng tiếp nhận mẹ. Thực ra, con rất muốn xem biểu cảm của mẹ khi con làm vậy với mẹ." Lâm Hoàn Hi lẩm bẩm. 

Nani? 

Lâm Thành Sầm không bao giờ ngờ rằng có một con quỷ nhỏ sống dưới khuôn mặt ngây thơ của em gái mình. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm kinh ngạc nhìn mình, Lâm Hoàn Hi có chút xấu hổ. 

"Biểu hiện của bạn là gì?"

Lâm Hoàn Hi dùng hai ngón tay nhéo Lâm Thừa Sâm eo, ngượng ngùng nói. 

"Này Lâm Hoàn Hy, tôi luôn cho rằng em là một đứa trẻ ngoan, nhưng hóa ra dưới vẻ ngoài ngây thơ của em lại có một con quỷ nhỏ ẩn náu!" Lâm Thành Sầm trêu chọc. 

"Đừng suy nghĩ nhiều, tôi chỉ tò mò thôi. Bạn có nghĩ một người phụ nữ như mẹ tôi, một nữ thống trị hay một tảng băng trôi, sẽ có một ngày nào đó lộ ra vẻ dịu dàng không?"

"Điều đó chắc chắn sẽ xảy ra. Nếu cô ấy mạnh mẽ, tôi sẽ mạnh mẽ hơn cô ấy và làm những gì cô ấy không thể làm. Tôi chắc chắn sẽ phá vỡ lớp băng trên cơ thể cô ấy. Tôi không chỉ chinh phục được người của cô ấy, mà còn chinh phục được trái tim của cô ấy." Lâm Thành Sầm thề.

"Tôi sẽ giúp bạn." Lâm Hoàn Hi nhướng mày, cười nói. 

"Ngươi tiểu phản đồ, ta lại thích, ha ha!" Lâm Thừa Sâm cười nói. 

"Thật ra là vì tương lai của chúng ta, người khác có thể bỏ qua, mẹ ta quá khó khăn, để bà biết chúng ta như thế này, bà nhất định phải đánh gãy chân chúng ta." Lâm Hoàn Hi có chút lo lắng nói. 

"Đừng lo lắng, tôi vẫn chắc chắn. Hãy tin tôi, sẽ không mất nhiều thời gian đâu."

"Vâng!"

Lâm Hoàn Hy nhận được lời hứa chắc chắn, nhìn vẻ mặt tự tin của Lâm Thành Sầm, cô cảm thấy yên tâm hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Lều ấm áp

Nhìn thấy Lâm Hoàn Hi hai tay ôm nàng, thân thể mảnh khảnh áp sát vào người nàng, lồng ngực mềm mại siết chặt cánh tay nàng, Lâm Thừa Sâm đã kiên nhẫn đã lâu không khỏi có chút quẫn trí. 

Lâm Thừa Sâm chậm rãi cúi đầu, hai tay ôm lấy Lâm Hoán Tây má, ngậm lấy cái miệng nhỏ nhắn của Lâm Hoán Hi vào trong miệng. 

Lâm Hoàn Hy cũng tự nhiên vòng tay qua cổ Lâm Thành Sầm, chủ động đưa chiếc lưỡi nhỏ của mình ra để phục vụ cho sự xâm nhập của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm cắn nhẹ vào đôi môi đỏ mọng của em gái mình. Chiếc lưỡi thô ráp bừa bãi khuấy động trong miệng em gái, không ngừng quấn lấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn non nớt của em. 

Hai người hôn nhau say đắm, Lâm Thừa Sâm tham lam mút lấy nước ngọt trong miệng em gái mình. 

Lâm Hoàn Hy bị tấn công dữ dội như vậy đến ngạt thở, đôi chân nhỏ nhắn đỏ bừng, sóng nhiệt không ngừng phun ra từ mũi Qiong. 

Mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Lâm Hoàn Hy và hơi thở ấm áp phả vào mũi cô không ngừng ăn mòn hệ thần kinh trung ương đang phấn khích của Lâm Thành Sầm. 

Nội tiết tố tiết ra nhanh chóng và khí chất nam tính mạnh mẽ của Lâm Thành Sầm giống như một tấm lưới vô hình lớn, quấn chặt lấy cơ thể Lâm Hoàn Hy. 

Đột nhiên, anh cảm thấy một bàn tay to lớn trèo lên ngực anh, bóp chặt bộ ngực ngọc của anh qua quần áo. 

Một cảm giác tê dại từ ngực cô truyền đến, cơ thể Lâm Hoán Hi dần dần có phản ứng, ánh mắt càng trở nên mơ hồ hơn. 

Bàn tay của Lâm Thành Sầm trở nên bất mãn và thò vào dưới quần áo của Lâm Hoàn Hy. Nhẹ nhàng vuốt ve bụng cô, nó ấm áp mềm mại như ngọc, mịn màng mềm mại. 

Ừm…………

Lâm Hoàn Hy phát ra một tiếng rên rỉ từ cái miệng bị bịt miệng. Cô vốn đã dễ xúc động, mọi bộ phận trên cơ thể đều vô cùng nhạy cảm. Làn da được Lâm Thành Sầm chạm vào có cảm giác hơi ngứa và giòn. 

Lâm Thừa Sâm đưa lòng bàn tay hướng lên trên, nâng áo lót lên, ôm lấy bộ ngực ngọc mềm mại của cô, nhẹ nhàng đùa giỡn, thỉnh thoảng lại xoa nhẹ. Mỗi lần lòng bàn tay anh chạm vào nụ hoa của em gái cô, cô lại phát ra một tiếng rên rỉ trong cổ họng, cơ thể thanh tú cũng khẽ vặn vẹo. 

Cảm giác được nụ hoa của Lâm Hoàn Hy cực kỳ nhạy cảm, Lâm Thành Sầm bắt đầu nhẹ nhàng dùng ngón tay vặn nhẹ một nụ hoa. Khi Lin Huanxi cảm động, nụ hoa đã thay đổi đáng kể. 

Sự tiết hormone sinh dục khiến núm vú trở nên cứng hơn trước rất nhiều. 

Hừmmmm………

Nhịp tim của Lâm Hoàn Hi càng lúc càng nhanh, hai má ửng hồng, đôi mắt mờ ảo như lụa. 

Những hơi thở ngày càng nặng nề tiếp tục phả ra từ mũi anh, tát vào mặt Lâm Thành Sầm như hoa lan và hươu xạ, kích thích thần kinh yếu đuối của Lâm Thành Sầm. 

"Huhu... ôm tôi vào đi!"

Lâm Hoàn Hy thoát ra khỏi miệng cô, hít vào mùi thơm và thì thầm vào tai Lâm Thành Sầm.

Lâm Thành Sầm nhìn em gái mình đang bị liệt trong vòng tay. Cô ấy mềm mại như một khúc xương, với khuôn mặt hồng hào và đôi mắt quyến rũ. Từ khao khát thuần khiết hiện lên một cách sống động trên cơ thể cô vào lúc này. 

Không thể chịu đựng được nữa, Lâm Thành Sầm nhanh chóng đứng dậy và ôm Lâm Hoàn Hy vào lòng. Anh bế cô vào lều, nhẹ nhàng đặt em gái cô lên đệm hơi. Sau đó anh ta cởi hết quần áo ba lần. 

Nhìn bộ ngực rộng, dáng người cường tráng của Lâm Thành Sầm, con cặc dài và dày dưới đũng quần, quy đầu to lớn. 

Những mạch máu xanh nhô ra xung quanh chiến kê đặc biệt rõ ràng và gớm ghiếc. 

Lâm Hoàn Hi có chút ngượng ngùng, dù sao nàng cũng là người hoang dã, nhưng sâu thẳm trong lòng lại càng nhiều khao khát và mong đợi. 

Vì lần đầu tiên trao thân cho anh trai mình nên cô đã trải qua nỗi đau ban đầu, sau đó cô nhận ra sâu sắc niềm vui và sự kích thích mà tình dục mang lại cho phụ nữ, đồng thời cô cũng học được một chút về hương vị của nó. 

Đây là tiếng gọi bản năng của cơ thể mỗi người, Lâm Hoàn Hi không thể tránh khỏi. 

Lâm Hoàn Hi cảm thấy toàn thân nóng bừng, cảm thấy yếu ớt, miệng có chút khô khốc, bộ phận kín đã ướt sũng, đường hoa dường như đang trườn, rất ngứa. 

Lâm Thành Sầm cởi đôi giày leo núi khỏi chân Lâm Hoàn Hy, đi một đôi tất cotton màu trắng đến giữa bắp chân với đôi chân nhỏ nhắn, tinh tế và xinh đẹp. 

Lâm Thành Sầm chơi với nó một lúc, sau đó nhặt nó lên và xoa lên mặt. 

Có mùi thơm nhẹ của bột giặt và mùi thơm cơ thể thoang thoảng của chị. 

Mặc dù tôi hơi đổ mồ hôi sau khi đi bộ trên đường núi gần hai tiếng đồng hồ, nhưng bản thân mồ hôi không có mùi. 

Mùi chua mà nhiều người tạo ra khi đổ mồ hôi không phải do chính mồ hôi tạo ra mà do vi khuẩn phân hủy mồ hôi. 

Lâm Hoàn Hy là một bác sĩ và thích sạch sẽ nên cô đặc biệt chú ý đến khía cạnh này. 

Lâm Hoàn Hy nhận thức rõ được hành vi của em trai mình và chủ động điều khiển đôi chân ngọc của mình chà xát khắp mặt Lâm Thành Sầm. Cảm giác ma sát của bông gòn và mùi thơm thoang thoảng tràn ngập hơi thở của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy một bàn chân nhỏ và nhét nó vào miệng. Anh nhẹ nhàng cắn năm ngón chân ngọc qua lớp vải bông và xoa qua lại. 

Chiếc lưỡi to thô ráp liếm qua liếm lại trên bụng ngón chân, Lâm Hoán Hi cũng hợp tác nhẹ nhàng di chuyển ngón chân lên xuống, đùa giỡn với lưỡi của Lâm Thừa Sâm, nước bọt nhanh chóng thấm vào trong tất của em gái. 

Lặp đi lặp lại một lúc, Lâm Thành Sầm mới từ từ nuốt chửng một nửa bàn chân ngọc. 

Những ngón chân ngọc của Lâm Hoàn Hy đã chạm tới cổ họng Lâm Thành Sầm. Mỗi lần Lâm Thừa Sâm nuốt nước miếng, ngón chân ngọc của Lâm Hoán Hi đều có thể cảm nhận được chuyển động quằn quại của cổ họng. 

Lâm Thành Sầm mút mạnh, lưỡi anh ấn xuống dưới bàn chân ngọc, anh không ngừng liếm lòng bàn chân em gái mình một cách mạnh mẽ. 

Lòng bàn chân Lâm Hoán Hi bị kích thích, có chút ngứa ngáy, ngón chân ngọc của cô điên cuồng di chuyển quanh cổ họng và mắt Lâm Thừa Sâm. Sự kích thích sâu trong cổ họng này khiến Lâm Thành Sầm càng thêm phấn khích. 

Lâm Thành Sầm nếm thử hai bàn chân đi tất của em gái mình như thể đang nếm một món ngon không gì sánh bằng, nước bọt thấm đẫm từng bộ phận trên chiếc tất trắng. 

Một lúc lâu sau, Lâm Thừa Sâm mới rời khỏi chân Lâm Hoàn Hi, nhìn thân thể nhẹ nhàng vặn vẹo của em gái mình. Cô ấy đang mặc một bộ đồ thể thao đen trắng, không thể che đi được vóc dáng hoàn hảo của em gái mình. 

Lâm Thành Sầm đã mở khóa kéo áo khoác, chiếc áo phông trắng bên trong bị một cặp ngực ngọc giữ chặt. 

Đôi chân xinh đẹp lại càng thon gọn hơn dưới lớp lót quần thể thao. Lâm Thành Sầm thọc vào háng em gái, áp mặt thật chặt vào vùng kín của em gái qua quần, tham lam hít lấy mùi hôi ở đó. 

Một cái lưỡi to cũng ấn mạnh vào cửa phòng chị tôi qua ống quần. 

Hừmmmm………

Âm hộ vốn đã ướt đẫm của Lâm Hoàn Hy bị chiếc lưỡi to của Lâm Thành Sầm ấn mạnh, cô không khỏi rên rỉ nhỏ giọng. 

Sự trống trải sâu trong con đường hoa dường như được an ủi đôi chút. 

Lâm Hoàn Hy không tự chủ được đưa tay tới đầu Lâm Thành Sầm, nắm lấy đầu anh và giữ chặt. 

Cùng lúc đó, một đôi chân ngọc dưới chân Lâm Thừa Sâm cũng chạm vào một vật nóng hổi cực lớn. Lâm Hoàn Hy không thể không đặt đôi chân ngọc của mình lên con cặc nóng bỏng và xoa nhẹ nó. 

Thân hình nóng bỏng của cả hai đều không chịu nổi. Lâm Thành Sầm đứng dậy, với sự hợp tác của Lâm Hoàn Hy, cởi áo khoác, quần dài và áo phông, chỉ để lại đồ lót và tất trắng ở dưới chân. 

Lâm Thành Sầm nhìn Lâm Hoàn Hy đang nằm trên nệm hơi với đôi mắt rực lửa. 

Mái tóc chỉ đơn giản được buộc lại phía sau đã có chút rối bù, đôi mắt trong veo như lụa, khuôn mặt xinh đẹp tràn đầy ngượng ngùng. 

Bên dưới chiếc cổ thiên nga trắng ngần thanh mảnh là xương quai xanh tuyệt đẹp. 

Một cặp ngực ngọc được quấn chặt dưới chiếc áo ngực cotton màu hồng nhạt, lên xuống theo nhịp thở gấp gáp của cô, khe ngực sâu ở giữa khiến người ta kinh hãi. 

Vòng cung duyên dáng dưới xương sườn làm nổi bật vòng eo thon thả của Lâm Hoàn Hy và chiếc rốn ở giữa rất dễ thương. 

Chiếc quần lót màu hồng nhạt giữa đũng quần của cô đã che mất khung cảnh vô tận trong khu vườn của cô. Đôi chân dài của cô trắng như ngọc, bắp chân thon thả và bắp chân rất nhỏ. 

Nhìn chung, nó trông hoàn toàn hoàn hảo. 

"Chị, dùng cái miệng nhỏ của chị liếm cho em!" Lâm Thành Sầm cầu xin. 

Lâm Hoàn Hi khó chịu nhìn hắn một cái, sau đó đứng dậy chuẩn bị. 

“Tỷ, ngươi nằm trên người ta, mông hướng về phía ta, ta cũng giúp ngươi.” Lâm Thành Sầm nằm thẳng trên đệm hơi và thì thầm vào tai Lâm Hoàn Hy. 

Lâm Hoàn Hy bối rối một lúc, nhưng vẫn làm theo ý tưởng của mình. Anh đứng dậy, tựa vào ngực Lâm Thừa Sâm, dùng mông đối mặt với Lâm Thừa Sâm, sau đó cúi xuống vùi đầu vào háng anh. 

Lâm Hoàn Hy nhìn con gà trống hung dữ ở cự ly gần. Quy đầu khổng lồ đã có màu đỏ và tím. Lâm Hoàn Hi trong tay ôm con mãng xà khổng lồ, thè cái lưỡi nhỏ ra nhẹ nhàng liếm quy đầu và mắt ngựa mấy lần. 

Có loại ngọc hơi nguội gọi là Yinglang. 

Khoảnh khắc Lâm Hoàn Hy ôm con trăn khổng lồ trong tay, cảm giác ấm áp và mát lạnh khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy thoải mái. 

Sau đó tôi cảm thấy quy đầu bị cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của em gái tôi liếm, đầu lưỡi liếm nhẹ vào mắt ngựa mấy cái. 

Sự kích thích này từ chính em gái của anh khiến Lâm Thành Sầm vui mừng đến mức gần như mất trí. 

Lâm Thành Sầm nhìn vào cái mông ngọc bên cạnh cằm và dùng tay nhào nặn nó thật mạnh vài lần. 

Phần dưới của chiếc quần lót màu hồng nhạt đã ướt đẫm dịch âm đạo. 

Lâm Thành Sầm lè lưỡi và liếm môi âm hộ của Lâm Hoàn Hy vài lần qua quần lót. 

Sau đó hắn dùng một tay đẩy tấm vải trên cửa ngọc sang một bên, bắt đầu dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật. 

Ờ... Ờ... Ờ...

Chiếc lưỡi thô ráp không ngừng cọ xát vào trái tim dịu dàng và nhạy cảm của Lâm Hoàn Hy. Lâm Hoàn Hi cảm giác như bị điện giật. Cơ thể cô rung lên vài lần, đùi cô kẹp chặt đầu Lâm Thành Sầm hơn. 

Những tiếng rên rỉ ngắt quãng phát ra từ cổ họng anh. 

Lâm Thành Sầm tiếp tục liếm nó, dòng suối trong đường hoa đang róc rách. 

Không lâu sau, anh há cái miệng to ra mút vào. Anh đưa hai môi âm hộ màu hồng vào miệng, không ngừng mút, hút hết thứ nước ngọt ngọt ngào trong âm hộ của em gái vào miệng. 

Chiếc lưỡi cũng dính vào cách cắm hoa, và lớp phủ lưỡi thô ráp cọ xát qua lại vào thành thịt bên trong cách cắm hoa. Mỗi khi chạm vào âm vật nhạy cảm, thành thịt sẽ co lại. 

Chất lỏng trong âm hộ ngày càng chảy nhiều hơn. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Chí yo yo......Chi yo yo......

Tiếng rên rỉ trầm khàn của em gái tôi hòa quyện với tiếng mút của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Hoàn Hy cố gắng hết sức để mở miệng và nuốt con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm qua lại trong miệng. Đôi khi quy đầu chạm tới cổ họng nhưng cô vẫn không thể nuốt chửng cả con trăn. 

Do sử dụng kỹ thuật thô nên răng của Lâm Hoàn Hy thường vô tình chạm vào phần thịt mềm của quy đầu, khiến Tân Thành Sơn cảm thấy đau đớn. 

Ham muốn thể xác của Lâm Hoàn Hy đã hoàn toàn bị kích thích bởi cái lưỡi thô bạo của anh trai cô. Cơn ngứa ở âm đạo của cô đã thuyên giảm đôi chút, nhưng ham muốn sâu sắc vẫn được khuếch đại vô hạn. 

Đặc biệt là mỗi lần chạm vào âm vật cực kỳ nhạy cảm của mình. 

Lâm Hoàn Hy trông giống như một người sắp rơi xuống vực thẳm. Con gà trống trước mặt giống như cọng rơm cứu mạng mà cô nắm lấy. Cô mút mạnh, đưa nó vào sâu hơn trong cổ họng sau mỗi lần nuốt. 

Bằng cách này, bạn đang cố gắng kìm nén những ham muốn bên trong của mình. 

Khi niềm đam mê giữa hai người không ngừng dâng cao, nội thể nhỏ bé của Lâm Hoàn Hy đã trở thành chướng ngại vật để họ bộc lộ ham muốn. Lâm Thừa Sâm dùng hai tay nắm lấy vạt áo lót của anh, kéo nó ra, ôm chặt vào đùi anh. 

Toàn bộ vùng kín của Lâm Hoàn Hy bị lộ rõ ​​ràng trước mắt Lâm Thành Sầm. Nhìn bông cúc hồng dịu dàng, đôi mắt Lâm Thừa Sâm sáng lên. Sau đó, anh đặt miệng lên đó và dùng đầu lưỡi chạm vào giữa bông hoa. 

"Không, Chengsen, ở đó bẩn lắm."

Lâm Hoàn Hy nhận ra hậu môn của mình đang bị một cái miệng lớn giữ lại và dùng lưỡi ấn vào, toàn thân cô lập tức căng cứng. Anh quay đầu lại và hét lên yếu ớt. 

Lâm Thành Sầm nhìn cô an ủi và không nói gì. 

Sau đó anh dùng tay xòe hai sợi tóc ra, tiếp tục dùng đầu lưỡi quấn xoáy rồi tiếp tục dùng lực, cố gắng đưa vào trong. 

Đáng tiếc thân thể Lâm Hoàn Hỉ căng cứng, Tiểu Cúc cũng bị kẹp quá chặt. 

Cơ thể săn chắc và thanh tú của Lâm Hoàn Hy không ngừng vặn vẹo. Sự kích thích chưa từng có này gần như khiến tâm hồn cô run rẩy. Ở đó cô ấy quá nhạy cảm. 

Rất nhanh, Lâm Hoán Hi nhịn không được nữa, một luồng hơi nóng xông thẳng vào mặt Lâm Thừa Sâm. Dòng nước hùng vĩ đổ thẳng lên mặt Lâm Thành Sầm, khiến nó trở nên trong suốt như pha lê. 

Lâm Hoàn Hy không ngừng run rẩy, nằm trên háng Lâm Thành Sầm như một vũng bùn. Sự kích thích chưa từng có này gần như khiến cô mất trí. Nhưng, nó thực sự thú vị. 

Con trăn khổng lồ dưới háng của Lâm Thành Sầm cứng đến mức đau nhức, nên anh dùng tay nhấc em gái mình sang một bên rồi đứng dậy. 

Lâm Hoàn Hy nằm thẳng trên đệm hơi, Lâm Thành Sầm cởi móc áo lót của cô từ phía sau. Mở rộng chân và quỳ trên háng cô ấy. Giữ vòi, nhắm nó vào lỗ. 

"Chị ơi, em vào rồi!"

Lâm Hoàn Hi yếu ớt gật đầu. Lúc này, lưng của Lâm Hoàn Hi đối diện với Lâm Thừa Sâm, cặp vú ngọc của cô bị chiếc giường hơi phía dưới ép thành hình phẳng. 

Lâm Thành Sầm di chuyển mông và từ từ đưa con cặc của mình vào âm hộ của em gái mình. 

Ừm…………

Lâm Hoàn Hy phát ra một tiếng rên dài và ngọt ngào. 

Lâm Thành Sầm cúi xuống và nằm trên lưng em gái mình, bụng anh ép chặt vào mông cô và bắt đầu đẩy. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Con cặc dài và dày của Lâm Thành Sầm lấp đầy từng tấc âm hộ của Lâm Hoàn Hy. 

Nhiệt độ rực lửa và kết cấu dày đặc khiến Lâm Hoàn Hy cuối cùng cũng được trải nghiệm lại niềm vui của một người phụ nữ một cách trọn vẹn. 

Mưa ngoài lều càng lúc càng nặng hạt, chuyển từ mưa nhẹ sang mưa vừa. Tiếng mưa rơi lộp độp trên lều, trong rừng không còn nghe thấy tiếng chim cu gáy nữa, chỉ còn tiếng mưa rơi. 

Bên trong lều, hai thi thể trần truồng nằm chồng lên nhau. 

Một cặp anh em đang chơi môn thể thao nguyên thủy nhất của nhân loại. 

Tiếng rên rỉ du dương của Lâm Hoàn Hy chỉ quanh quẩn trong lều, tiếng mưa trong lều đã chôn vùi tất cả. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Đáy quần của Lâm Thành Sầm liên tục tát vào mông Lâm Hoàn Hy. Lâm Hoàn Hi tuy rằng không thấp, nhưng ở dưới thân thể Lâm Thừa Sâm nhìn vẫn có chút nhỏ nhắn. 

Bên dưới cơ thể có nước da màu lúa mì khỏe mạnh là một cơ thể trắng trẻo và thanh tú. Sự tương phản là rõ ràng và tác động thị giác mạnh mẽ. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Lâm Hoàn Hy cuối cùng không thể chống lại sự va chạm mạnh mẽ, khoái cảm mãnh liệt truyền đến từ âm hộ của cô, khiến cô cuối cùng cũng mở miệng và rên rỉ lớn tiếng. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm nâng cơ thể Lâm Hoàn Hy lên và cả hai nằm nghiêng. 

Lâm Thành Sầm bị mắc kẹt ở phía sau Lâm Hoàn Hy, và một tay trên của anh ta nắm lấy khuỷu chân của Lâm Hoàn Hy và giơ nó lên không trung. 

Bàn tay phía dưới duỗi ra từ dưới đầu Lâm Hoàn Hi, kéo đầu cô qua, sau đó ngậm vào miệng anh. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Miệng Lâm Hoán Hi bị chặn lại, chỉ có thể rên rỉ. Lâm Thành Sầm hôn và đẩy mạnh, dùng sức đánh vào trái tim yêu của Lâm Hoàn Hy vài lần. Nó gây ra sự co lại trong cách cắm hoa của cô ấy.

Chân ngọc của Lâm Hoàn Hy được Lâm Thành Sầm giữ trong không trung đã bị uốn cong. Theo nhịp đẩy của Lâm Thành Sầm, đôi chân ngọc vẫn mang đôi tất cotton màu trắng dài đến bắp chân đung đưa qua lại trong không trung. 

Lâm Hoàn Hy nằm nghiêng về phía cô, ngửa đầu điên cuồng hôn Lâm Thành Sầm. 

Bàn tay đang đỡ đầu Lâm Hoán Hi của Lâm Thừa Sâm được thả ra, anh nắm lấy bộ ngực ngọc bích của cô. Ngón trỏ của anh nhanh chóng trêu chọc nụ hoa, những ngón còn lại mạnh mẽ nhào nặn bộ ngực mềm mại. 

Hai người điên cuồng hút nước bọt của nhau. Lâm Hoàn Hy rên rỉ liên tục, mùi thơm từ mũi anh ta tiếp tục phả vào mặt Lâm Thành Sầm. 

Âm hộ phía dưới cũng nằm dưới lực đẩy của con cặc, phần thịt mềm bên trong đang trào ra. Tinh dịch ngày càng chảy nhiều hơn, chảy xuống đùi và lan ra một vùng rộng trên giường hơi. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh va chạm rõ nét này kéo dài không biết bao lâu. Làn da đỏ ửng của Lâm Hoàn Hy đã rịn mồ hôi. Vài sợi tóc hơi rối trên đầu ướt đẫm mồ hôi, dính vào trán và má. 

Nhìn khuôn mặt thanh tú trong tầm tay, anh thở ra như một bông lan. 

Dường như nước đang chảy ra từ mắt anh. 

Lâm Thừa Sâm không nhịn được nữa, buông cái miệng nhỏ nhắn của em gái ra, vùi đầu thật chặt vào chiếc cổ ngọc của cô, ôm chặt lấy cô, như muốn hòa nhập Lâm Hoàn Hi vào trong cơ thể mình. 

Con cặc bên dưới càng đâm điên cuồng hơn, mỗi cú đâm vào trái tim hoa của Lâm Hoàn Hy một cách mạnh mẽ. Những nếp gấp trong cái lỗ nhỏ không ngừng vặn vẹo, quy đầu bị hút mạnh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Con trăn khổng lồ màu đỏ sậm đâm ra vào âm đạo không biết bao nhiêu lần, Lâm Thừa Sâm cảm giác được bụng dưới có chuyển động kỳ quái.

Lâm Hoàn Hi lúc này cũng đạt đến cao trào. Các thành thịt trong âm đạo của cô kẹp chặt quanh con cặc, và toàn bộ cơ thể cô trở nên căng thẳng. 

Rùng mình, một luồng nhiệt nóng phun thẳng vào quy đầu trong cách cắm hoa. 

Điều này càng kích thích thần kinh của Lâm Thành Sầm hơn, khoái cảm càng trở nên mãnh liệt hơn. 

"Chị ơi, gọi chồng chị nhanh lên bảo em đụ chị đi."

Lâm Thừa Sâm hai mắt đỏ hoe, khàn giọng nói vào tai Lâm Hoán Tây. Phần thân dưới của anh ta va đập mạnh hơn, giống như một chiếc máy đóng cọc, và anh ta dùng hết sức lực để lái thẳng vào Hoàng Long. 

Lâm Hoàn Hy, người vẫn đang trong cơn cực khoái, rõ ràng cảm thấy có điều gì đó kỳ lạ ở Lâm Thành Sầm và biết anh ta sẽ đến. 

"Chồng,...địt...địt em!"

Lâm Hoàn Hi đỏ mặt, ngượng ngùng nói. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó những lời này sẽ thốt ra từ miệng mình, nhưng bây giờ, cô sẵn lòng nói ra. 

Tôi đã nói chuyện với người anh em này và người đàn ông mà tôi yêu quý đến tận xương tủy. 

"A... chị ơi, em muốn đập chết chị quá!"

Sự kích thích và khoái cảm cực kỳ mạnh mẽ khiến Lâm Thành Sầm gần như mất trí. 

"À..."

Cuối cùng, sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ, đôi mắt của Lâm Thành Sầm nheo lại, một dòng tinh trùng bắn thẳng vào tử cung của Lâm Hoàn Hy. Lâm Thành Sầm căng thẳng và dương vật của anh run rẩy vài lần. 

"Ha ha... Cảm giác thật thoải mái..."

Khi cơn mưa vừa mới tạnh, Lâm Thừa Sâm thở hổn hển, buông đôi chân ngọc đang lơ lửng trên không xuống, hai tay ôm lấy Lâm Hoán Tây từ phía sau, hai người yên lặng nằm xuống. 

Trong lều tràn ngập tiếng mưa, nhưng trong lều chỉ còn lại âm thanh là tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Một lát sau, Lâm Hoàn Hi lật người lại, mới phát hiện mãng xà khổng lồ của Lâm Thừa Sâm vẫn cắm vào người mình. Vì vậy hắn quay đầu lại, trợn mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, nói: "Hãy loại bỏ thứ xấu xa của ngươi đi!"

"Ha!" Lâm Thành Sầm cong môi và rút con cặc ra khỏi âm hộ cô. Một dòng chất lỏng màu trắng được đưa ra, từ cửa ngọc chảy xuống giường. 

Lâm Hoàn Hi xoay người, mặt đối mặt ôm Lâm Thừa Sâm, hai tay ôm eo anh, trán tựa vào cằm anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Sao Bắc Đẩu

"Đừng để tôi nói những lời đó nữa"

Lâm Hoàn Hy giả vờ tức giận và phồng má. 

“Lời gì cơ?”

Lâm Thành Sầm cố tình hỏi với một nụ cười nhếch mép trên môi. 

Lâm Hoàn Hy ngẩng mặt lên, nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lâm Thành Sầm, và dùng đôi tay nhỏ bé nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo Lâm Thành Sầm. 

"Này... vợ ơi, xin hãy nhẹ nhàng nhé!"

Lâm Thành Sầm hít một hơi. Em gái anh, người có vẻ mềm như xương, lại nắm trong tay khá nhiều sức lực. 

"Dù sao thì sau này tôi sẽ không nói những lời này nữa. Chuyện này quá..."

Lâm Hoàn Hy giận dữ nói, sau khi nói xong lại đỏ mặt. 

Nhưng cô vẫn vui vẻ khi nghe Lâm Thành Sầm gọi vợ mình. 

Cô vốn là một người phụ nữ nhỏ bé đơn giản, chỉ muốn dành cả cuộc đời mình cho người mình yêu. 

Mặc dù người đàn ông này là anh trai ruột của cô nhưng cô rất vui mừng vì mình đã dũng cảm thực hiện bước này và cuối cùng đã đạt được điều mình mong muốn. 

"Chị à, chúng ta cùng nhau lớn lên. Em cũng biết chị là người bảo thủ hơn, nhưng những lời này chỉ là để tăng thêm niềm vui cho tình yêu của chúng ta mà thôi, chị không thấy thú vị sao?" Lâm Thành Sầm giải thích. 

Lâm Hoàn Hy nghĩ về những lời của Lâm Thành Sầm, và nghĩ đến việc cô cảm thấy vô cùng xấu hổ khi nói những lời đó trước đó, nhưng sâu trong lòng cô lại có một sự phấn khích khó tả. 

Chẳng lẽ bản chất cô ấy là một người phụ nữ buông thả? 

Lâm Hoàn Hy nhanh chóng bác bỏ ý tưởng này. Cô cả đời chỉ nói những lời này với Lâm Thừa Sâm, không tính. 

Nghĩ đến đây trong lòng, tôi vẫn ngậm trong miệng. 

"Tôi không quan tâm, tôi không quan tâm." Lâm Hoàn Hy vùi đầu vào cổ Lâm Thành Sầm, lắc đầu qua lại một cách quyến rũ. 

Lâm Thành Sầm mỉm cười nhẹ nhàng và nhẹ nhàng vuốt ve tấm lưng ngọc của Lâm Hoàn Hy. Anh biết rất rõ người em gái này, trong lòng rõ ràng đồng ý với cô, nhưng anh vẫn thích kiêu ngạo. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm đứng dậy, mặc quần áo vào, lấy chăn giữ nhiệt ra, đắp lên cơ thể trần trụi của Lâm Hoàn Hy. 

Sau đó tôi ra ngoài đun một ít nước sôi bằng ấm, đổ vào chậu và thêm một ít nước lạnh. 

Anh dùng tay kiểm tra nhiệt độ nước rồi cầm khăn tắm bước vào lều. 

Lâm Thành Sầm nghịch nghịch chiếc khăn trong nước vài lần, sau đó khống chế độ ẩm của chiếc khăn và kéo lớp vỏ cách nhiệt ra, để lộ thân hình hoàn hảo của Lâm Hoàn Hy. 

Vừa rồi cả hai đều đổ mồ hôi khi quan hệ tình dục. Theo thói quen của chị tôi thì chắc chắn sẽ không thể chịu nổi. Vì vậy cô dự định chỉ đơn giản là lau người cho Lâm Hoàn Hy. 

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng lau mặt và cổ Lâm Hoàn Hy bằng khăn nóng, sau đó nhẹ nhàng lau ngực và bụng dưới. Cảm nhận được sự mềm mại, Lâm Thừa Sâm lại cảm thấy bồn chồn, nhưng anh vẫn cố chịu đựng. 

Nhìn thấy anh trai cô lau chùi cơ thể cẩn thận và dịu dàng như vậy, sự dịu dàng và trìu mến trong mắt Lâm Hoàn Hi gần như chảy ra. 

"Quay lại"

Đang đắm chìm trong loại hơi ấm này Lâm Hoàn Hi đột nhiên bị dòng suy nghĩ cắt đứt, xoay người nằm thẳng trên đệm hơi. 

Sau khi Lâm Thành Sầm lau xong lưng và mông, anh yêu cầu cô quay lại và bắt đầu lau đôi chân dài của mình. Cuối cùng, anh cởi tất ở chân cô và lau từ trong ra ngoài. 

Sau đó hắn lại vặn chiếc khăn trong nước và bắt đầu dọn dẹp khu vườn của Lâm Hoàn Hy. Đầu tiên, hắn lau sạch cỏ đen mấy lần, sau đó lau sạch chất lỏng ở cửa ngọc, cuối cùng dùng ngón tay giữ chiếc khăn tắm tựa vào cửa ngọc, nhẹ nhàng liếm vài cái. 

Lau xong, anh dùng khăn ướt và khăn giấy khô lau sạch dấu vết của hai người trên đệm hơi trước khi bỏ cuộc. 

Sau đó anh cởi quần áo, vò lại chiếc khăn trong nước rồi lau toàn thân. 

Lâm Hoàn Hỉ nhìn thấy Lâm Thừa Sâm dùng chiếc khăn mình lau vùng kín đang lau mặt, xấu hổ, vội vàng ngăn lại nói: "Trong túi tôi còn có khăn tắm, cậu đừng dùng cái đó lau mặt!"

Lâm Thừa Sâm nghe vậy, hai mắt rũ xuống, cười quái dị, cố ý dùng mũi ngửi khăn tắm mấy lần.

"Đồ khốn nạn hôi hám!" Lâm Hoàn Hy hét lên, nhưng sự xấu hổ và hạnh phúc trong mắt cô không thể diễn tả bằng lời. 

Nói xong, Lâm Thừa Sâm từ trong ba lô lấy ra một bộ quần lót nữ mới, cẩn thận giúp Lâm Hoán Hi mặc quần áo. 

"Xem ra ngươi đã có kế hoạch rồi!"

Lâm Hoàn Hy nhìn chiếc quần lót mới và ngượng ngùng nói. 

"Ừm... Đây không phải là để đề phòng thôi sao? Em quyến rũ quá, anh sẽ không kiềm chế được. Hơn nữa, em cũng đang tận hưởng nó!"

Lâm Thành Sầm bị vạch trần và cười khô khan giải thích. 

"Đức hạnh!" Lâm Hoàn Hi kêu lên. 

Sau đó anh vui vẻ hợp tác với Lâm Thành Sầm để mặc quần áo. 

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm, anh lấy tất và quần lót ướt của cô ra để giặt lại. 

Nhìn người đàn ông bạn yêu làm điều này với bạn. 

Lâm Hoàn Hi nheo mắt lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một nụ cười ngọt ngào, trong lòng tràn ngập hạnh phúc vô hạn. 

Bên ngoài trời đã tối và mưa đã dần tạnh. 

Lâm Hoàn Hy bước ra khỏi lều và ngồi xuống một chiếc ghế dưới tán cây. 

Một cơn gió mạnh thổi qua, Lâm Hoán Hỉ không khỏi co rúm người lại. Đêm trên núi vẫn tương đối lạnh, đặc biệt là vào những ngày mưa. 

Lâm Hoàn Hi đột nhiên cảm giác được trong cơ thể có chút ấm áp. Cô quay người lại thì thấy Lâm Thừa Sâm đang cầm một chiếc áo khoác dày khoác lên người cô, sau đó ngồi xuống bên cạnh cô. 

Cảm nhận được cơ thể nóng bỏng của Lâm Thành Sầm, Lâm Hoàn Hy kéo chặt áo khoác và dựa vào vòng tay của Lâm Thành Sầm. Lâm Thừa Sâm cũng duỗi tay ôm chặt lấy cô, cằm chạm vào đỉnh đầu cô. 

Trong rừng núi mưa gió, mùi đất quyện với hoa cỏ cây cỏ phả vào mặt. 

Âm thanh của nhiều loại côn trùng và động vật nhỏ có thể được nghe thấy trong rừng vào ban đêm. 

Bóng hai người ôm nhau dưới ánh đèn trải dài rất dài. Lâm Hoàn Hy đã cởi bỏ mái tóc buộc phía sau. Gió chiều nhẹ nhàng thổi qua tóc Lâm Hoàn Hi, vài sợi tóc rối tung trong gió. 

Hai người vô thức chìm đắm trong cảm giác yên bình này. 

“Anh nghĩ sao về việc chúng ta có con trong tương lai?” Lâm Hoàn Hi nhẹ giọng nói.

"À?" Lâm Thành Sầm sửng sốt, không ngờ cô lại đột nhiên nảy ra ý tưởng này. 

“Bản thân tôi cũng là bác sĩ, tôi cũng biết rất rõ, giống như chúng ta, hài nhi có dị tật xác suất cao hơn người bình thường rất nhiều. Vì tôi đã chọn một con đường nên đã chuẩn bị rất nhiều thứ, nhưng sau này tôi vẫn muốn có một đứa con, chỉ cần anh ấy không đặc biệt nghiêm trọng thì tôi có thể chấp nhận.”

Lâm Hoàn Hy nhìn bóng tối nơi xa và tự nói. Trong mắt anh hiện lên một tia khao khát. 

Dừng một chút, anh nói tiếp: “Hơn nữa, gen của chúng ta rất tốt, có lẽ trong gen của chúng ta không có gì xấu, khả năng sinh ra một đứa con khỏe mạnh vẫn rất cao.”

"Được rồi!" Lâm Thành Sầm nhìn giọng điệu khao khát của em gái mình, suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc trả lời. 

"Ha ha, ngươi làm sao nghiêm túc như vậy? Hiện tại ta không muốn, ta còn trẻ, mấy năm nữa chúng ta sẽ nói chuyện." Lâm Hoàn Hy ngước nhìn khuôn mặt của Lâm Thành Sầm và nói với một nụ cười ngọt ngào. 

Nghe được câu trả lời chắc chắn của Lâm Thừa Sâm, Lâm Hoán Hi rất vui mừng. Cô càng thêm biết ơn vì mình đã vững vàng bước đi bước đi này giữa anh chị em. 

“Vậy hai lần này em có mang thai không?”

Lâm Thừa Sâm hỏi. Anh ấy đã không thực hiện bất kỳ biện pháp nào trong hai lần này. 

"Hừ, ta tưởng ngươi quên, lần nào ngươi cũng xuất tinh vào trong." Lâm Hoàn Hi có chút xấu hổ nói, sau đó nói: "Ta đã uống thuốc chưa?"

"Vậy từ giờ trở đi tôi sẽ đeo bao cao su!"

"Quên đi, tốt nhất không nên mang theo bên mình, nếu không ngươi sẽ không thoải mái, ta cũng sẽ..." Lâm Hoàn Hi lời còn chưa nói xong, hai má đỏ bừng, dưới ánh đèn ngượng ngùng lại đặc biệt đáng yêu. 

"Haha! Bạn muốn gì? Nhân tiện, bạn có thích dịch vụ tôi vừa cung cấp cho bạn không?" Lâm Thành Sầm trêu chọc.

"Bạn..."

Nghe thấy Lâm Thành Sầm tự giễu, Lâm Hoàn Hy tức giận dùng răng và móng vuốt tát Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thừa Sâm nắm lấy hai bàn tay nhỏ nhắn đang vẫy vẫy của cô, cúi đầu tiếp tục hỏi: "Chị, thật lòng mà nói, vừa rồi chị có thấy thoải mái khi phục vụ chị không?"

"Hỏi có chủ ý." Lâm Hoàn Hi đỏ mặt, tức giận trả lời. Sau đó anh tiếp tục dựa vào vòng tay của Lâm Thành Sầm. 

"Nó khá thoải mái." Một lát sau, Lâm Hoán Hi vùi đầu, thanh âm mỏng như muỗi. 

Lâm Thành Sầm rất thích dáng vẻ ngượng ngùng của em gái mình, trong lòng không khỏi cảm thấy yêu quý. Anh cúi đầu hôn lên đôi má ửng hồng của cô, rồi ôm cô thật chặt. 

“Hãy kể cho tôi nghe về họ.”

Lâm Hoàn Hy ngẩng đầu lên và bình tĩnh nhìn Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm sửng sốt một lúc, sau đó anh hiểu ý em gái mình khi nói "bọn họ". Sau khi suy nghĩ một lúc, anh chậm rãi nói. 

"Thật ra rất đơn giản..."

Lâm Thành Sầm kể lại chi tiết về Lộ Linh, Dương Ninh Vũ và con gái cô ấy và Giang Sở Vũ. 

Lâm Thành Sầm hùng hồn nói, Lâm Hoàn Hy chăm chú lắng nghe. 

Một thời gian dài trôi qua. 

"Ngươi đúng là một tên khốn nạn, tưởng rằng dùng thủ đoạn thông minh nào đó để bắt được bọn chúng, hóa ra lại dùng tiền để bắt được bọn chúng." Nghe Lâm Thừa Sâm kể xong, Lâm Hoàn Hi tức giận trêu chọc. 

"Phương pháp dù khôn ngoan đến đâu, tình cảm sâu đậm đến mấy cũng không thể so sánh với thời gian. Chỉ có tiền mới bền vững nhất. Mỗi người có được thứ mình cần chính là con đường ổn định nhất để tồn tại trên thế giới này. Tôi có thể cho họ cuộc sống mà họ mong muốn và cảm giác an toàn. Tôi cũng có thể khiến họ dần yêu tôi. Sự thật đã chứng minh rằng tôi đã làm được." Lâm Thành Sầm nghiêm túc nói.

"Vậy em sẽ làm gì nếu anh không chủ động nói rõ mối quan hệ của chúng ta với em, hoặc nếu anh không yêu em?" Lâm Hoàn Hi hỏi. 

Lâm Thừa Sâm suy nghĩ hồi lâu nói: "Trước đây, có lẽ anh đã cố gắng hết sức, nếu cuối cùng vẫn không thể khiến em yêu anh thì anh đành phải buông tay. Nhưng trong khoảng thời gian này trải qua một số chuyện, tâm trạng của anh cũng thay đổi. Theo tâm tính hiện tại của anh, cho dù em không yêu anh, anh cũng sẽ làm mọi cách để giữ em ở bên cạnh. Anh tuyệt đối không thể chịu đựng được em kết hôn với người khác. Tuy rằng ích kỷ nhưng đây là cách của anh."

"Ha ha, ngươi thật sự là bá đạo, bất quá ta rất thích ngươi nói." Lâm Hoàn Hy vòng tay qua cổ Lâm Thành Sầm và nói với một nụ cười ngọt ngào. 

"Các chị, các mẹ và các con gái, các thư ký quyến rũ, các bà mẹ tương lai. Chậc chậc, các chị có thể xử lý được nhiều phụ nữ như vậy không? Các chị phải yên tâm, mấy năm nữa đừng chết." Lâm Hoàn Hy nói một cách trang nhã. 

"Ngươi đang khinh thường ai? Nếu ta không thương ngươi, nhất định sẽ khiến ngươi lần nào cũng không thể rời khỏi giường." Lâm Thành Sầm tự hào nói. 

Lâm Hoàn Hi nghĩ nghĩ. Anh chàng này khỏe như một con bò. Anh ấy cứ làm như vậy hơn một giờ mỗi lần và không thể dừng lại. Anh sợ rằng mình thực sự không thể xử lý được. 

Sáng hôm sau. 

Khi Lin Chengsen tỉnh dậy, anh phát hiện Lâm Hoàn Hy đã không còn ở đó nữa. Mặc quần áo và mở lều. Tôi thấy Lâm Hoàn Hy đang làm bữa sáng đơn giản trên bếp. 

Lâm Thành Sầm uể oải duỗi người. Mặc dù đêm qua mưa đã tạnh nhưng phía xa vẫn còn sương mù. 

Hít một hơi thật sâu không khí buổi sáng trong lành của núi rừng, tôi thấy sảng khoái, sảng khoái như được gột rửa tâm hồn. 

Khi chúng tôi trở lại thành phố Qinjing thì trời đã xế chiều. Sau một thời gian làm quen với Lâm Hoàn Hy trong nhà, Lâm Thành Sầm đã đến SHIELD Technology. 

Công nghệ Aegis, Phòng R&D 3.

Tô Kỳ Sơn gần đây rất tham vọng. Tại Aegis Technology, Lâm Thành Sầm đã trao cho họ rất nhiều quyền tự chủ. Cùng với sự hỗ trợ tài chính khổng lồ, họ đã phát triển một phần mềm điều hướng hoàn toàn dẫn đầu thị trường có tên là "Bản đồ Polaris". 

Tất nhiên, sự xuất hiện của "Polaris" chỉ là bước khởi đầu, mục tiêu cuối cùng của họ là biển sao. 

Mỗi lần nghĩ tới điểm này, trong lòng Tô Kỳ Sơn không khỏi dâng trào. 

Anh ấy có nền tảng kỹ thuật. Tại Aegis Technology, anh không chỉ có mức lương cao mà còn có thể thực hiện được ước mơ cả đời của mình. Anh ấy tự nhiên rất có động lực.

Thị phần nội địa của hệ thống "Qiming 2.0" đã vượt quá 40%, đây là một con số đáng sợ. 

Chỉ trong một tháng, giá trị thị trường của Aegis Technology đã tăng gấp đôi nhiều lần. 

Chắc chắn rồi, công nghệ là lực lượng sản xuất chủ yếu. 

Lâm Thành Sầm ngồi trong văn phòng, xem các báo cáo dữ liệu khác nhau do Lộ Linh gửi đến, cảm thấy rất hài lòng. 

Tốc độ phát triển này đã vượt quá sự mong đợi của tôi và mọi thứ đang diễn ra theo hướng tốt hơn. 

"Polaris đã thực hiện thử nghiệm cuối cùng và sẵn sàng phát hành. Bạn nghĩ khi nào là thời điểm thích hợp?" Lộ Linh nhìn Lâm Thành Sầm và hỏi. 

Lâm Thành Sầm ngước nhìn Lộ Linh, người có khí chất ngày càng nổi bật. Cô ngày càng trở nên giống một nữ CEO. Tôi thở phào nhẹ nhõm một lúc rồi nói: “Anh quyết định đi.”

"Vậy ba ngày sau, ta sẽ liên lạc với giới truyền thông, sớm hâm nóng tin tức." Lộ Linh dường như đã đoán trước được lời nói của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thừa Sâm ôm Lục Lăng vào lòng, để cô ngồi lên đùi anh, vòng tay qua eo cô, tựa cằm lên vai cô, thấp giọng nói: “Cảm ơn em đã vất vả rồi.”

Lâm Thành Sầm nói điều này rất chân thành. Anh ta chỉ là một người bán hàng rảnh tay, về cơ bản mọi việc trong công ty đều đặt lên vai Lộ Linh. 

"Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho bạn. Hơn nữa, tôi khá thích cuộc sống bận rộn và trọn vẹn này." Lục Thanh cảm nhận được Lâm Thừa Sâm tâm tình, xoay người vuốt ve mặt hắn nói. 

Đang nói chuyện thì anh nghe thấy tiếng gõ cửa. Lục Lăng nhanh chóng xuống Lâm Thừa Sâm, chỉnh sửa quần áo. 

"Anh Lâm, anh Lữ." Tô Kỳ Sơn bước vào chào hỏi.

"Ngồi xuống." Lâm Thành Sầm đứng dậy rời khỏi bàn làm việc, gọi Tô Kỳ Sơn ngồi trên ghế sofa. 

Tô Kỳ Sơn nghịch máy tính, cẩn thận giới thiệu Polaris cho Lâm Thành Sầm và tiếp tục nói về nó. 

Lâm Thành Sầm chỉ chăm chú lắng nghe cho đến khi Tô Kỳ Sơn nói xong, Lâm Thành Sầm hài lòng gật đầu. 

"Anh Lâm, anh thấy có gì cần cải thiện không?" Tô Kỳ Sơn hỏi. 

“Đáng tiếc duy nhất là độ chính xác khi sử dụng vệ tinh của người khác chưa đủ hoàn hảo”. Lâm Thành Sầm cảm thấy có chút tiếc nuối. 

"Chúng tôi không thể làm gì được. Chắc chắn sẽ mất nhiều thời gian để chế tạo vệ tinh lý tưởng của chúng tôi. Và nó sẽ đòi hỏi rất nhiều nỗ lực về nhân lực, vật chất và kinh phí." Tô Kỳ Sơn nói. Hắn đương nhiên biết Lâm Thừa Sâm đang nghĩ gì. 

"Vấn đề này nên được đưa vào chương trình nghị sự. Sau khi Polaris được thả ra và vận hành suôn sẻ trong một thời gian, tôi sẽ tách ba bộ phận R&D của các bạn ra và thành lập một công ty hàng không vũ trụ. Về khía cạnh này, Tô Cung, tôi sẽ làm phiền các bạn về thủ tục sơ bộ." Lâm Thành Sầm trịnh trọng nói. 

"Không có gì." Đôi mắt của Tô Kỳ Sơn sáng lên khi nghe những lời của Lâm Thành Sầm. Đây là lý tưởng của anh ấy.

"Anh cũng nên phụ trách công ty hàng không vũ trụ. Nếu anh quen thuộc với lĩnh vực này, anh cũng có thể giới thiệu nhân tài trong lĩnh vực này, nhưng anh phải đảm bảo rằng họ đáng tin cậy." Lâm Thành Sầm nói. 

Hầu hết các bộ phận R&D 3 đều có dự trữ nhân tài trong lĩnh vực hàng không vũ trụ và Lâm Thành Sầm đã lên kế hoạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Về Nhà

Hiện nay, có những dòng chảy ngầm đang dâng cao giữa các nước trên thế giới. Tình hình trong nước của Vương quốc Hiên Viên vốn đã hỗn loạn và đang có một cuộc chạy đua vũ trang với một số cường quốc láng giềng. Vì vậy, nhà nước khuyến khích doanh nghiệp tư nhân phát triển trong lĩnh vực khoa học công nghệ. 

Ở khu vực S, Vương Lôi và những người khác có tố chất quân sự xuất sắc và khả năng vượt trội, họ biết rõ toàn bộ khu vực này. 

Cùng với sự hỗ trợ của Lâm Thành Sầm, anh ấy đã tạo được chỗ đứng vững chắc ở đó trong một khoảng thời gian ngắn. 

Các thế lực còn sót lại gần mỏ kim loại đã bị quét sạch, và việc khai thác kim loại P đã bắt đầu. 

Hơn nữa, theo mong muốn của Lâm Thành Sầm, Vương Lôi và những người khác tiếp tục mở rộng quyền lực ra bên ngoài, dự định sẽ chiếm toàn bộ khu vực S vào tay họ. 

Mặc dù khu vực S bị chiến tranh tàn phá nhiều năm nhưng lại rất giàu tài nguyên khoáng sản. Nếu có thể tự tay mình điều khiển, nhất định sẽ vô cùng có lợi cho sự phát triển của công ty sau này. 

"Hãy mạnh dạn thực hiện. Dù bạn cần tiền hay thông tin khác, điều đó không thành vấn đề." Lâm Thành Sầm nói thẳng với Tô Kỳ Sơn. 

Tô Kỳ Sơn cũng hiểu rằng có lẽ anh ấy đã biết từ những lần trao đổi trước đây với Lâm Thành Sầm rằng anh ấy có một bộ phận đặc biệt chịu trách nhiệm về thông tin tình báo. 

Rất nhiều thông tin người khác không lấy được cũng chưa chắc đã có được đối với Lâm Thành Sầm, bao gồm cả một số bí mật kỹ thuật của các quốc gia khác. 

"Đã hiểu." Tô Kỳ Sơn nghiêm túc trả lời, sau đó anh ấy dường như đã nghĩ đến điều gì đó, rồi nói: "Anh Lin, chúng tôi đã tiến hành thí nghiệm trên mẫu kim loại P mà anh đưa cho tôi trước đây và chúng tôi rất tin tưởng vào tương lai."

Nhìn thấy vẻ mặt hưng phấn của Tô Kỳ Sơn, Lâm Thừa Sâm đương nhiên hiểu được loại tài nguyên này, ngay cả quốc gia cũng rất coi trọng, lại có vai trò quan trọng đến mức không cần thiết phải nghĩ tới. 

Tuy nhiên, lúc này chúng ta phải từ từ tìm hiểu. Đối với một công ty mới, chúng tôi cần chọn địa điểm, xây dựng công viên mới, làm các thủ tục, v.v. trong giai đoạn đầu.

Chưa kể chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, tôi e rằng sẽ còn rất lâu nữa. 

Số tiền đầu tư thật đáng sợ nhưng Lâm Thành Sầm vẫn tự tin. 

Aegis đã có kế hoạch mở rộng sang nhiều lĩnh vực và với sự ra đời của Polaris, toàn bộ khả năng thu hút tiền của Aegis sẽ trải qua một sự thay đổi về chất. 

Lâm Thành Sầm đã nói lời chia tay với cô vào buổi tối dưới ánh mắt oán giận của Lộ Linh. Lộ Linh ban đầu nghĩ rằng Lâm Thành Sầm sẽ đến chỗ cô vào buổi tối. Cô thích khoảng thời gian ấm áp mà hai người dành cho nhau, dù là trên giường hay dưới gầm giường. 

Nhưng bây giờ Lâm Thừa Sâm nói hắn có việc phải làm, sau đó ôm hắn an ủi rời đi. 

Lục Lăng mặc dù biết mình có rất nhiều nữ nhân, nhưng cũng đã chuẩn bị tinh thần, nhưng lúc này khó tránh khỏi có chút thất vọng. 

Lâm Thành Sầm lái xe về nhà ban đầu của mình, đó là Thẩm Thanh Lan. Nhìn ngôi nhà mà mình đã rời đi chưa đầy hai tháng trước, Lâm Thành Sầm có cảm giác như mình đã đi xa rất lâu. 

Lần trước anh mất trí và cư xử như vậy với mẹ Thẩm Thanh Lan, Thẩm Thanh Lan đã đuổi anh ra khỏi nhà. 

Mặc dù anh ấy nói rằng nếu Lâm Thành Sầm có thể giải quyết mọi vấn đề và đối phó với mối đe dọa của Tiểu Phú Dung, Giang Khê và Triệu Minh Bội, anh ấy sẽ cởi quần áo và quỳ xuống trước mặt Lâm Thành Sầm và để anh ấy muốn làm gì thì làm. 

Và trước đó, anh không được phép bước vào ngôi nhà này. 

Nhưng Lâm Thành Sầm không chắc lắm liệu đây có phải chỉ là một cuộc nói chuyện giận dữ hay không. 

Sau lần điên cuồng báng bổ mẹ mình, tâm tính của Lâm Thành Sầm đã thay đổi. Anh ấy không còn chỉ là một đứa con trai mà là một người đàn ông. Anh muốn trở thành người đàn ông của Thẩm Thanh Lan. 

Lúc đầu Lâm Thừa Sâm nghĩ chỉ cần anh giải quyết được mọi vấn đề và để Thẩm Thanh Lan tự nguyện nằm dưới mình là được. 

Nhưng sau này, anh muốn thử xem liệu mình có thể mở được rào chắn vững chắc của người phụ nữ này và lấy được trái tim của cô ấy hay không. 

Chỉ là mối quan hệ đã đến mức đóng băng, cũng không phải vấn đề gì, vì vậy Lâm Thành Sầm quyết định tìm cách xoa dịu mối quan hệ giữa hai người. 

Dù không còn sống ở nhà nhưng anh vẫn có chìa khóa nhà và mở cửa đi vào. 

Mùi rượu xộc vào mặt, tôi nhìn thấy một chai rượu rỗng trên bàn phòng khách, cùng một chiếc bánh chỉ cắn vài miếng. 

Khi bước vào, tôi thấy mẹ tôi, Thẩm Thanh Lan, đang nằm trên ghế sofa trong phòng khách trong bộ đồ ngủ. Rõ ràng là cô ấy đã uống rất nhiều một mình. 

Lúc này hắn đã say, mặt đỏ bừng, lông mày nhíu lại, giống như sương giá không bao giờ tan. 

Lâm Thành Sầm đột nhiên nhớ ra hôm nay là sinh nhật của mẹ anh. 

Chỉ là trước đây mẹ anh chưa bao giờ tổ chức sinh nhật, anh và chị gái Lâm Hoàn Hi cũng không tặng quà. 

Theo thời gian, anh và em gái gần như quên mất ngày sinh nhật của mẹ mình. 

Thẩm Thanh Lan đuổi mình ra khỏi nhà, Lâm Hoán Hi cũng không quay lại. Dưới áp lực lớn của Thẩm Thanh Lan bao năm qua, ngôi nhà này trở nên lạnh lẽo như hầm băng. 

Trong trí nhớ của Lâm Thành Sầm, anh gần như chưa bao giờ nhìn thấy mẹ mình, Thẩm Thanh Lan uống rượu. 

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan say khướt nằm trên sô pha trước mặt, còn miếng bánh ngọt anh chưa ăn mấy miếng, anh đột nhiên có chút đau lòng. 

Hóa ra cô cũng cảm thấy cô đơn, cô cũng cảm thấy bối rối và bất lực. 

Sau khi sống dưới sự đe dọa của Triệu Minh Bội và những người khác trong một thời gian dài như vậy, cô ấy có thể sẽ dễ dàng giải quyết vấn đề này trong trung tâm mua sắm. 

Nhưng những thứ không có trên bàn này khiến cô có chút khó giải quyết. 

Lâm Thừa Sâm thu dọn đồ đạc trên bàn, sau đó bế Thẩm Thanh Lan vào phòng ngủ, đặt cô lên giường. Tôi không biết mình đang mơ thấy gì, trong miệng tôi phát ra vài tiếng động. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ của chiếc đèn ngủ, khuôn mặt Thẩm Thanh Lan dường như có chút dịu dàng. Mái tóc ngày xưa được vén lên bây giờ được xõa nhẹ dưới đầu. 

Lần đầu tiên Lâm Thừa Sâm có thể nhìn Thẩm Thanh Lan một cách vô liêm sỉ như vậy mà không cần phải đối mặt với ánh mắt lạnh lùng và áp bức của cô. 

Lông mày xanh nông và lông mi dài. 

Sống mũi cong duyên dáng, cánh mũi hơi hếch, đôi môi căng mọng, nhỏ nhắn dễ chịu. 

Khuôn mặt có chút giống Lâm Hoàn Hi, nhưng Lâm Hoàn Hi lại có cảm giác cực kỳ thuần khiết, khiến người ta có cảm giác che chở.

Ngược lại, Thẩm Thanh Lan lại tỏ ra xa cách. Đối mặt với một mỹ nhân xinh đẹp lại lạnh lùng như vậy, ngay cả Lâm Thừa Sâm khi còn là con trai cũng phải thừa nhận rằng trong mình cũng có khát vọng chinh phục. 

Bộ ngực dưới bộ đồ ngủ màu xám cũng oai phong hơn Lâm Hoàn Hy. Dù sao lần trước Lâm Thừa Sâm cũng đã nhìn thấy Thẩm Thanh Lan khỏa thân. 

Tổng thể dáng người mập mạp hơn Lâm Huân Hi một chút. Bây giờ hãy nhìn kỹ hơn vào đôi chân mỏng manh đó. 

Đôi chân của Lâm Hoàn Hy là đôi chân đẹp nhất mà Lâm Thành Sầm từng thấy, nhưng mẹ cô, Thẩm Thanh Lan, cũng không kém phần hào phóng. Chúng trắng nõn và dịu dàng, không có vết chai nào cả. 

Có thể thấy, Lâm Hoàn Hy thừa hưởng phần lớn hình dáng từ mẹ. 

Lâm Thành Sầm nhìn bộ đồ ngủ màu trắng như tuyết với cổ mở, bộ ngực hùng vĩ phập phồng nhịp nhàng theo hơi thở, trong lòng không khỏi có chút cảm động. 

Điều cấm kỵ này và sự kích thích chinh phục thực sự khiến máu anh dâng trào. 

Nhưng anh ta sẽ không lợi dụng lúc Thẩm Thanh Lan say rượu để làm những việc hèn hạ đó. 

Lâm Thừa Sâm đè nén cơn nóng trong lòng, đắp chăn cho Thẩm Thanh Lan, đặt cốc nước lên bàn đầu giường, tắt đèn rồi trở về phòng. 

Một đêm im lặng. 

Khi Thẩm Thanh Lan tỉnh dậy thì đã hơn bảy giờ tối. 

Cô xoa đầu, vẫn còn hơi đau. 

Cô ấy thường không uống nhiều nhưng tối qua cô ấy đã uống hết một chai. 

Vào ngày sinh nhật của tôi, khi nghĩ đến hoàn cảnh của mình, đủ loại lo lắng hiện lên trong đầu tôi. 

Nhìn căn nhà trống trải, lần đầu tiên cô cảm thấy cô đơn. 

Nhìn ly nước trên bàn đầu giường, sắc mặt Thẩm Thanh Lan có chút nhẹ nhõm. Trong tiềm thức bà cho rằng đêm qua con gái Lâm Hoàn Hi đã trở về, đỡ bà trở lại phòng ngủ. 

Thẩm Thanh Lan tắm rửa thay quần áo xong, đi xuống lầu, cô nhìn thấy trên bàn ăn hai bát mì trong và hai món phụ đơn giản, trông khá ngon miệng. 

Trên gương mặt cô hiện lên một nụ cười nhận thức, và lần đầu tiên cô khao khát hơi ấm giữa các thành viên trong gia đình. 

Nhưng khi nhìn thấy người từ trong bếp đi ra, vẻ nhẹ nhõm trên mặt Thẩm Thanh Lan lập tức biến mất. Cô tưởng đó là con gái mình, nhưng không ngờ đó lại là Lâm Thừa Sâm. 

"Ai bảo cậu quay lại? Cậu quên lời tôi nói rồi à?" Sắc mặt Thẩm Thanh Lan trở lại vẻ lạnh lùng thường thấy. 

Lâm Thừa Sâm nhìn biểu tình của Thẩm Thanh Lan, nhếch môi. Bây giờ anh đã có ý định rõ ràng, nỗi sợ hãi trước đây của anh đối với Thẩm Thanh Lan đã không còn nữa. 

“Đây là nhà của tôi, không có gì tôi không thể quay về”

"Bạn..."

Thẩm Thanh Lan cau mày, đang định nói thì bị Lâm Thừa Sâm cắt ngang. 

"Đừng mắng nữa, ngươi mắng hơn 20 năm rồi, có mệt không? Thử xem, tối hôm qua ngươi uống rượu, ăn mì nước trong là vừa, coi như mì trường thọ đi."

Thẩm Thanh Lan bối rối trong giây lát. Cô không còn biết người con trai này nữa. Trước đây mỗi lần cô đánh hay mắng Lâm Thành Sầm, anh đều sẽ làm mặt không nói gì, hoặc mâu thuẫn với cô. 

Tôi chưa bao giờ thấy anh ấy có vẻ vô tâm như vậy. Toàn bộ khí chất của anh ấy hoàn toàn khác so với trước đây. 

Lâm Thành Sầm không quan tâm đến cô, anh ngồi xuống và ăn mì. 

“Tối qua anh đã bế tôi về phòng phải không?”

Thẩm Thanh Lan vẻ mặt lạnh lùng hỏi, trong mắt có chút nghi hoặc. 

Lâm Thừa Sâm ngẩng đầu nhìn thấy ánh mắt của cô, lập tức hiểu ý cô là gì. 

"Yên tâm, ta sẽ không làm ra loại chuyện vô sỉ như vậy. Ha ha, nói ta là con trai của ngươi thật đáng tiếc. Trong lòng ngươi, ta chính là loại người như vậy." Lâm Thành Sầm cười mỉa mai. 

“Anh không biết mình là người thế nào à?”

Thẩm Thanh Lan nhớ lại chuyện lần trước, trong lòng tức giận. 

"Ha! Tùy cậu thôi."

Nói xong, Lâm Thừa Sâm tiếp tục cúi đầu ăn. 

Tiếng ăn uống cộng với mùi thơm của súp khiến Thẩm Thanh Lan cảm thấy đói. Thế là tôi cầm đũa lên và bắt đầu ăn. 

Hầu hết mọi người ít thèm ăn hầu hết các loại đồ ăn vào buổi sáng sau cơn say, nhưng họ vẫn thèm ăn một số đồ ăn nhẹ, chẳng hạn như một bát cháo trong, một khẩu phần rau, một bát bún trong, v.v. 

Lâm Thành Sầm ăn xong bát mì trong vài ngụm. Anh lau miệng, đứng dậy nói: “Tôi đi trước. Cô hãy cất bát đũa đi.”

"Chờ một chút!"

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm xoay người rời đi, Thẩm Thanh Lan đặt đũa xuống nói.

“Anh có làm như Tiêu Phù Dung đã làm không?” Thẩm Thanh Lan mặt không biểu tình hỏi. 

Lần trước cô muốn hỏi thêm câu hỏi trên điện thoại, nhưng Lâm Thừa Sâm đã trực tiếp cúp điện thoại. Nghĩ tới đây, Thẩm Thanh Lan vẫn có chút tức giận. Cô cảm thấy quyền lực của mình đang bị đe dọa. 

Lâm Thừa Sâm quay đầu nhìn Thẩm Thanh Lan, suy nghĩ một chút rồi nói: “Tôi đã làm được, nhưng tôi chưa thể giao cổ phần của anh ấy cho anh được. Tưởng Khuê sắp đến rồi, nhưng Triệu Minh Bắc có lẽ khó đối phó hơn, có lẽ sẽ phải lâu hơn một chút.”

Chắc chắn rồi, anh ấy thực sự đã làm được. 

Sau khi nhận được câu trả lời chắc chắn, Thẩm Thanh Lan cảm thấy mình ngày càng không thể nhìn rõ con trai mình nữa. Đó là vì cô chưa bao giờ hiểu anh, hoặc vì anh đã thay đổi quá nhanh. 

"Anh và Hoàn Tây nên ra nước ngoài. Tôi đã sắp xếp ở đó rồi."

Trên mặt Thẩm Thanh Lan hiện lên vẻ dịu dàng hiếm có. 

Mặc dù cô luôn mong muốn Tiêu Phù Dung chết đi nhưng những gì cô và Lâm Thành Sầm nói sau sự việc vừa rồi lại ẩn chứa rất nhiều sự tức giận. 

Nhưng Lâm Thành Sầm thực sự đã giết anh ta, và cô bắt đầu lo lắng về việc bị phát hiện lần nữa. 

Bây giờ nghe thấy giọng điệu của Lâm Thành Sầm rằng anh ấy thực sự sẵn sàng đối phó với Giang Khê và Triệu Minh Bội, cô hoảng sợ. Hai người này cũng không hơn gì Tiêu Phù Dung. 

Một khi đối mặt với hai người này, điều cô lo lắng không phải là Lâm Thừa Sâm có thể thành công hay không, mà là liệu anh ta có thể sống sót hay không. 

Vì vậy, ý định gửi anh chị em của mình ra nước ngoài càng trở nên mạnh mẽ hơn ngay từ đầu. 

Thẩm Thanh Lan không biết Lâm Thừa Sâm dùng thủ đoạn gì để đối phó Tiêu Phù Dung, nhưng cô không cho rằng Lâm Thừa Sâm có năng lực đối phó với hai người kia. 

Theo cô, cách tốt nhất lúc này là giữ hai anh em tránh xa nơi này, nhưng bản thân cô lại không thể rời đi. 

Cô hiểu rằng xung quanh cô nhất định có rất nhiều người cung cấp thông tin cho Triệu Minh Bội, và nếu họ cùng nhau rời đi, khả năng cao là không ai trong số họ có thể rời đi. 

"Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ trốn đằng sau một người phụ nữ?" Lâm Thừa Sâm hỏi.

"Tôi là mẹ của bạn!" Thẩm Thanh Lan giận dữ hét lên khi nghe những lời anh nói.

"Ồ? Tôi nhớ rõ có người từng nói, chỉ cần tôi giải quyết được những phiền phức đó, cô ấy sẽ bằng lòng làm người phụ nữ của tôi." Lâm Thành Sầm có ý nói.

"Ngươi... ngươi không muốn mạng của mình! Ngươi định làm gì với Tưởng Khuê và Triệu Minh Bắc? Định tìm tài xế xe tải lớn giết cả hai người bọn họ à?"

Thẩm Thanh Lan mắng có chút giễu cợt. 

"Thẩm Thanh Lan, ngươi hãy dẹp bỏ sự tự cho mình là đúng của mình đi. Tại sao ngươi cho rằng ngươi không làm được việc gì thì ta cũng không làm được? Ngươi đối với ta không biết gì cả. Ta có thể giết Tiêu Phù Dung, ta có thể giết Khương Khuê, ta có thể giết Triệu Minh Bắc. Ngươi là người phụ nữ của ta, bọn họ vừa có ý nghĩ về ngươi là đáng chết." Khuôn mặt bình tĩnh của Lâm Thành Sầm dần dần lộ ra vẻ hung ác. 

Lâm Thừa Sâm trong lòng biết Thẩm Thanh Lan cũng lo lắng cho cô, nhưng mỗi lần nghe giọng điệu của Thẩm Thanh Lan, trong lòng anh lại cảm thấy tức giận. 

Nhìn vào ánh mắt của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan trong lòng dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. 

Lâm Thừa Sâm đi phía sau Thẩm Thanh Lan, thấy cô vẫn còn ngơ ngác. Anh ôm cô từ phía sau, vòng tay qua eo cô, áp chặt bụng vào mông cô, áp cằm vào vai và má cô.

Lâm Thừa Sâm cảm nhận được sự mềm mại trong vòng tay mình, tham lam hít lấy hương thơm của Thẩm Thanh Lan. Anh ước gì mình có thể ngay lập tức đè người phụ nữ kiêu ngạo và lạnh lùng này xuống dưới mình và đụ cô thật mạnh, nhưng anh chỉ nghĩ đến điều đó. Nếu không chịu nổi, anh ta sẽ phá hỏng kế hoạch của mình. 

Anh kiên nhẫn chờ đợi cô sẵn lòng nằm dưới anh và tận hưởng. 

Tôi cảm thấy mình bị ôm chặt trong vòng tay Lâm Thừa Sâm, hơi thở nóng hổi phả vào má, trong hơi thở dường như có chút run rẩy và gấp gáp. 

Điều mà Thẩm Thanh Lan cảm nhận được lúc này không phải là hơi ấm của một đứa con trai mà là sự nam tính mãnh liệt và tính chiếm hữu mạnh mẽ của một người đàn ông. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan trở nên lạnh lùng, lông mày nhíu lại. 

Cô ấy giống như một nữ hoàng sư tử giận dữ. Lúc này, cô cảm thấy uy nghiêm của mình đã bị xâm phạm. Cô dùng cả hai tay kéo mạnh tay Lâm Thành Sầm và vặn vẹo cơ thể một cách thô bạo, cố gắng thoát khỏi vòng tay anh. 

Nhưng tất cả đều vô ích, cánh tay như những chiếc kẹp sắt quấn quanh eo anh. 

Khi Thẩm Thanh Lan giãy dụa, cơ thể mảnh dẻ trong tay vặn vẹo, Lâm Thừa Sâm vốn đã mất tập trung, bất giác đứng thẳng thân dưới lên, xuyên qua lớp áo của anh áp vào cặp mông thanh tú của Thẩm Thanh Lan. 

"Thả ta ra, đừng quên, ngươi còn chưa làm được!" Thẩm Thanh Lan cảm nhận được sự tức giận bất thường trên mông Yu. 

"Trước kia ta rất ghét dáng vẻ tức giận của em, nhưng bây giờ trong góc nhìn của một người đàn ông, mỗi cái cau mày, mỗi cử động đều khiến người ta nghẹt thở. Ngay cả khi em tức giận, em cũng rất xinh đẹp. Em quả thực xứng đáng là người phụ nữ xinh đẹp nhất Tần Kinh." Lâm Thành Sầm nói đùa.

Nghe được những lời nói phù phiếm như vậy, Thẩm Thanh Lan khó có thể tin rằng đó là lời nói của chính con trai mình.

"Được rồi, ngươi đừng giằng co nữa, ta không có làm gì ngươi, dù sao ta cũng đã xử lý Tiêu Phù Dung rồi, trước tiên cho ngươi một ít chỗ tốt." Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng cắn vào dái tai Thẩm Thanh Lan. 

"Ha, Tiểu Phù Dung khiến ngươi kiêu ngạo như vậy?" Thẩm Thanh Lan ngừng vùng vẫy, mỉa mai nói với vẻ khinh thường trên khuôn mặt xinh đẹp. 

"Đúng vậy, nhưng loại người này vẫn có thể giữ ở công ty nhiều năm như vậy, đây là thế mạnh của ngươi sao?" Lâm Thành Sầm chế nhạo lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Sân sau (Phần 1)

"Bạn..."

Thẩm Thanh Lan không nói nên lời sau khi bị đáp lại. Cô đã thử mọi cách nhưng Tiêu Phù Dung lại là người kỳ cựu trong tập đoàn và có thâm niên sâu sắc trong công ty. Cô cũng cố gắng nuôi dưỡng một thế lực bí mật. 

Nhưng Triệu Minh Bắc vẫn luôn để ý và phá hoại. Trong loại chuyện này, cô ấy có thừa ý định nhưng lại không đủ sức mạnh. 

Suy cho cùng, phụ nữ không tàn nhẫn đến thế. 

"Để ta xác nhận lần cuối, lời ngươi nói lúc đó còn tính sao?" Lâm Thành Sầm nghiêm túc hỏi. 

Vẻ mặt lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan lộ ra vẻ thiếu kiên nhẫn. 

“Những gì Thẩm Thanh Lan tôi nói đều chưa từng được tính đến. Anh đã hoàn thành nhiệm vụ, vậy tại sao anh lại không làm những chuyện phù phiếm này với tôi nữa?”

"Tôi hy vọng bạn nhớ những gì bạn đã nói. Tôi thực sự mong muốn được nhìn thấy một người phụ nữ kiêu hãnh và lạnh lùng như bạn sẽ trông như thế nào nếu cô ấy khỏa thân và bị ép dưới con trai của mình."

Lâm Thừa Sâm nói đùa vào tai Thẩm Thanh Lan. Sau đó, anh hôn lên má cô. Anh dùng tay vuốt ve phần ngực uy nghiêm của cô qua lớp quần áo của cô. Con trăn khổng lồ dưới háng cô còn cố ý đẩy cái mông ngọc của cô qua quần cô mấy lần. 

Sau đó hắn buông lỏng tay, chuẩn bị rời đi. 

Không ngờ vừa buông ra, Thẩm Thanh Lan liền quay người lại tát thật mạnh vào mặt Lâm Thừa Sâm. 

"Anh nghĩ tôi là cái quái gì vậy?"

Thẩm Thanh Lan lúc này hai mắt đỏ hoe, bộ ngực uy nghiêm nhấp nhô kịch liệt, dưới khuôn mặt lạnh lùng tựa hồ ẩn chứa một tia ủy khuất. 

Lâm Thừa Sâm sờ lên cái má bị tát, nhìn bộ dáng Thẩm Thanh Lan, hai mắt đỏ hoe sắp khóc. 

Anh chưa bao giờ nhìn thấy Thẩm Thanh Lan như thế này. Anh cảm thấy hơi đau khổ, nhưng anh vẫn kiềm chế không nói nhỏ. 

Anh hiểu rằng để chinh phục được người phụ nữ trước mặt, anh phải lột bỏ từng lớp kiêu ngạo của cô, sau đó dùng sức mạnh tuyệt đối của mình để khiến cô ngưỡng mộ anh, cuối cùng nuôi dưỡng trái tim cô bằng sự ấm áp. 

Vì tương lai, Lâm Thừa Sâm chỉ có thể tiếp tục tàn nhẫn. 

"Thẩm Thanh Lan, em có nghĩ chúng ta đi đến bước này là lỗi của em không? Trên đời này có người mẹ nào từ nhỏ đã thờ ơ với con như vậy không? Em chưa bao giờ suy ngẫm về hậu quả sao?" Lâm Thành Sầm mặt không biểu cảm nói rồi quay người rời đi. 

Khi cánh cửa đóng lại, căn phòng trống chỉ còn lại Thẩm Thanh Lan. Cô đứng đó một lúc rồi đi vào phòng tắm. 

Nhìn mình trong gương, mình thực sự không thích hợp làm mẹ sao? 

Sau khi đến giai đoạn này với con trai, mối quan hệ với con gái ông không còn thân thiết nữa. Đến bây giờ, con gái ông vẫn có chút sợ hãi, thắc mắc hai mươi năm qua ông đã sống như thế nào. 

Thẩm Thanh Lan không ngừng nghi ngờ chính mình. 

Lâm Thành Sầm dọc đường bình tĩnh lại và đi đến bên cạnh Chen Hiên. 

Nhìn Trần Hiên đang tưới hoa ở sân sau, bóng dáng cô đung đưa, tĩnh lặng như nước. 

Thân trên là áo phông nữ màu xanh rộng thùng thình, thân dưới là quần ống rộng màu đen, đôi dép đế bằng ở đôi bàn chân thanh tú. 

Tóc cô được buộc lại một cách ngẫu nhiên, không trang điểm, trông cô như đang ở nhà. 

Cảm nhận được động tĩnh phía sau, Trần Hiên quay đầu lại, nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đang ngồi trên ghế trong đình. Đôi mắt cô sáng lên và nụ cười dịu dàng ngay lập tức xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp. 

Mấy ngày không gặp Lâm Thừa Sâm, cô có chút nhớ nhung. 

Nhìn thấy Trần Hiên đặt ấm nước xuống đi tới, Lâm Thừa Sâm nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn của cô, kéo cô vào lòng. Trần Hiên cũng tự nhiên ngồi lên đùi Lâm Thừa Sen. 

Lâm Thừa Sâm vòng tay quanh eo Trần Hiên, vùi đầu vào cổ cô. 

"Sao vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Trần Hiên chú ý tới tâm tình của Lâm Thừa Sâm, nhẹ giọng hỏi. 

"Sẽ thật tuyệt nếu cô ấy cũng dịu dàng như bạn." Lâm Thừa Sâm thở dài. Nghĩ tới tính cách của mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng của Trần Hiên trước mặt, trong lòng hắn có chút cảm động. 

Chen Hiên không biết Lâm Thành Sầm đang nói đến ai, nhưng trực giác mách bảo cô rằng cô nhất định là một người phụ nữ có mối quan hệ sâu sắc với Lâm Thành Sầm và giữ một vị trí sâu sắc trong lòng anh. 

Trần Hiên khó tránh khỏi có chút chán ghét, nhưng trên mặt lại không biểu hiện ra. 

Cô không thể có quá nhiều suy nghĩ. Trong suy nghĩ của cô, cô chỉ là một con chim hoàng yến được Lâm Thành Sầm nuôi dưỡng, và cô sẵn sàng làm một con chim hoàng yến để tận hưởng. 

Hơn nữa, Lâm Thành Sầm còn trẻ, đẹp trai, nhân cách tốt và giàu có. Anh ấy cũng rất tốt với mẹ con cô và có năng lực mạnh mẽ trong lĩnh vực đó. 

Anh hài lòng về mọi mặt, ít nhiều thì cả hai mẹ con đều thích anh. 

Có bao nhiêu phụ nữ may mắn được làm hoàng yến của một người đàn ông như vậy? 

Nhìn khuôn mặt tuấn mỹ thanh tú của Lâm Thừa Sâm, Trần Hiên vô thức dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve gò má anh, chậm rãi đưa mặt hướng về phía khuôn mặt Lâm Thừa Sâm, cuối cùng trao cho cô một nụ hôn ngọt ngào. 

Cảm nhận được mềm mại trên môi, Lâm Thừa Sâm có chút kinh ngạc. Đây là lần đầu tiên hắn thấy Trần Hiên chủ động như vậy. Anh ấy thầm vui mừng và phản ứng nhanh chóng. 

Môi họ dính chặt vào nhau, không ngừng trao đổi nước bọt với nhau, cảm nhận được hơi thở ngày càng tăng của nhau. 

Lâm Thành Sầm một tay ôm eo Trần Hiên, tay kia thò vào dưới gấu áo, dùng ngón tay cạy áo ngực lên, nắm lấy phần mềm mại bên dưới.

"Vâng." 

Khu vực nhạy cảm trên ngực cô đã bị bàn tay to lớn của Lâm Thành Sầm nắm lấy. Trần Hiên không khỏi kêu lên một tiếng. Lâm Thành Sầm rõ ràng cảm thấy cơ thể mỏng manh của cô khẽ run lên. 

Có vẻ như phụ nữ ba mươi như sói, bốn mươi là hoàn toàn đúng. 

Cho dù Chen Xuân có thờ ơ đến đâu và ham muốn thể xác không thể kiểm soát được, Lâm Thành Sầm cũng có thể khiến cô ấy hành động chỉ bằng cách ôm ngực. 

Chen Hiên vòng tay qua đầu Lâm Thành Sầm và hôn anh say đắm. Răng của họ va chạm nhẹ, và hai lưỡi chạm vào nhau. Giữa miệng và răng, dịch cơ thể được tiết ra với số lượng lớn. 

Khi bàn tay to trên ngực cô tiếp tục xoa bóp, đùa giỡn, nụ hoa của Trần Hiên đã thay đổi. Hơi thở nóng bỏng của họ đốt cháy khuôn mặt của nhau, và ham muốn của họ không ngừng dâng cao. 

Con trăn khổng lồ dưới háng của Lâm Thành Sầm đã bay lên trời, ấn mạnh vào cặp mông ngọc của Chen Huyền qua quần áo của cô. 

Ngọn lửa tà ác buổi sáng ở chỗ mẹ cô Thẩm Thanh Lan lại bị Trần Hiên đốt lên. 

Bàn tay đang vuốt ve hai bộ ngực ngọc của cô bắt đầu trượt xuống. 

Lòng bàn tay của cô ấn vào bụng dưới của Trần Hiên, cô tiếp tục đi xuống, xuyên qua sự cản trở của thắt lưng quần, cuối cùng cũng đến được nơi huyền bí. 

Bất cứ nơi nào tôi bắt đầu, có một sự ấm áp. Không có một tia cỏ dại, xương mu mịn như ngọc, lỗ búi tóc hơi nhô lên tạo cảm giác rất tuyệt. 

Trước cửa ngọc đã có chút ẩm ướt. Lâm Thành Sầm đưa hai ngón tay vào âm đạo và bắt đầu sờ vào. 

Ừm…………

Hai chân của Trần Hiên không khỏi siết chặt lại, cơ thể căng thẳng, cúi đầu trong vòng tay Lâm Thừa Sâm. Một lúc sau, cô từ từ buông tay. Cô ậm ừ, hơi thở nặng nề, đôi má ửng đỏ, đôi mắt vốn đã có chút quyến rũ, như đang ngượng ngùng nhưng lại giống như đang tận hưởng sau một đợt hạn hán kéo dài. 

Lâm Thành Sầm chơi đùa với âm vật của Chen Xuân bằng ngón tay cái, đẩy ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào và ra khỏi âm đạo. 

Nhạc cụ nổi tiếng thực sự là không bình thường. Mặc dù chiều dài của ngón tay có hạn nhưng trước tiên chúng ta chỉ có thể khám phá con đường. 

Nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được những khúc quanh của con đường bí mật bên trong, những nếp gấp uốn lượn, giống như một cái miệng nhỏ không ngừng mút hai ngón tay. 

Thân thể thanh tú của Trần Hiên hơi vặn vẹo, bộ ngực lớn không ngừng cọ vào ngực Lâm Thừa Sâm, như đang vùng vẫy đòi ăn. 

Mặt anh ngày càng đỏ và mắt anh mờ dần. 

Giữa những hơi thở nóng hổi và thơm ngát. Đây là loại thuốc kích thích tình dục mạnh nhất, làm say đắm tâm hồn và quyến rũ tâm trí. 

Trần Hiên, hơi thở càng ngày càng dồn dập, bị dục vọng điều khiển, nụ hôn nồng nàn của cô với Lâm Thừa Sâm càng trở nên điên cuồng. Lúc này, hai người không còn hôn nhau nữa mà gặm nhấm, mút môi nhau một cách điên cuồng, ước gì có thể hòa làm một. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Khi chuyển động ngón tay của Lâm Thành Sầm tiếp tục tăng tốc, tiếng rên rỉ của Chen Hiên ngày càng mãnh liệt, và ngày càng nhiều tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô. 

Hai cánh tay ngọc ngẫu nhiên vuốt ve lưng và ngực của Lâm Thành Sầm, thậm chí một tay còn thò vào áo sơ mi của Lâm Thành Sầm. 

Cặp mông thanh tú của Trần Hiên không ngừng vặn vẹo, toàn thân nóng bừng, con mãng xà khổng lồ phía dưới khiến cô vô cùng háo hức. Ham muốn giống như một con quỷ. Người phụ nữ dù có dè dặt đến đâu cũng sẽ bị hủy hoại bởi ham muốn vô tận. 

Lâm Thành Sầm có thể cảm nhận rõ ràng mong muốn của Chen Xuân. Những ngón tay của anh nhanh chóng đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô, và những dòng hơi ẩm tiếp tục thấm vào lòng bàn tay anh. 

Không lâu sau, Trần Hiên cảm thấy âm đạo co thắt. Chân Trần Hiên đột nhiên căng cứng, toàn thân cô run rẩy, một luồng hơi ấm phun vào tay anh. 

Môi Trần Hiên trượt ra khỏi khóe miệng Lâm Thừa Sâm, đầu cô vùi vào vai anh, thở hồng hộc. Ngực Lâm Thành Sầm cảm nhận được sự lên xuống dữ dội của bộ ngực lớn đó. 

Lâm Thành Sầm dừng việc đang làm, rút ​​tay ra khỏi quần Trần Hiên và nhìn vào viên pha lê trong tay anh ta. Có vài sợi bạc lủng lẳng giữa những ngón tay đang mở rộng của anh. 

Anh ta nhấc đầu Trần Hiên đang vùi trên vai mình lên, sau đó đưa hai ngón tay vẫn còn dính pha lê vào miệng Trần Hiên. 

“Chị Xuân, chị nếm thử đi.” Lâm Thành Sầm nói một cách độc ác. 

Trần Hiên tức giận trợn mắt nhìn anh, sau đó ngượng ngùng dùng môi đón lấy hai ngón tay của anh, chậm rãi nuốt xuống, trong khi vẫn dùng lưỡi liếm chúng. 

Cô không ngu ngốc, tất nhiên cô hiểu ý đồ xấu xa của Lâm Thành Sầm và sẵn sàng hợp tác với anh. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy nóng bừng trong lòng khi nhìn thấy khuôn mặt vốn nghiêm nghị và trầm lặng giờ trở nên quyến rũ và liếm ngón tay với giọng điệu giận dữ. 

Lâm Thừa Sâm rút ngón tay ra, sau đó vuốt ve bộ ngực lớn của Trần Hiên xuyên qua quần áo của cô, nói: "Chị Xuân, chị có thể dùng chỗ của mình giúp em được không?"

Trần Hiên sửng sốt một chút, sau đó liền hiểu ra. 

"Trở về phòng đi." Trần Hiên cúi đầu xấu hổ nói nhỏ. 

"Ngay tại đây, trong sân sau của chính anh. Không có ai đến đây, lại có một bức tường nên không ai có thể nhìn thấy."

"Tôi không quen với nó." Trần Huyền nhẹ giọng nói. 

Cô chưa bao giờ thử cho một người đàn ông quan hệ tình dục bằng ngực chứ đừng nói đến việc ở ngoài trời nên cô cảm thấy có chút không tự nhiên. 

"Không sao đâu." Lâm Thành Sầm có chút thất vọng, nhưng anh phải tôn trọng suy nghĩ của Chen Xuân. Anh đứng dậy, chuẩn bị báo cáo Trần Hiên về phòng. 

Nhưng Trần Hiên đã tóm lấy anh, do dự một lúc, cúi đầu, đỏ mặt, bắt đầu cởi hết quần áo trên người, để lộ bộ ngực to cương cứng đầy kiêu hãnh. 

Trần Hiên nhận thấy trong giọng nói của Lâm Thừa Sâm có chút thất vọng. Cô không muốn làm người đàn ông này thất vọng. 

Vì bạn đã quyết định yêu anh ấy và phụ thuộc vào anh ấy nên bạn nên thỏa mãn anh ấy càng nhiều càng tốt. 

Hơn nữa, tôi chỉ có chút không tự nhiên, không phải là không sẵn lòng. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm nhìn Trần Hiên ngực trần với đôi mắt rực lửa và cảm thấy có chút phấn khích. 

Chen Xuân ngồi xổm trước mặt Lâm Thành Sầm, dùng bàn tay ngọc bích của cô cởi thắt lưng của anh, kéo quần và quần lót của anh xuống đầu gối, để lộ con trăn khổng lồ. 

Nhìn con gà trống vốn đã có màu đỏ tím, nó dày và dài, mạch máu phồng lên và quy đầu rất to. Trần Hiên nhất thời cảm thấy xấu hổ, nhưng trong thâm tâm cô lại khao khát điều đó. 

Chỉ là cô ấy không quen với khía cạnh này chứ không phải là cô ấy không hiểu. Suy cho cùng, bà đã sống hơn bốn mươi năm và con gái bà cũng đã già. 

Trần Hiên đặt con trăn khổng lồ vào trong khe ngực của cô, sau đó dùng hai tay bóp chặt hai bộ ngực ngọc bích của cô để kẹp chặt con cặc, sau đó lắc lắc cơ thể thanh tú của cô lên xuống. 

"Thật mềm mại và thoải mái! Chị Xuân, ngực của chị thật tuyệt vời!"

Lâm Thừa Sâm không khỏi rên rỉ, nhìn Trần Hiên trước mặt. Lần đầu tiên gặp cô ở trường, anh đã bị thu hút bởi khí chất trầm lặng, tao nhã và dịu dàng của cô. 

Vài ngày sau, cô đã đứng trước mặt anh, ôm lấy con cặc của anh bằng bộ ngực ngọc kiêu hãnh của mình. Lâm Thành Sầm cảm thấy tự hào và nhẹ nhõm. 

Nghe Lâm Thừa Sâm nói bậy bạ, Trần Hiên cảm thấy xấu hổ, nhưng vẫn có chút vui mừng. 

Cảm nhận được nhiệt độ nóng bỏng trên ngực, Trần Hiên lắc mạnh cơ thể. Sự đụng chạm mềm mại và tinh tế khiến Lâm Thành Sầm nghiện nó và không thể thoát ra được. 

"Chị Xuân, chị có thể dùng cái miệng nhỏ của mình để giữ quy đầu." Lâm Thừa Sâm vuốt ve Trần Hiên má, nhẹ giọng nói. 

Nghe xong, Trần Hiên ngẩng đầu liếc nhìn Lâm Thừa Sen. Nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của anh, cô lại cúi đầu xuống, dùng đôi môi đỏ mọng che quy đầu, đồng thời thực hiện quan hệ bằng ngực và bằng miệng. 

Trải qua mấy lần thực chiến trước đó, kỹ năng khẩu ngữ của Trần Hiên cũng có tiến bộ lớn, đầu lưỡi của cô tiếp tục vòng quanh rãnh vành và mắt ngựa. 

Đôi khi anh ấy xoay người, đôi khi vặn vẹo, và đôi khi anh ấy mút quy đầu bằng miệng. 

Cộng thêm sự ma sát của cặp vú bự phía dưới, Lâm Thành Sầm vui mừng đến mức không thở được trong giây lát. 

Một lúc sau, Trần Hiên cảm thấy miệng có chút đau nhức, cánh tay đang đỡ ngực cũng có chút đau nhức, trên người toát ra một lớp mồ hôi mỏng thơm. 

Lâm Thành Sầm thấy đã gần đến giờ, nói: "Được rồi, chị Xuân, đứng dậy nằm xuống bàn. Đến lượt tôi giúp chị thoải mái."

Chen Xuân đỏ mặt khi nghe điều này. Tư thế này quá xấu hổ, nhưng cô vẫn nghe theo, chậm rãi dựa vào bàn, cặp mông thanh tú hướng về phía Lâm Thừa Sâm.

Nhìn thấy tư thế của Trần Hiên, Lâm Thành Sầm không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cởi quần và nội y của Chen Xuân đến đầu gối, để lộ cái lỗ búi hổ trắng tuyệt đẹp. Cửa ngọc đóng chặt, dòng suối chảy róc rách.

Lâm Thừa Sâm sửng sốt một chút, sau đó giơ súng lên, ôm lấy eo Trần Hiên, căn chỉnh quy đầu vào đúng vị trí, chậm rãi xuyên vào. 

Ừm…………

Khoảnh khắc quy đầu xuyên qua ngọc môn, Trần Hiên phát ra một tiếng rên rỉ dài, cảm thấy thoải mái và thỏa mãn. 

Mặc dù đã quan hệ tình dục với Chen Xuân nhiều lần nhưng mỗi lần đưa nhạc cụ này vào, trái tim Lâm Thành Sầm lại run lên và anh phải thở dài trước sự kỳ diệu của Tạo hóa. Một nhạc cụ nổi tiếng như Thập Động Thiên thực sự là hiếm có, cảm giác khi cầm nó thật khó tả.

Khi bạn lần đầu tiên bước vào Cổng Ngọc, nó rất hẹp. Càng đi sâu vào, trên thành thịt có rất nhiều nếp nhăn, hình dáng khác nhau, giống như có móc thịt, hơn nữa ba tầng. 

Lâm Thành Sầm điều khiển con cặc của mình và vượt qua mọi trở ngại, cuối cùng cũng đến được trái tim của bông hoa. Khoảnh khắc anh chạm vào trái tim của bông hoa, các nếp gấp trên thành thịt dường như đang đập, co lại nhanh chóng, đồng thời có một sự co giật mạnh mẽ trên thành thịt. Làm sao người bình thường có thể chịu đựng được điều này.

À………. 

Khoảnh khắc dương vật quy đầu chạm vào trái tim của bông hoa, Chen Xuân không kiềm chế được mà kêu lên với cảm giác thỏa mãn mãnh liệt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 Sân sau (Phần 2)

Lâm Thành Sầm đỡ cặp mông ngọc của Chen Hiên và bắt đầu đẩy từ từ, cẩn thận cảm nhận cảm giác tuyệt vời bên trong nhạc cụ nổi tiếng. 

Nó tiếp tục như vậy một cách chậm rãi và nông cạn trong vài phút. Ngoại trừ lần đầu tiên khi nó chạm vào giữa bông hoa, nó không bao giờ chạm vào giữa bông hoa nữa. 

Điều này khiến Trần Hiên cảm thấy có chút khó chịu. Dù con cặc dày ôm chặt lấy âm đạo của cô nhưng cô cũng không thể có được cảm giác thỏa mãn khi đánh vào tim, chạm vào tâm hồn. 

"Chengsen...bạn...bạn..."

Trần Hiên nằm trên bàn quay đầu lại, trong đôi mắt mờ mịt mang theo một tia oán hận. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trần Hiên, Lâm Thừa Sâm cúi người, nằm trên lưng Trần Hiên. Anh ta nắm lấy cổ tay cô bằng cả hai tay, duỗi thẳng cánh tay của cô và ấn chúng xuống bàn theo đường chéo phía trên đầu cô ở cả hai bên. 

Trên mặt mang theo một nụ cười tà ác, hắn nói vào tai Trần Hiên: "Chị Xuân, em sao vậy?"

“Anh có thể đẩy mạnh hơn một chút được không?”

Trần Huyền cúi đầu. Hướng mặt về phía bàn, anh thì thầm. Với tính tình của cô, hẳn là cô sẽ khó nói ra những lời như vậy, nhưng cảm giác ngập ngừng như vậy khiến ham muốn không được thỏa mãn không còn nơi nào để giải tỏa trong cô. 

“Này, chị Xuân, kích thích em đi.” Lâm Thành Sầm nói. Phần thân dưới vẫn đẩy với nhịp độ và cường độ như trước. 

"Hmm... Hmm... Làm sao... làm sao... thú vị thế?" Trần Hiên ngắt quãng hỏi. 

“Nói đến chồng tôi, nhét mạnh vào cái lồn nhỏ của tôi đi.” Lâm Thành Sầm cười khẩy nói. 

Trần Hiên vùi đầu không nói nữa. Những lời trước đây của cô vốn là những lời táo bạo được kích thích bởi ham muốn, nhưng bây giờ cô có thể nói những lời này bằng mọi cách. 

Lâm Thành Sầm không vội vàng và cố tình làm chậm lực đẩy của con cặc của mình một lần nữa. 

Trần Hiên lúc này cảm thấy vô cùng trống rỗng. Cảm giác không đủ này khó chịu đến mức khiến người ta phát điên. 

Một lúc sau, Trần Hiên rốt cục không nhịn được nữa, thấp giọng nói: "Chồng tốt, đẩy mạnh... mạnh... vào trong... tiểu... tiểu... tiểu tử của ta."

“Cái gì, tôi không nghe thấy.”

Nghe vậy, Trần Hiên muốn khóc mà không có nước mắt, thật là khốn nạn. 

"Chồng ngoan, anh đút thật mạnh vào lồn em nhé." Trần Hiên đơn giản dốc toàn lực, không quan tâm đến việc dè dặt. Dù sao cũng chỉ có hai người trong số họ. 

Vừa dứt lời, Trần Hiên liền cảm giác được con mãng xà khổng lồ như tre lao thẳng vào Hoàng Long, quy đầu đập mạnh vào tim hoa. Sự ma sát dữ dội của gà trống, lực mãnh liệt của quy đầu, đòn này chạm đến tâm hồn. 

À……….

Trần Hiên rên rỉ thật to, dài và dễ chịu, trút bỏ nỗi buồn trước đây và niềm vui hiện tại. 

Lâm Thành Sầm ngừng gây rắc rối và bắt đầu tăng tốc, vài lần đánh mạnh vào trái tim hoa. Những lớp nếp gấp trên bức tường thịt khiến Lâm Thành Sầm vô cùng hạnh phúc mỗi khi anh đâm vào. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Uh-huh-huh......Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Nhiệt độ nóng bỏng của con gà trống, cảm giác thỏa mãn to lớn và sức mạnh mạnh mẽ khiến ham muốn cuồng nhiệt của Chen Xuân vô cùng thỏa mãn. 

Dưới lực đẩy của con cặc, âm đạo bắt đầu rỉ ra chất dịch màu trắng. 

Tinh dịch chảy ra từ sự giao hợp giữa hai người và nhỏ giọt xuống đất. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Hai quả bóng khổng lồ của Lâm Thành Sầm và phần da ở chân đùi của anh ta liên tục tát vào cặp mông ngọc của Chen Xuân, và làn da trắng ngần vốn có bắt đầu chuyển sang màu đỏ dưới cái tát bạo lực như vậy. 

"Vợ ngoan, em thấy ổn không?"

Lâm Thành Sầm vừa hỏi vừa đẩy. 

"Uh-huh, uh-huh...ahhhh...thật...tốt quá..."

Trần Huyền phát ra một tiếng rên rỉ lắp bắp. 

Trần Hiên nằm trên bàn, Lâm Thừa Sâm nằm ở phía sau Trần Hiên, hai người xếp chồng lên nhau thành hình "lớn". 

Ánh nắng mùa hè có chút gay gắt, gió nhẹ mang theo tia nắng nóng. Bên ngoài bức tường là một hàng cây cao chót vót, tiếng ve sầu đang hót líu lo trên cây. Trong sân trồng rất nhiều hoa và cây. Với làn gió nhẹ, hương thơm của nhiều loại hoa và cây khác nhau thổi vào mặt chúng ta. 

Trần Hiên, người đang bị đè xuống và bày tỏ tình yêu một cách lịch sự, lúc này đã vô thức chú ý đến những khung cảnh này, nhưng khung cảnh trước mặt chính là khung cảnh trong lòng cô, người trên người cô chính là người yêu của cô. 

Khi Lin Chengsen tiếp tục tăng sức mạnh, quy đầu đâm vào tâm bông hoa thường xuyên hơn. Giữa tiếng ve kêu, tiếng rên rỉ của mỹ nữ và tiếng da thịt va chạm, Trần Hiên lần thứ hai lộ ra. 

Những bức tường thịt co lại nhanh chóng và con gà trống giữa các cổng ngọc khiến nó gần như không thể di chuyển dù chỉ một inch. 

À……….

Cùng với một tiếng rên rỉ du dương kéo dài, cơ thể mảnh dẻ của Chen Huyền run lên, dịch âm đạo của cô chảy thành dòng và tràn xuống đất. 

hử... hử... hử...

Trần Hiên không ngừng thở dốc, toàn thân đều là mồ hôi dày đặc, hai chân có chút yếu ớt. 

Lâm Thành Sầm còn lâu mới hài lòng. Anh đỡ Trần Hiên đứng dậy, để cô dựa vào vòng tay anh. Sau đó ngồi trên ghế, Chen Xuân ngồi trên đùi Lâm Thành Sầm, đưa con cặc của Lâm Thành Sầm vào trong âm hộ của cô. 

Ngực Lâm Thừa Sâm áp vào lưng Trần Hiên, hai tay anh đưa ra ôm lấy hai bầu ngực của cô, dùng sức bóp chặt. Phần thân dưới của anh tiếp tục di chuyển lên trên. Thân thể mềm nhũn của Trần Hiên không ngừng nâng lên hạ xuống trong vòng tay của Lâm Thành Sầm. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Trần Hiên vừa mới xuất tinh chỉ theo nhịp điệu bản năng rên rỉ, trong khi tay Lâm Thừa Sâm không ngừng trêu chọc nụ hoa trên ngực cô. Mười phút sau, Trần Hiên cảm giác dục vọng lần nữa lan tràn toàn thân. 

Lâm Thừa Sâm cảm thấy ngồi còn chưa đủ, liền đứng lên ôm Trần Hiên đùi. Quần và quần lót ở đầu gối của Chen Hiên đã rơi ra từ lúc nào đó khi hai người đang trằn trọc. 

Lúc này, Trần Hiên phát hiện mình bị Lâm Thừa Sâm ôm trong ngực, tư thế cực kỳ xấu hổ. Nó giống như cách bạn ôm con gái mình khi nó đi tiểu khi nó còn nhỏ. 

Những người khác, Chen Xuân, cao hơn 1,7 mét một chút, nhưng không nặng nề. Hơn nữa, được ôm trong vòng tay của một người đàn ông tầm vóc như Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm di chuyển mông và đẩy mạnh. Từng cú đâm mạnh vào sâu trong tim Trần Hiên. 

Lực cực lớn khiến Trần Hiên nảy lên nảy xuống như tàu lượn siêu tốc, hai bộ ngực lớn lắc lư lên xuống dữ dội. Đôi chân ngọc thanh tú giơ lên ​​không trung, run rẩy như không có xương. Lâm Thành Sầm nhìn nó và ước gì mình có thêm hai bàn tay để có thể chơi đùa với nó một cách cẩn thận. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Tư thế đáng xấu hổ và va chạm dữ dội như vậy khiến Trần Hiên lại rơi vào làn sóng dục vọng cuồng nhiệt, cô có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ du dương trong trẻo. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm dường như đã uống thuốc kích thích tình dục và thuốc kích thích, làm việc không mệt mỏi dưới gian hàng, ôm Chen Hiên và đâm mạnh. 

Trần Hiên cảm giác như mình đang ở trong một thế giới ảo giác, như trên mây, trên thiên đường, như vực thẳm hay địa ngục. 

Không có cái tôi, không có lý trí, chỉ có những ham muốn nguyên thủy nhất, không ngừng chìm đắm. 

Con cặc nóng bỏng đó khiến mọi tế bào trong âm hộ của cô trở nên vô cùng năng động. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha”

Một lúc lâu sau, tiếng rên rỉ của Chen Hiên xen lẫn những lời nói ngắt quãng. 

Lâm Thành Sầm vẫn đang chìm đắm trong khoái cảm tột cùng, đột nhiên cảm thấy cơ thể thanh tú của Chen Hiên siết chặt, âm đạo của cô lại co rút. Sau đó, khi cơ thể thanh tú của Trần Hiên run lên, một dòng nước suối hùng vĩ phun ra từ cổng ngọc, phun ra xa. 

Anh ấy thực sự đã phun nước lần nữa. Muốn một người phụ nữ xuất tinh không phải là một việc dễ dàng. Bạn phải có được sự kích thích và khoái cảm cực độ về tâm lý và thể chất thì mới có thể phun nước chứ đừng nói đến một người phụ nữ đỉnh cao với vũ khí nổi tiếng như vậy. 

Lúc này, Trần Hiên bị Lâm Thừa Sâm ôm trong ngực, Ngọc Môn phun tinh dịch ra ngoài, tựa như Lâm Thừa Sâm đang ôm cô đi tiểu. Điều này khiến Trần Hiên vô cùng ngượng ngùng, cô lập tức quay đầu đi, vùi vào trong ngực Lâm Thừa Sâm. Cô cảm thấy điều này thật quá xấu hổ. 

Nhưng Trần Hiên đã tỉnh lại lại phát hiện con cặc đưa vào âm đạo của mình không hề có ý định mềm đi. 

Cô có chút hoảng sợ. Cô đổ mồ hôi đầm đìa, toàn thân suy nhược, thậm chí không thể nhấc tay lên. 

Âm đạo của Lâm Thành Sầm đã hơi đỏ và sưng lên sau nhiều lần va chạm bạo lực của Lâm Thành Sầm, nhưng Lâm Thành Sầm vẫn còn sống khỏe mạnh, và dương vật của anh ấy không hề có dấu hiệu suy yếu chút nào. 

Cô thực sự không thể chịu đựng được nữa. 

Nhưng Trần Hiên hiểu rằng dù sao thì cô cũng phải để Lâm Thành Sầm xuất tinh để hoàn thành nên cô chỉ có thể nghiến răng kiên trì. Lúc này, cô cũng quyết định lần sau sẽ không bao giờ tự mình chọc tức anh chàng này, trừ khi cô và con gái giúp chia sẻ hỏa lực. 

Lâm Thành Sầm cũng nhận thức được trạng thái của Chen Hiên, ngay khi anh ấy chuẩn bị ôm Chen Hiên trong phòng tắm để chạy nước rút cuối cùng. 

Khi quay người lại, hắn nhìn thấy Dương Ninh Ngọc tuấn mỹ đứng ở phía sau, hai má đỏ bừng nhìn hai người. 

Lâm Thành Sầm không quan tâm, thậm chí còn có chút đùa giỡn. Nhưng Trần Hiên lại muốn tìm một cái khe nứt trên mặt đất bò vào. Cảnh tượng đáng xấu hổ này đều bị con gái bà nhìn thấy. 

"Khi nào bạn trở lại?" Lâm Thành Sầm hỏi mà không thay đổi vẻ mặt. 

"Đã lâu lắm rồi tôi mới quay lại." Dương Ninh Vũ đỏ mặt và trợn mắt nhìn Lâm Thành Sầm. Cô nhìn mẹ mình được Lâm Thành Sầm ôm như thế. Họ khỏa thân và con cặc vẫn còn nằm trong âm hộ của mẹ cô. Điều quan trọng nhất là mẹ cô ấy đã xuất tinh. Cô cảm thấy nửa xấu hổ nửa tò mò. 

“Vậy cậu sẽ không nói một lời nào và cứ nhìn như thế này à?” Lâm Thành Sầm mỉm cười hỏi. 

"Có gì mà không xem? Vừa về là các con đã biết bắt nạt mẹ rồi." Dương Ninh Ngọc nhướng mày nói. 

“Vừa đúng lúc, Huyền tỷ không còn có thể làm được nữa, ta liền tiếp tục ức hiếp ngươi.” Lâm Thành Sầm trêu chọc nói. 

Nhìn Dương Ninh Ngọc trước mặt, Lâm Thừa Sâm trong mắt lộ ra vẻ kinh ngạc. Trước đây, Dương Ningyu chủ yếu được nhìn thấy buộc tóc đuôi ngựa cao, ăn mặc giản dị và hiếm khi đi giày cao gót. 

Hôm nay quả thực cô ấy đang mặc váy quấn và đi một đôi dép cao gót màu đen. Cô ấy cao hơn 1,8 mét và có thân hình hoàn hảo, sự bổ sung hoàn hảo cho bộ trang phục này. 

Tóc cô xõa ngang vai, cô đeo một chiếc túi màu đen trên vai và trang điểm một chút trên mặt. 

Có vẻ trưởng thành hơn một chút. 

Nhìn thấy mẹ mình ngã gục trong vòng tay của Lâm Thành Sầm, cô có thể tưởng tượng rằng hai người đã cãi nhau một trận lớn trước khi cô quay lại. 

"Ai muốn ngươi bắt nạt ta?" Dương Ninh Ngọc tức giận nói. 

"Chúng ta vào phòng tắm và tắm cùng nhau nhé." Lâm Thành Sầm cười toe toét nói. 

Nói xong cô bế Trần Hiên vào phòng tắm, Dương Ninh Ngọc chỉ nhếch môi tức giận đi theo anh. 

Lâm Thừa Sâm đặt Trần Hiên đang mềm nhũn vào bồn tắm, đổ đầy nước rồi để cô tắm và nghỉ ngơi. Nhìn Dương Ninh Ngọc đang cởi quần áo đi tắm, Lâm Thừa Sâm kéo cô vào lòng. 

Hai người ôm nhau mặt đối mặt, nước từ trên đầu không ngừng chảy xuống. 

"Tôi nhớ bạn." Dương Ninh Vũ vòng tay qua cổ Lâm Thành Sầm và trìu mến nói, chóp mũi chạm vào chóp Lâm Thành Sầm.

"Bạn đang nghĩ ở đâu?" Lâm Thành Sầm vòng tay qua eo Dương Ninh Vũ, và con cặc còn yếu của anh ấn vào háng của Dương Ninh Vũ.

"Tự mình suy nghĩ." 

"Bạn có nhớ tôi ở đây và ở đây không?" Lâm Thành Sầm đầu tiên dùng tay bóp sữa hạt tiêu của Dương Ninh Vũ, thấy nó dường như to hơn một chút, sau đó cố tình đẩy con cặc của mình vào bụng dưới của cô.

"Tôi muốn làm tất cả." Dương Ninh Vũ cắn vào tai Lâm Thành Sầm nói, sau đó chủ động hôn lên môi Lâm Thành Sầm. 

Nước không ngừng chảy, vài sợi tóc ướt của Dương Ninh Ngọc dính vào ngực cô. Hai người hôn nhau say đắm, lưỡi không ngừng quấn lấy nhau, tham lam mút lấy nước trái cây trong miệng đối phương, không phân biệt được là nước bọt hay nước. 

Một lúc sau, cả hai thở hổn hển tách ra, nụ hôn nồng cháy khiến cả hai không thở nổi. 

"Em yêu, chết tiệt anh đi." Dương Ninh Vũ cắn vào tai Lâm Thành Sầm và nói một cách quyến rũ. 

Quả nhiên, khi hầu hết phụ nữ không thích bạn thì cô ấy là nữ thần siêu đẳng và không ăn pháo hoa. Nhưng một khi cô ấy thích bạn, cô ấy có thể còn nhiệt tình hơn bạn. 

Lời nói của Dương Ninh Ngọc giống như thuốc kích thích tình dục. Lâm Thành Sầm, người vẫn còn sừng sững, không thể chịu đựng được sự kích thích. Anh ta lập tức giơ súng lên và lên ngựa.

Một tay nâng một cái chân dài của Dương Ninh Ngọc lên không trung, sau đó hướng quy đầu vào cái lỗ, từ từ đâm vào. 

Âm đạo không bị khô. Có vẻ như Dương Ninh Vũ đã có chút xúc động sau khi nhìn thấy anh và Chen Hiên hành động như vậy trước đây. Nhưng nó rất chặt chẽ, dù sao cũng không phát triển mấy lần. 

Ừm…………

Dương Ninh Ngọc khịt mũi.

Lâm Thành Sầm không có ý định lãng phí thời gian. Trước đây anh đã cùng Trần Hiên đạt tới giai đoạn chạy nước rút, nhưng bây giờ nhìn thấy bộ dáng nhiệt tình của Dương Ningyu, Lâm Thành Sầm đã chuẩn bị lao thẳng vào lửa. 

Đầu tiên hắn chậm rãi đẩy vài lần để Dương Ninh Ngọc quen dần, sau đó eo hắn nhanh chóng phát lực, mông chuyển động dữ dội. 

Lúc đầu có chút đau đớn và chướng bụng, nhưng dần dần quen dần, Dương Ninh Ngọc cũng dần dần cảm nhận được khoái cảm. 

Cô lần đầu tiên nếm trái cấm và cảm thấy có chút hoài niệm sau khi trải qua niềm vui tình yêu nam nữ, nhưng cô không thể gặp Lâm Thành Sầm vài lần trong một tháng, vì vậy cô chỉ có thể kìm nén tình yêu của mình dành cho anh và những suy nghĩ vui vẻ. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Tiếng nước tắm và tiếng va chạm của cơ thể đến rồi đi, bổ sung cho nhau. Đôi mắt ngây thơ của Dương Ningyu dần trở nên quyến rũ, tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô nhanh chóng bị nước cuốn trôi. 

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Dương Ninh Vũ rên rỉ lớn tiếng và vô đạo đức, chiếc chân dài được Lâm Thành Sầm nâng lên móc quanh eo Lâm Thành Sầm, mảnh khảnh, thon gọn và tròn trịa. 

Lâm Thành Sầm nhào nặn mạnh bộ ngực hạt tiêu không quá lớn của Dương Ninh Vũ và nhanh chóng chơi đùa với những nụ hoa trên bộ ngực hạt tiêu của cô bằng ngón trỏ. Tay còn lại vẫn đang chơi đùa bông cúc hồng của Dương Ninh Ngọc từ phía sau.

Ba nơi nhạy cảm nhất trên cơ thể lúc này đều bị Lâm Thành Sầm xâm phạm. Những làn sóng tê dại và khoái cảm tiếp tục lan rộng khắp cơ thể.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhing”

Dương Ninh Ngọc lẩm bẩm. 

Lâm Thừa Sâm buông tay ra ôm lấy cặp mông thanh tú của Dương Ninh Ngọc, nâng cô lên không trung. Dương Ninh Ngọc cũng quấn một đôi chân dài quanh eo Lâm Thừa Sâm, móc một đôi chân ngọc ra sau lưng cô. 

Một trong những ước mơ lớn nhất của đàn ông là có được một đôi chân dài như vậy kẹp eo mình như thế này, Lâm Thành Sầm cũng không ngoại lệ. Loại kích thích tâm lý này khiến hắn càng nỗ lực hơn, dùng hết sức lực đánh vào tình yêu của Dương Ninh Ngọc. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh va chạm vật lý dày đặc là vô tận. 

"Ahhh...Chồng, chết tiệt...đụ em chết mất...mmmmmm..."

Dương Ninh Ngọc nói nhảm, chỉ có hai thứ khiến người ta bạo dạn nhất là rượu và sắc dục.

Nằm trong bồn tắm Trần Hiên đã bình phục. Nhìn cảnh tượng trước mắt, bản năng bà có chút thôi thúc, có chút xấu hổ, có chút kinh ngạc trước những lời nói bậy bạ mà con gái mình nói ra. 

Nhưng nghĩ mà xem, không phải chính bạn cũng đã nói thế sao?

Lâm Thành Sầm không có gì để kiểm soát, anh chỉ bộc lộ ham muốn của mình bằng hết khả năng của mình. Điều tương tự cũng đúng với Dương Ninh Vũ. Vì đã yêu, hãy yêu say đắm và yêu cuồng nhiệt. 

Tiếng rên rỉ lớn của con gái bà và tiếng va chạm ầm ĩ của cơ thể họ không ngừng làm rung động đôi tai của Trần Hiên. Cô ấy đã khập khiễng rồi. Trong bầu không khí này, miệng cô khó tránh khỏi có chút khô khốc. 

Trận chiến khốc liệt không thể tránh khỏi này kéo dài hơn nửa giờ. Cơ thể thanh tú của Dương Ningyu đột nhiên căng thẳng, thành thịt âm đạo nhanh chóng co rút, một luồng hơi nóng xông thẳng vào quy đầu của Lâm Thừa Sâm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh có khả năng không thể bay được”

Với một tiếng rên rỉ du dương kéo dài, Dương Ninh Ngọc đã xuất tinh xong. 

Bị kích thích bởi điều này, Lâm Thành Sầm cảm thấy rằng mình cuối cùng đã đạt đến giới hạn của mình. 

Pah pah pah pah pah

Mỗi cú đâm của Lâm Thành Sầm dường như đều xuyên qua tử cung của Dương Ninh Vũ. 

"Ờ ờ ờ..."

Lâm Thành Sầm cảm thấy vui sướng vô tận và bất giác kêu lên. 

Cuối cùng, sau hàng chục cú đẩy lần nữa, một xung lực truyền đến từ bụng dưới của anh. 

Lâm Thừa Sâm cúi người lắc lắc vài cái, tinh dịch đậm đặc bắn thẳng vào trong bụng Dương Ningyu. 

hử... hử... hử...

Dương Ninh Vũ nằm trong vòng tay của Lâm Thành Sầm, dùng hai tay ôm chặt đầu anh, trong khi Lâm Thành Sầm vùi đầu thật sâu vào khe ngực của Dương Ninh Vũ. 

Hai người đàn ông ăn mặc thô lỗ, giữa tiếng nước chảy ào ào vẫn có thể nghe thấy rõ ràng. 

Sau khi hai người bình tĩnh lại một lúc, Dương Ninh Ngọc xuống xe Lâm Thừa Sâm, hai người tự mình tắm rửa sạch sẽ. Trần Hiên tự nhiên đã tắm rửa xong, dù sao cô cũng đã nằm trong bồn tắm hơn nửa giờ. 

Ba người lau khô người, Lâm Thừa Sâm ôm Trần Hiên, ba người khỏa thân nằm trên giường trong phòng Trần Hiên. 

Lâm Thành Sầm châm một điếu thuốc theo thói quen. Anh ấy không phải là người nghiện thuốc lá nhiều nhưng sau khi hoàn thành công việc, anh ấy lại muốn hút một điếu. 

Hai mẹ con Trần Hiên đang nằm trong vòng tay của Lâm Thành Sầm, tận hưởng khoảnh khắc yên bình và ấm áp này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Bản vẽ

Hai tháng trôi qua trong chớp mắt. 

Sau khi bản đồ định vị Polaris được ra mắt, nó nhanh chóng gây sốt trên thị trường. 

Aegis Technology là một công ty mới nổi. Nó rất nổi tiếng ở thành phố Qinjing và các sản phẩm do nó phát triển luôn có danh tiếng tốt. 

Bản thân mức độ phổ biến của lưu lượng truy cập không thấp và cùng với sự quảng bá mạnh mẽ của Công nghệ Aegis, số lượt tải xuống của người dùng Polaris đã vượt quá 100 triệu trong ngày đầu tiên ra mắt. 

Quảng cáo chỉ là phương tiện, cơ bản nhất chính là bản thân sản phẩm. 

Người dùng dùng thử Polaris ngay ngày đầu tiên đã sớm phát hiện ra rằng so với các phần mềm điều hướng khác trên thị trường, Polaris cũng không khá hơn chút nào. 

Cả tính đầy đủ và chính xác của bản đồ cũng như thuật toán đều đi trước các phần mềm khác, giúp cho lộ trình điều hướng trở nên hợp lý và chính xác hơn. 

Ngoài ra, chức năng dẫn đường của Polaris còn thông minh hơn. Nó có thể đưa ra lời nhắc kịp thời về tình trạng giao thông và tình trạng tắc nghẽn theo thời gian thực, thậm chí cả tình trạng đèn giao thông, giúp người dùng đề xuất tuyến đường tối ưu. 

Hơn nữa, giọng nói nhắc nhở kịp thời, đơn giản và rõ ràng. 

Điều này đã khiến danh tiếng của Polaris tăng trưởng nhanh chóng chỉ trong một thời gian ngắn. Trong vòng một tuần, người dùng đã tải xuống hơn một tỷ lần và nó được nhiều chàng trai giao hàng và tài xế taxi đặc biệt săn đón. 

Hiện đã hai tháng trôi qua, người dùng Polaris đã tải xuống hơn 2,5 tỷ lần và con số này vẫn đang tăng lên. 

Nó đã hợp tác với nhiều nền tảng và tôi tin rằng sẽ không lâu nữa nó sẽ trở thành nền tảng duy nhất. 

Tập đoàn Dongsheng hiện đang phải đối mặt với những rắc rối bên trong và bên ngoài. Nhiều công ty con đã bị đóng cửa vì nhiều lý do. Nhiều tin đồn lan truyền, giá cổ phiếu của tập đoàn lao dốc. 

Điều này gần đây khiến Thẩm Thanh Lan rất lo lắng. Cô đã gọi điện cho vô số người nhưng tất cả đều tỏ ra bất lực. 

Để tăng giá cổ phiếu, việc đầu tiên cô phải làm là đảo ngược chiều hướng của dư luận. Nhưng sau khi điều tra, cô phát hiện ra rằng một số ý kiến ​​​​của dư luận chỉ là tin đồn thuần túy, nhưng một số trong đó thực tế là sự thật. 

Suy cho cùng, nhóm đông như vậy, cô không thể kiểm soát mọi chuyện một cách chi tiết được. Không khó để một số người có động cơ thầm kín bên dưới làm điều gì đó mà cô không hề hay biết, chưa kể phần lớn những người này đều do Triệu Minh Bắc cài đặt. 

Thẩm Thanh Lan cũng tổ chức họp báo càng sớm càng tốt để thừa nhận sơ suất của mình và tuyên bố sẽ kiên quyết chấn chỉnh. 

Bây giờ cô không còn lựa chọn nào khác. Nhiều cổ đông của công ty hiện tỏ ra nghi ngờ về khả năng của cô, trong đó có những người trước đây đã ủng hộ cô. 

Hôm nay, văn phòng Thẩm Thanh Lan đón một vị khách không mời mà đến. 

"Anh Thẩm gần đây có vẻ có chút không vui!"

Một người đàn ông trạc năm mươi tuổi đang ngồi trên ghế sofa trong văn phòng của Thẩm Thanh Lan, bắt chéo chân. 

Đó là Triệu Minh Bắc. Tóc ông đã bạc, hơi mũm mĩm, đôi mắt thon, quanh năm có cảm giác bị áp bức vì chức vụ cao. 

Người ta nói tình yêu xuất phát từ trái tim nhưng Triệu Minh Bắc lại trông như rắn độc. 

“Hôm nay cậu đến đây chỉ để đưa ra những nhận xét mỉa mai thôi à?” Thẩm Thanh Lan ngồi sau bàn, hai tay khoanh trước ngực, vẻ mặt lạnh lùng nói. 

Triệu Minh Bắc nhìn người phụ nữ trước mặt luôn mơ ước có được cô, ánh mắt tràn đầy đam mê và chiếm hữu. 

Anh đã mất kiên nhẫn với người phụ nữ này. Lần đầu tiên nhìn thấy Thẩm Thanh Lan, anh đã rất kinh ngạc. 

Khuôn mặt xinh đẹp đó cùng khí chất băng giá, mận và tuyết trên cơ thể cô đã khiến trái tim vốn im lặng nhiều năm của anh trở nên sống động. Lúc đó anh đã âm thầm hạ quyết tâm để có được người phụ nữ này. 

Sau đó, anh gián tiếp bày tỏ tình cảm của mình bằng một số biện pháp nhẹ nhàng nhưng Thẩm Thanh Lan lại lạnh lùng và dứt khoát từ chối. 

Sau nhiều lần truy đuổi không thành, Triệu Minh Bắc không còn đủ kiên nhẫn để tiếp tục dịu dàng như vậy nên dùng đủ mọi thủ đoạn để liên tục ép Thẩm Thanh Lan phải phục tùng. 

Tất cả những tình huống xảy ra ở tập đoàn Dongsheng trong những tháng gần đây đều do anh lên kế hoạch. Triệu Minh Bắc không còn quan tâm đến việc mình có thể chiếm được trái tim của Thẩm Thanh Lan hay không, chỉ cần có được cô là được. Nếu không được thì hắn chỉ có thể dùng biện pháp cuối cùng. 

Nghĩ đến một ngày nào đó có thể ôm Thẩm Thanh Lan vào lòng, trong lòng Triệu Minh Bắc càng nóng lên, trong mắt lộ ra vẻ chiếm hữu trần trụi. 

"Ông Thẩm hiểu lầm rồi, tôi chỉ đến đây xem có giúp được gì không thôi!" Triệu Minh Bắc cười nói. 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy ánh mắt của Triệu Minh Bắc, trong lòng cảm thấy khó chịu. Không kìm được cơn tức giận, Thẩm Thanh Lan nói thẳng: “Triệu tiên sinh làm như vậy có phải là quá hèn hạ không?”

"Ông Thẩm đã ở trong trung tâm thương mại nhiều năm như vậy, không thể ngây thơ như vậy, không có lý lịch, không có thực lực cường đại, muốn bảo vệ đồ đạc của mình, không trả tiền thì làm sao có thể?" Triệu Minh Bội chỉ đơn giản là khoe lá bài của mình. 

"Chỉ cần em là người phụ nữ của anh, mọi khó khăn em đang gặp phải đều sẽ được giải quyết, thông qua mối quan hệ của anh, tập đoàn Đông Thắng của em sẽ trở nên mạnh mẽ hơn."

"Tôi khuyên bạn nên từ bỏ điều này. Tôi thà rời bỏ Đông Sinh hơn là ở bên một người như bạn." Thẩm Thanh Lan cau mày, không chút lưu tình nói. 

Triệu Minh Bắc nghe vậy, thay vì tức giận lại mỉm cười. 

"Ông Thẩm không cho rằng sau khi rời Đông Sinh mọi việc sẽ ổn. Đừng quên đây là Tần Kinh. Tuy tôi không còn chức vụ đó nữa nhưng tôi vẫn có thể làm được bất cứ điều gì mình muốn ở Tần Kinh. Tôi nghe nói ông còn có một cô con gái đang làm việc tại Bệnh viện Trung ương Tần Kinh."

Triệu Minh Bắc lộ ra nụ cười đầy ẩn ý.

Thẩm Thanh Lan sửng sốt. Khi nghe tin Triệu Minh Bắc đe dọa cô bằng con gái mình, cô ấy nhìn chằm chằm vào Triệu Minh Bắc một cách đầy hận thù. Sự tức giận trong lòng khiến đôi mắt cô như một con dao sắc bén. Cô muốn đâm chết Triệu Minh Bắc ngay trước mặt mình. 

Nhìn thấy ánh mắt và vẻ mặt của Thẩm Thanh Lan, Triệu Minh Bắc cũng không tiếp tục uy hiếp nữa, vì như thế là quá đáng. 

Anh đứng dậy nhìn Thẩm Thanh Lan, mặt không biểu tình nói: “Anh đã không còn kiên nhẫn nữa rồi, cuối cùng anh cho em một tháng để suy nghĩ thật kỹ. Hi vọng trong một tháng nữa em có thể nghe được câu trả lời mình mong muốn, nếu không… mong em sẽ không làm ra quyết định khiến em phải hối hận.”

Trong mắt Triệu Minh Bắc tràn đầy cảnh cáo cùng uy hiếp, khí tức trên người lộ ra rõ ràng. Nói xong, anh mở cửa rời đi. 

Thẩm Thanh Lan cau mày, hơi thở tức giận đến mức run rẩy. Đôi vú hùng vĩ nhấp nhô dưới cánh tay khoanh lại. 

Cô luôn quen với việc kiểm soát mọi thứ, nhưng bây giờ cô đang bị người khác kiểm soát và đe dọa, cô không còn việc gì để làm. Cảm giác này khiến cô vô cùng khó chịu. 

Cô biết hoàn cảnh của mình. Nếu nhóm không thể thoát khỏi tình thế khó khăn trong thời gian ngắn, có lẽ cô, chủ tịch, sẽ từ chức. 

Thực ra cô không phải là không muốn chia tay, nhưng tập đoàn Đông Thắng vẫn luôn thuộc về nhà họ Lâm. Nếu cô mất quyền kiểm soát nó trong tay mình, cô không thể chấp nhận loại chuyện này. 

Nhưng lúc này Lâm Thành Sầm đang ở khu S.

Đã một tháng kể từ khi anh ta đến đây, Vương Lôi và những người khác đã trở nên ngày càng mạnh mẽ ở đây. Chỉ trong vài tháng, họ đã kiểm soát được một nửa khu vực S.

Ở đây tài nguyên khoáng sản mặc dù không nhiều, nhưng phần lớn đều là tài nguyên chung, cho nên một số nước lớn cũng không thèm cạnh tranh ở đây. 

Một nguồn tài nguyên cực kỳ quý hiếm như kim loại P có thể nói là một điều may mắn. Mặc dù hiện tại, Vương Lôi và những người khác đã tạo dựng được chỗ đứng ở khu vực S với sự hỗ trợ của Lâm Thành Sầm. 

Tại thời điểm này, ở cấp độ quốc tế, nó vẫn chưa đứng đầu. 

Vì vậy, Lâm Thành Sầm nhiều lần nhấn mạnh tính bảo mật của kim loại P và thực hiện nhiều biện pháp để ngăn chặn việc tiếp xúc sớm. 

Trong tháng này, Lâm Thành Sầm cũng mua một số mỏ khác từ các ông chủ nhỏ khác. Ông ta không chỉ muốn liên quan đến vệ tinh dân sự và tên lửa dân sự mà tham vọng của ông ta còn lớn hơn nữa. 

Đêm đó, Lâm Thành Sầm, Vương Lôi và hơn chục người đang ngồi uống rượu cùng nhau. 

Nhóm họ có ấn tượng rất tốt về ông chủ này. Anh ấy tiêu tiền một cách hào phóng và không can thiệp quá nhiều vào công việc của họ. Anh ấy không có bất kỳ không khí nào. Anh ấy trông giống như một người bạn đã quen biết nhiều năm. 

"Lão đại, ngài không sợ sau khi nhóm chúng ta ở đây phát triển và lớn mạnh sẽ không còn nằm trong tầm kiểm soát của ngài nữa sao?"

Lúc hắn đã nửa say, Vương Lỗi dùng giọng đùa cợt hỏi. 

Lâm Thành Sầm sửng sốt một lúc, sau đó đặt chai trong tay xuống, bình tĩnh nói: "Không có sự kiểm soát. Nói trắng ra, mối quan hệ giữa chúng ta là việc làm hoặc hợp tác. Tôi trả tiền và bạn đóng góp. Tôi thực sự không có hứng thú với nơi này, nhưng ở đây có những nguồn tài nguyên tôi cần. Dù sao, chúng ta đều là người Hiên Viên, và đất nước là thế giới của chúng ta. Có tiếng nói trong nước là mục tiêu của tôi. Thống trị khu vực S này và đối phó với một nhóm người bản địa địa phương suốt ngày thực sự không thú vị. Nếu sau này ngươi bằng lòng đi theo ta, vậy ta đương nhiên sẽ hoan nghênh ngươi nếu ngươi bằng lòng làm người lãnh đạo hoặc thậm chí là vua trong lĩnh vực này, ta sẽ ủng hộ và tiếp tục hợp tác trong tương lai.

Lâm Thành Sầm đương nhiên biết rằng giữa con người với nhau rất khó có được lòng trung thành tuyệt đối. Vốn dĩ hắn chỉ muốn bảo vệ lợi ích của mình bằng cách ủng hộ Vương Lỗi, chưa bao giờ nghĩ tới những người này sẽ trung thành với mình đến mức nào.

Vương Lôi gần đây hành trình thuận lợi, ở khu vực S muốn làm gì thì làm, trong vô thức hắn cảm thấy có chút tự mãn. Ngoài ra, chị gái anh cũng có tiền chữa trị, tình trạng của chị đã được cải thiện đáng kể. Bây giờ anh ấy có ảo tưởng về sự an toàn.

Nhưng nghe Lâm Thừa Sâm lời nói, hắn cảm thấy hoàn cảnh của mình quả thực quá nhỏ, không thể lên sân khấu. Suy cho cùng, các anh trai, người nhà và con cái của anh đều ở Trung Quốc, và anh là người quyền lực nhất có thể ra lệnh ở Trung Quốc, thay vì thầm tự hào về vùng đất hoang dã này. 

Vương Lỗi cảm thấy trong lòng lạnh lẽo khi nghĩ đến Vũ Vĩnh, thái tử đã từng ép anh em mình mất đi gia đình. 

Anh ta cũng hiểu rằng mình có thể chiến đấu và giết chóc, nhưng khi đến nước này, anh ta có thể khiến những người như Vũ Vĩnh chơi chết. Ông chỉ là một vị tướng ra trận chứ không phải một người chỉ huy hoạch định chiến lược. Lúc này, anh vẫn rất tự giác. 

Trong chốc lát, Vương Lỗi đã hiểu từ bây giờ phải đi đâu. 

Vương Lỗi nghiêm túc nói: “Chỉ cần ông chủ có thể đối phó được Vu Dung, anh em chúng tôi nguyện ý đi theo ông chủ cả đời. Nếu có phản bội, chúng tôi sẽ xử lý như vậy.”

Sau đó, Vương Lỗi lấy ra một chai rượu rỗng đập vào đầu hắn. 

Những người còn lại trong nhóm cũng có trải nghiệm tương tự như Vương Lôi. Nhìn thấy Vương Lỗi như vậy, mấy người cũng sắc mặt ngưng trọng, hành xử giống như Vương Lỗi. 

Cái chai kêu lạch cạch vỡ tan trên đầu mọi người. 

Lâm Thành Sầm hiểu rằng đây là sự tức giận của họ đối với Vũ Vĩnh và họ cũng đang thể hiện lòng trung thành với chính mình. 

"Cái kia Vũ Vĩnh, ta đã kiểm tra thông tin của hắn, mặc dù ta cùng hắn không có ác ý gì, nhưng sau này có một số việc ta phải xử lý sẽ không qua được hắn, nhất định sẽ đắc tội hắn. Hắn nhất định sẽ là kẻ thù của ta. Chuyện này ngươi không cần lo lắng, một ngày nào đó, ta sẽ giẫm phải hắn."

Lâm Thành Sầm trầm tư nói.

Anh ấy đã kiểm tra thông tin của Vũ Vĩnh trước đó. Ông được mệnh danh là Hoàng tử của Thượng Kinh. Ông nội của anh từng là người quyền lực thứ ba ở Vương quốc Hiên Viên. Ông có nhiều đệ tử, và nhiều người ở các cơ sở trung ương là học trò của ông. 

Dù tôi đã đi chợ nhưng cái bóng còn đọng lại rất lớn. 

Mẹ của Vũ Vĩnh, Hàn Thiên, là con gái duy nhất. Người ta nói rằng cô từng là người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh. Cô ấy có khả năng vượt trội. Cùng với lòng tốt của cha cô, cô đã trở thành trung tâm quyền lực thực sự của Vương quốc Hiên Viên ở tuổi bốn mươi. 

Cha của Vũ Vĩnh là một người con rể sống chung. Vài năm sau khi kết hôn, họ ly hôn vì không thể chịu được tính cách mạnh mẽ của Hàn Thiên, sau đó họ ra nước ngoài một mình. 

Mặc dù Hàn Thiên có tính cách mạnh mẽ và có phần giống Thẩn Thanh Lan ở chỗ cả hai đều là những người phụ nữ mạnh mẽ nhưng Hàn Thiên lại rất yêu quý con trai Vũ Vĩnh của mình. 

Vũ Vĩnh đã bị bỏ mặc một mình từ khi còn nhỏ. Xuất thân phi thường và sự chiều chuộng của mẹ anh đã cho phép Vũ Vĩnh hành động mà không hề đắn đo kể từ khi anh còn nhỏ. 

Điều này khiến Lâm Thành Sầm phải thở dài, tại sao hai người có tính cách giống nhau lại có thái độ khác nhau như vậy đối với con trai mình. 

Nói trắng ra, Triệu Minh Bắc là con chó cưng của Ngọc Dung, phần thưởng là hắn có thể trở thành hoàng đế địa phương ở thành Tần Kinh, cho dù không còn giữ chức vụ nữa. 

Tục ngữ có câu, đánh chó là tùy vào người chủ. Nếu hắn muốn đối phó Triệu Minh Bắc, nhất định sẽ đắc tội Ngọc Dung, cho nên Lâm Thừa Sâm chỉ có thể đề phòng, nghĩ biện pháp đối phó Ngọc Dung. 

Sau tập trước, mọi người thoải mái trao đổi cốc và cốc, ngập ngừng và hòa nhập. 

Happy Style Man từng nói: “Ba điều mà một người đàn ông phải trải qua trong đời là danh dự, cái chết và cảm giác nôn nao”.

Khi Lin Chengsen tỉnh dậy vào buổi sáng, đầu anh vẫn còn đau. Đã lâu rồi anh không uống rượu thoải mái như vậy. Mọi việc ở đây đã được sắp xếp và đã đến lúc trở về nhà. 

Sau khi tạm biệt Vương Lỗi và những người khác, Lâm Thành Sầm đợi một lúc lâu mới lên máy bay. 

Lâm Thành Sầm cũng theo bản năng liếc nhìn các tiếp viên hàng không trên máy bay. Mặc dù đều rất xinh đẹp nhưng lại không có cảm giác choáng ngợp như chị em Giang Sở Vũ. 

Nhìn những tòa nhà bên ngoài cửa sổ dần dần thu nhỏ lại, Lâm Thành Sầm lại bắt đầu suy nghĩ về kế hoạch của mình. 

Tình hình quốc gia hiện tại của Vương quốc Hiên Viên chủ yếu là phát triển kinh tế và sức mạnh quốc gia, còn tất cả các vấn đề khác đều phải tạm thời nhường bước. 

Để giảm bớt áp lực tài chính, các nhà sản xuất vũ khí, thiết bị tư nhân được phép tồn tại nhưng phải chấp nhận sự giám sát chính thức. 

Nhiều vũ khí và thiết bị của quân đội được mua trực tiếp từ các nhà sản xuất vũ khí tư nhân này. 

Nhưng hiện tại, vũ khí và thiết bị trong nước nói chung vẫn tụt hậu so với các nước lớn khác.

Sở dĩ anh nghĩ đến điều này là vì Lâm Thành Sầm có một chồng bản vẽ, có thể đến từ Viện Nghiên cứu Công nghiệp Quân sự Quốc gia của Quốc gia B. Nó chứa thông tin chi tiết về các loại thiết bị hàng đầu của Quốc gia B, bao gồm vũ khí, máy bay chiến đấu, v.v., và nhiều trong số đó chưa từng được nhìn thấy trước đây. 

Lâm Thành Sầm lần này đã đến khu S. Một mặt, anh ấy đang giải quyết các vấn đề ở đây. Điều quan trọng nhất khác là những bản vẽ này. 

Một tháng trước, Vương Lỗi gọi điện cho anh, bảo anh đến đây vì anh có chuyện quan trọng. Sau khi đến đó, anh ấy nhìn thấy những bức vẽ. 

Theo mô tả của Vương Lỗi, cách đây không lâu ở khu S có một lực lượng vũ trang chính quy, hình như đang tìm kiếm người. 

Anh cũng vô tình tìm thấy một người nước ngoài chết ở rìa sa mạc, tay cầm chặt chiếc hộp đen. Anh ấy tìm thấy những bức vẽ đó trong hộp. 

Tuy rằng hắn không hiểu trên đó ký tự nước ngoài, nhưng nhìn sơ đồ phân rã, nghĩ tới gần đây lực lượng vũ trang không ngừng tìm kiếm cái gì, hắn cũng có thể đoán được một ít nội dung. 

Lâm Thành Sầm có vẻ sốc sau khi đọc bản vẽ. 

Nước B tuy diện tích đất nhỏ nhưng ngành công nghiệp quân sự lại đặc biệt phát triển. 

Trong mười năm qua, họ đã kiếm được rất nhiều của cải chiến tranh nhờ vào nền công nghiệp quân sự phát triển. Công nghiệp quân sự của họ đã đi trước Vương quốc Hiên Viên hai mươi năm. 

(Cốt truyện này khiến tôi cảm thấy lúng túng và lúng túng, nhưng tôi không thể làm được. Nó như thế này mà không có dàn ý. Hãy xem nó như một trò vui vô nghĩa.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 đòn cuối cùng

Ngay khi Lâm Thành Sầm trở về Trung Quốc, anh ấy đã đến thẳng Phòng R&D Công nghệ SHIELD 3.

Nhìn những bức vẽ mà Lâm Thành Sầm mang về, hai chuyên gia xung quanh Tô Kỳ Sơn đều tỏ ra khó tin. Theo thời gian, sự kinh ngạc trên mặt bọn họ dần dần chuyển thành hưng phấn. 

“Vậy những bức vẽ này có thật không?” Lâm Thành Sầm háo hức hỏi.

"Đó là sự thật. Thật không thể tin được. Anh Lâm, tôi thực sự không ngờ anh lại có được những bức vẽ này." Một trong những người đàn ông trung niên khoảng bốn mươi tuổi nói với vẻ phấn khích.

"Nhưng làm ra những thứ này cần rất nhiều tiền, nước B nhất định sẽ tìm ra một ít manh mối, có gây phiền toái không?" Một người đàn ông lớn tuổi khác có chút lo lắng trên vẻ mặt phấn khích. 

"Tôi biết rõ vấn đề đốt tiền. Về phần rắc rối, cho dù bị phát hiện và không có bằng chứng thì họ cũng không thể làm gì được. Hơn nữa, những chuyện đó sẽ được giải quyết một cách chính thức."

Lâm Thành Sầm không có quá nhiều lo lắng. Thái độ chính thức đối với các nhà sản xuất vũ khí tư nhân là về nguyên tắc, nguồn cung chính thức sẽ được ưu tiên. Việc bán các thiết bị khác phải được thực hiện trong những điều kiện được cơ quan chức năng cho phép và không được phép sử dụng vũ khí tư nhân. 

Nhưng trên thực tế, chỉ cần bạn không ở trong nước, về cơ bản bạn không quan tâm mình có ở nước ngoài hay không, trừ khi tình hình cực kỳ nghiêm trọng. 

Ngay cả khi thiết bị được sản xuất, nó sẽ được cung cấp cho quan chức để sử dụng lần đầu. Chỉ cần làm tốt công tác bảo mật thì về cơ bản rắc rối sẽ không đến với bạn. 

Sau một số nghiên cứu, một số người đã quyết định kết hợp dự án này vào công ty hàng không vũ trụ sắp ra mắt. 

Nói đến công ty hàng không vũ trụ, Lâm Thành Sầm hỏi về tiến độ gần đây của Tô Kỳ Sơn. 

"Quy hoạch sơ bộ đã hoàn thành, bây giờ chúng ta có thể chọn địa điểm và thành lập dự án." Tô Kỳ Sơn trả lời. 

Trên bản đồ thành phố Qinjing, Lâm Thành Sầm dùng bút đánh dấu hai địa điểm, một ở ngoại ô thành phố Qinjing và một ở thành phố Tongzhou tại ngã ba thành phố Qinjing. 

Lâm Thành Sầm đã lái xe và kiểm tra nó vài ngày cách đây một tháng. Chỉ có hai địa điểm gần đó có giao thông tốt, diện tích và vị trí địa lý đáp ứng được yêu cầu. 

Đặt bút xuống, Lâm Thừa Sâm quay sang Tô Kỳ Sơn nói: "Về phần hai nơi này, ngươi có thể dẫn người đi kiểm tra kỹ lưỡng, cùng hai vị quan viên thành phố tiến hành đàm phán sơ bộ."

"Được rồi! Ngày mai tôi sẽ đi!"

Tô Kỳ Sơn nhìn bản đồ, gật đầu. 

Lâm Thành Sầm vừa trở lại văn phòng và ngồi xuống thì Lộ Linh lắc lư bước vào, với mái tóc dài màu đỏ tía xõa trên vai, áo dài màu xám bạc thắt lưng, kết hợp với quần tây thẳng đen và giày cao gót. 

Đôi môi đỏ rực trông rất quyến rũ nhưng khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ lại càng ngày càng mạnh mẽ. 

Nghĩ đến cảnh tượng lần đầu gặp Lộ Linh vẫn còn in đậm trong tâm trí, Lâm Thành Sầm không khỏi than thở về sự tác động của môi trường đến hình ảnh con người. Ai có thể ngờ rằng nàng Công chúa Xám phục tùng lúc bấy giờ lại có thể trở thành em gái hoàng gia gợi cảm, nóng bỏng và tài giỏi như ngày nay. 

Lục Lăng sau lưng đóng cửa lại, trực tiếp ngồi vào trong ngực Lâm Thừa Sâm, trìu mến nhìn anh, như muốn chảy nước mắt. 

Lâm Thành Sầm vòng tay quanh eo cô, ngửi mùi hương quen thuộc trên cơ thể cô và nhìn vào mắt cô. Hơn một tháng không gặp, Lâm Thừa Sâm có thể cảm nhận được cô nhớ anh. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Hãy quen với nó đi." Lâm Thành Sầm hỏi bên tai cô. 

Kể từ khi cổ phần của SHIELD Technology lần trước được phân bổ cho Lộ Linh, khiến cô trở thành cổ đông lớn thứ hai của SHIELD, ban lãnh đạo cấp cao của công ty và các nhân viên bình thường đều cho rằng Lộ Linh là vợ của ông chủ. 

Điều này kéo theo nhiều trách nhiệm hơn và nhiều thứ phải giải quyết hơn. Với sự phát triển nhanh chóng của SHIELD, nhiều việc và quyết định khó khăn hơn nhiều so với các công ty khác đã kinh doanh nhiều năm. 

Nhưng SHIELD gần như chưa bao giờ gặp vấn đề gì. Ngoại trừ Lâm Thành Sầm nói chung ra quyết định, phần còn lại về cơ bản là do Lộ Linh. 

Tất cả các quan chức cấp cao trong công ty cũng rất công nhận bà chủ nhà, thậm chí theo một nghĩa nào đó bà còn là một ông chủ. Lâm Thành Sầm hiếm khi đến công ty và Lộ Linh chịu trách nhiệm về 90% sự việc. 

Tưởng chừng như công ty có thể phát triển nhanh chóng nhờ những sản phẩm tuyệt vời của Aegis Technology, nhưng nhiều điều trong số này không hề đơn giản như tưởng tượng. 

Một cô gái ở độ tuổi đôi mươi có thể điều hành một công ty lớn như thế này. Tất cả nhân viên của công ty đều ngưỡng mộ cô từ tận đáy lòng. 

"Hãy quen dần đi. Gánh nặng lớn như vậy đột nhiên đổ lên vai bạn." Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng hỏi. 

"Có chỗ nào tôi không quen không? Hình như trước đây tôi có một gánh nặng nhỏ." Lục Linh tức giận nói. 

"Ờ..."

Lâm Thành Sầm nhất thời không nói nên lời, có vẻ như anh ấy đã đúng. Anh ấy luôn là người bán hàng rảnh tay và Lộ Linh là người phụ trách. Chỉ là lần trước anh ấy đã chia cho cô ấy cổ phần, còn lại không có gì thay đổi. 

Trước mặt Lâm Thành Sầm, Lộ Linh đã hoàn toàn mất đi khí chất và hình ảnh mà anh có trước các nhân viên của mình. Đã nhiều ngày không gặp, anh nhớ anh vô cùng, trong lòng có rất nhiều điều muốn nói. 

Trong khi hai người đang trò chuyện và cười đùa, Lộ Linh cũng ngồi trong vòng tay Lâm Thành Sầm, di chuyển xung quanh và cuối cùng ngồi trên cánh tay của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm đã kìm nén ham muốn của mình trong hơn một tháng. Lục Lăng ngồi trên đùi hắn không ngừng xoa xoa hắn, ngửi được mùi thơm trên cơ thể nàng. Ngực cô cũng cọ vào ngực anh qua lớp quần áo của anh. 

Trong lòng Lâm Thừa Sâm dần dần nóng lên, có chút mất tập trung. Con cặc của anh cũng vô thức đứng dậy, xuyên qua quần áo của anh áp vào mông Lộ Linh. 

Luling nhận ra mông mình đang bị một vật cứng ấn vào, liền nhìn vào đôi mắt rực lửa của Lâm Thành Sầm. 

Anh ta dùng hai tay vuốt ve khuôn mặt của Lâm Thành Sầm, mỉm cười quyến rũ và nói đùa: "Em trai, em không thể chịu đựng được nữa à? Em không đủ tập trung."

"Nói nhảm, ta vào khu S hơn một tháng, tồn đọng lâu như vậy, ngươi không phải trúng mục tiêu sao?"

Lâm Thành Sầm dùng hai tay nhào nặn phần thịt mềm mại ở mông Lộ Linh. 

Lục Lăng nghe vậy, cúi đầu tựa vào tai Lâm Thừa Sâm, thổi vài ngụm khí nóng vào tai anh, trong miệng phát ra một giọng nói vô cùng quyến rũ. 

"Em trai, em gái tối nay đã chuẩn bị đồ tốt cho anh rồi!"

"Ồ?"

Lâm Thừa Sâm có chút thắc mắc, nhưng cũng không hỏi nữa, nhìn Lục Lăng đầy mong đợi. 

Lộ Linh cũng mỉm cười thần bí, bước xuống khỏi Lâm Thành Sầm và nhìn vào chiếc ô nhỏ cầm ở háng anh ta. 

"Thật tệ, tối nay tôi sẽ an ủi cậu." Nói xong, anh bóp chiếc ô nhỏ vài lần. 

Lâm Thành Sầm đợi cho đến khi anh trai thứ hai bình tĩnh lại rồi mới rời công ty cùng Lộ Linh. Khi anh xuống máy bay thì đã là buổi chiều. Trời đã tối và mọi người trong công ty gần như đã rời đi. 

Hai người tìm một nhà hàng sang trọng để ăn tối rồi đến nhà Lục Linh. 

Người ta thường nói, thà chia tay lâu dài còn hơn kết hôn mới. Hai người đã hơn một tháng không thân mật, dục vọng cháy bỏng trong lòng đã ấp ủ từ lâu. 

Giống như que củi khô và ngọn lửa cuồng nộ, Lục Lăng vừa bước vào cửa đã lao vào Lâm Thành Sầm, hai tay ôm chặt lấy cổ anh. 

Sư tỷ hung dữ, Lục Lăng hơi nhấc chân lên, đôi môi đỏ mọng nặng nề ấn vào miệng Lâm Thừa Sâm. 

Lục Lăng thè cái lưỡi thơm ngát của mình ra, tùy tiện yêu cầu trong miệng Lâm Thừa Sâm, chạm vào nàng đến chết, sóng nhiệt nặng nề giữa hơi thở không ngừng đập vào mặt Lâm Thừa Sâm. 

Bộ ngực ngọc áp vào ngực cô cũng rung chuyển dữ dội theo nhịp tim của Lộ Linh. 

Lúc này, hai người ở một mình trong phòng, Lộ Linh bày tỏ tình yêu và sự khao khát Lâm Thành Sầm theo cách nguyên thủy nhất. 

Rất nhanh, Lâm Thừa Sâm bị Lục Linh đẩy tới ghế sô pha, sau đó Lục Linh ngồi lên đùi Lâm Thừa Sâm, đứng thẳng người, để cặp vú ngọc của mình cọ sát vào ngực Lâm Thừa Sâm. 

Công kích vào miệng Lục Linh càng lúc càng hung hãn. Chiếc lưỡi nhỏ điên cuồng tìm kiếm, khuấy động trong miệng Lâm Thừa Sâm. Dương vật vốn đã cương cứng xuyên qua lớp quần áo ép vào vùng kín của Lộ Linh. 

Lục Lăng cũng cử động háng, ấn con mãng xà khổng lồ xuống dưới háng, xoa qua xoa lại. 

Lâm Thành Sầm lần đầu tiên cảm thấy bị động như vậy. Anh chưa bao giờ cảm nhận được sự nhiệt tình như vậy từ một người phụ nữ. Anh thậm chí còn là người đầu tiên hụt hơi trước những đòn tấn công liên tục của Lộ Linh. 

Lâm Thừa Sâm hai tay ôm lấy má Lục Lăng, tách môi cô ra khỏi môi anh, hít sâu mấy hơi, nhìn Lục Lăng tóc dài có chút rối bù, khuôn mặt hồng hào, đôi mắt nóng rực, hắn không khỏi nói: “Hôm nay ngươi uống thuốc kích dục sao?”

Lục Linh ngồi trên người Lâm Thừa Sâm, dùng hai tay vuốt ve mặt anh, nói một cách trịch thượng, dùng giọng rất quyến rũ nói: "Em là thuốc kích thích tình dục của anh. Khi ngửi thấy mùi hương của em, anh không khỏi muốn ngửa người lên."

Nghe lời thú nhận trần trụi của Lộ Linh, Lâm Thành Sầm vừa hài lòng vừa cảm động. 

Vào khoảnh khắc yêu đương mãnh liệt này, ngửi được mùi thơm quen thuộc của Lục Lăng và cảm nhận được cơ thể nóng bỏng trong vòng tay anh, Lâm Thừa Sâm muốn xoay người, đè cô xuống dưới anh để yêu cô. 

Nhưng Lộ Linh dùng tay ấn vào vai anh, sau đó xuống khỏi Lâm Thành Sầm, quỳ giữa hai chân anh, rồi cởi khuy thắt lưng của anh. Với sự hợp tác của Lâm Thành Sầm, anh cởi quần và đồ lót. 

Nhìn con trăn khổng lồ vốn đã hung dữ đột nhiên xuất hiện trước mặt, mang theo mùi tanh. 

Lục Lăng nhẹ nhàng dùng một tay vuốt ve vài cái, sau đó thè cái lưỡi thơm tho ra, dùng đầu lưỡi liếm cái quy đầu to lớn mấy cái, sau đó đứng dậy rời đi. 

Lâm Thành Sầm bối rối và định thưởng thức vẻ đẹp này, nhưng Lộ Linh đột nhiên rời đi, ánh mắt anh dõi theo Lộ Linh. 

Đầu tiên tôi thấy cô ấy lấy nửa cốc nước nóng từ máy lọc nước, sau đó lấy một chai nước đá từ tủ lạnh ra. 

Lâm Thành Sầm đột nhiên nghĩ đến một loại hoạt động khiêu dâm nào đó, vừa ngạc nhiên vừa mong chờ. 

Quả nhiên, sau khi Lục Lăng chuẩn bị xong, hắn tiếp tục quỳ giữa hai chân Lâm Thừa Sâm, sau đó uống một ngụm nước lạnh như băng. Trời lạnh đến nỗi răng anh ướt sũng. Lục Lăng mất một lúc mới thích ứng được.

Sau đó anh ta ngẩng đầu lên, mỉm cười quyến rũ với Lâm Thành Sầm, rồi ngậm nó vào miệng. 

"Xì..."

Cảm giác lạnh buốt và nhức nhối đến từ con gà trống. Lâm Thừa Sâm không khỏi hít một hơi khí lạnh, rùng mình. Gà trống là bộ phận mỏng manh và nhạy cảm nhất trên cơ thể. Bị kích thích như thế này, người đàn ông không thể chịu nổi. 

Lộ Linh mím môi quanh quy đầu, cố gắng ngăn nước đá chảy ra ngoài, nhưng một phần vẫn chảy ra từ khóe miệng. Nước đá chảy dọc theo con gà trống, đến túi thịt, cuối cùng nhỏ xuống dưới túi thịt trên ghế sofa. 

Lộ Linh liên tục xoáy đầu lưỡi vào rãnh dưới quy đầu, đây là một trong những điểm nhạy cảm nhất trên dương vật của đàn ông. Lộ Linh đã cho Lâm Thành Sầm quan hệ tình dục bằng miệng nhiều lần nên anh đương nhiên quen thuộc với những điểm nhạy cảm này. 

Lâm Thành Sầm nhắm mắt lại và tận hưởng sự phục vụ chu đáo từ Lộ Linh. Lưỡi hắn liếm khe núi trêu chọc mắt ngựa. 

Lục Lăng tiếp tục mân mê miệng, nước đá chảy ra càng ngày càng nhiều, nhiệt độ của nước cũng dần dần tăng lên, không còn lạnh như trước nữa. 

Cảm thấy sắp đến giờ, Lục Lăng nhổ nước trong miệng vào túi rác, sau đó lại hớp một ngụm nước nóng, lại đưa quy đầu của Lâm Thừa Sâm vào miệng. 

Nước nóng này rõ ràng đã được pha ở nhiệt độ mà cô đã chuẩn bị trước đó, nhìn như sáu mươi bảy mươi độ. 

"Ồ..."

Vừa trải qua một cơn bão băng, theo sau là một đợt nắng nóng rực lửa, sự kích thích tương phản khiến Lâm Thành Sầm lại rên rỉ.

Hơi ấm bao bọc toàn bộ quy đầu. Dưới sự kích thích của hai tầng băng và lửa, Lâm Thành Sầm cảm thấy quy đầu có chút tê dại và rất thoải mái, trong khi chiếc lưỡi nhanh nhẹn của Lộ Linh tiếp tục lặp lại hành động trước đó. 

Sau khi nhiệt độ nước hạ xuống, Lục Linh lại uống thêm một ngụm nước lạnh, rồi đến nước nóng. Sau vài lần kích thích, Lâm Thành Sầm cảm thấy linh hồn của mình sắp thăng thiên. Cảm giác này tốt đến mức bụng dưới của hắn thậm chí còn có chút nóng hổi. 

Sau khi Lục Linh phun hết nước trong miệng ra, cô nhìn thấy Lâm Thừa Sâm vẫn đang đắm chìm trong hưởng thụ. Cô không khỏi cảm thấy tự hào. Có vẻ như những thủ thuật nhỏ của cô vẫn còn hữu ích. Trước đây cô không có biểu cảm như vậy khi thổi kèn cho anh. 

Sau đó Lục Lăng đơn giản dùng khăn giấy lau vết nước trên ghế sofa, rồi lấy ra một chiếc túi nhỏ màu sắc rực rỡ từ ngăn kéo dưới bàn cà phê. 

Lâm Thành Sầm vừa tỉnh táo lại, anh cảm thấy quy đầu của mình lại một lần nữa được bao bọc trong một làn sóng ấm áp. Tệ hơn nữa là cảm giác như có một luồng điện giật từ quy đầu của anh, như thể vô số thứ sần sùi đang liên tục va chạm vào cặc anh. 

Lâm Thành Sầm nhanh chóng nhận ra mình đang làm gì. Anh nhìn thấy Lộ Linh phồng má và chăm chỉ phục vụ anh. Anh nhìn vào túi đóng gói và thấy đó chỉ là kẹo nổ. Đây chính là Cơn Bão Sa Mạc huyền thoại. 

Mặc dù Lâm Thành Sầm đã làm việc ở chợ hoa nhiều năm nhưng đây là lần đầu tiên anh được hưởng những dịch vụ này. Phải nói rằng Lộ Linh thực sự là một cô gái bảo bối. 

Khi viên kẹo nổ liên tục nổ tung và đập vào miệng Lộ Linh, dòng điện đánh vào quy đầu khiến xung động ở bụng dưới của Lâm Thành Sầm ngày càng mạnh hơn. 

Lộ Linh dường như biết nhu cầu của Lâm Thành Sầm, và trực tiếp thả tay ra khỏi gốc gà, sau đó nuốt con trăn khổng lồ vào miệng từng chút một. 

Mãi cho đến khi rễ cây đâm vào, Lâm Thừa Sâm mới nhận ra quy đầu của mình đã ở trong cổ họng Lục Lăng. 

Cô gái ngốc nghếch này, để khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy thoải mái, thậm chí cô còn bất chấp sự khó chịu của mình mà đút anh vào họng anh. Ai đã từng nội soi dạ dày đều biết cảm giác khó chịu khi bị vật cứng đưa vào cổ họng. 

Lâm Thành Sầm nhìn con nai nằm trên háng mình và có cảm xúc lẫn lộn trong giây lát, nhưng rất nhanh chóng được thay thế bằng cái chạm chặt vào quy đầu của anh ta. 

Lộ Linh không thích nó vì đây là lần đầu tiên anh ấy thử nó và anh ấy liên tục phát ra những âm thanh buồn nôn từ cổ họng. 

Khi linh hồn hươu tiếp tục nuốt chửng, mỗi lần nuốt rất khó khăn, nhưng con mãng xà khổng lồ đã hoàn toàn bị nuốt chửng. 

Quy đầu của Lâm Thành Sầm mỗi lần đều có thể đâm vào sâu trong cổ họng của Lộ Linh. Sự kích thích này cộng với thế giới băng lửa và bão sa mạc trước đó, Lâm Thành Sầm cuối cùng đã không thể chịu đựng được nữa. 

"Tôi không thể nhịn được nữa, nhanh lên!" Lâm Thừa Sâm hai tay ôm lấy Lục Linh đầu, nói. 

Lộ Linh ngước lên và hiểu được vẻ mặt của Lâm Thành Sầm. Trực tiếp tăng tần số và hút mạnh hơn. 

Phồng...phù...phù...

Hai người liên tục phát ra âm thanh. 

"A...Tôi không thể làm được nữa, tôi tới đây!"

Lâm Thành Sầm hét lên, eo anh lắc lư không thể kiểm soát

Ngay lập tức, Lộ Linh cảm thấy một luồng nhiệt ập vào cổ họng mình, thứ mà Lâm Thành Sầm đã tích tụ trong một tháng. Lượng lớn tinh chất dương trực tiếp khiến Lộ Linh nghẹt thở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Đam Mê

Khi Lin Chengsen lắc lắc cơ thể vài lần và việc xuất tinh cuối cùng cũng kết thúc, Lộ Linh cuối cùng cũng buông miệng và ho dữ dội. Một lượng lớn xuất tinh khiến cổ họng cô nghẹn ngào, khiến mặt cô đỏ bừng kèm theo vài giọt pha lê rơi vào mắt. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, Lộ Linh định thần lại, nuốt hết tinh trùng còn sót lại trong miệng, dùng lưỡi liếm khóe miệng. 

Sau đó hắn ngẩng đầu liếc nhìn Lâm Thừa Sâm một cái quyến rũ, sau đó đưa con cặc yếu ớt của Lâm Thừa Sâm vào miệng, lau sạch cặn bám trên đó. 

Lâm Thành Sầm nhìn Lộ Linh, người đang quỳ trước mặt anh với vẻ đau khổ, đang lau chùi con cặc của mình. Người phụ nữ này sẽ làm bất cứ điều gì cho bản thân mình, làm sao người ta không cảm thấy đau khổ. 

Còn con gà trống vừa mới xuất tinh, yếu ớt lại có dấu hiệu ngóc đầu dậy dưới sự liếm của Lộ Linh. 

Lộ Linh nhận thấy chuyển động của con mãng xà khổng lồ và thầm vui mừng. Cô ấy cũng có nhu cầu sinh lý. Cô vốn đã nóng bừng toàn thân, với hành vi dâm ô này, cô không thể nhịn được. Cô cũng lo lắng Lâm Thừa Sâm trong một thời gian sẽ không thể cứng được. Có vẻ như cô ấy đã bất cẩn. 

Lộ Linh đứng dậy và cởi hết quần áo, để lộ thân hình trần trụi và nóng bỏng trước mặt Lâm Thành Sầm. 

Làn da của cô ấy trắng trẻo và dịu dàng, ngực cô ấy cương cứng và mông cô ấy hơi cương cứng. Mái tóc dài màu đỏ tía của cô xõa xuống vai, một phần che đi bộ ngực ngọc trên ngực cô. 

Vòng eo thon thả, đôi chân ngọc thon thả, xương mu nhô ra, vườn cây rậm rạp gọn gàng. Hiển nhiên là thần hươu đã chăm sóc nó rất cẩn thận. Không có cảm giác lộn xộn và nó rất đẹp. 

Sau khi vứt bỏ đôi giày cao gót, một đôi chân ngọc vẫn mang một đôi tất mỏng vô hình màu xanh nhạt. 

"Trông nó có đẹp không?" Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm chăm chú nhìn mình, Lục Linh cũng duyên dáng quay người lại, mỉm cười hỏi. 

Dù hai người đã khỏa thân đối mặt nhau nhiều lần nhưng Lộ Linh vẫn vui vẻ khoe dáng kiêu hãnh của mình với Lâm Thành Sầm.

"Trông có vẻ ổn!" Lâm Thành Sầm khen ngợi chân thành. 

Lộ Linh rất hài lòng, sau đó ngồi thẳng vào lòng Lâm Thành Sầm. Sau đó, anh ta ôm con mãng xà khổng lồ bằng một tay và từ từ ngồi xuống, nhắm vào lối vào cái hố vốn đã đầy bùn của mình. 

"Xì..."

Lục Lăng Kiều khịt mũi, không biết là đau hay là an ủi. 

Mặc dù hai người đã làm rất nhiều lần nhưng kích thước của Lâm Thành Sầm quá lớn, mỗi lần đều bắt đầu cảm thấy hơi sưng tấy và đau đớn. 

"Ừm..."

Cuối cùng, sau một thời gian, Lộ Linh tiếp tục thích ứng và quấn con mãng xà khổng lồ bằng chính cái lỗ của mình và xuyên thẳng vào nó. 

Sau đó anh ta kiên quyết ấn đầu Lâm Thành Sầm vào khe ngực của mình. 

Những bức tường thịt ấm áp bao bọc chặt lấy toàn bộ con cặc của Lâm Thành Sầm, đường đi vô cùng chật chội, những nếp gấp trên đó tiếp tục kích thích mọi bộ phận của con cặc. 

"Em yêu, hãy đụ anh thật mạnh!"

Lộ Linh cắn vào tai Lâm Thành Sầm và nói một cách quyến rũ. 

Lâm Thành Sầm không thể chịu đựng được nữa, vì vậy anh trực tiếp dùng hai tay đỡ cặp mông thanh tú của Lộ Linh, sau đó duỗi thẳng eo. 

"À...hmm...cảm giác thật tuyệt"

Tư thế này có thể dễ dàng thu hút sự chú ý của các cô gái. Đôi mắt của Lộ Linh mờ đi và khuôn mặt cô ấy đầy yêu thương. 

Lâm Thừa Sâm vùi đầu vào giữa khe ngực của Lục Lăng, ngửi mùi hương trầm trên đó, thân dưới dần dần trở nên mạnh mẽ hơn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Khi Lin Chengsen dần dần phát huy sức mạnh của mình, âm thanh va chạm sắc nét trở nên dữ dội hơn. 

Ờ-huh-huh...Hmm-huh-huh...

Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Sự khao khát Lâm Thành Sầm mà Lộ Linh đã tích lũy trong nhiều ngày cuối cùng đã được giải phóng vào lúc này. 

Con cặc dày lấp đầy toàn bộ âm hộ của cô. Có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng của con cặc và những mạch máu phồng lên trên thành âm hộ của cô. 

Mỗi cú thúc, khoái cảm giữa ma sát, mỗi lần quy đầu khổng lồ đập vào trái tim cô, khoái cảm như đại dương bao la, như vực thẳm không ngừng kéo cô xuống. 

Căn phòng không lớn nhưng được trang trí rất ấm áp. Hai cơ thể đang bay xung quanh trên ghế sofa. 

Cơ thể trắng nõn kiêu hãnh của Lộ Linh không ngừng run rẩy dữ dội dưới lực đẩy của Lâm Thành Sầm. Một đôi chân xinh đẹp đặt lên háng Lâm Thừa Sâm, đầu gối cô áp vào ghế sofa. 

Vùng kín của hai người dính chặt vào nhau, đôi tất vô hình trên chân còn chưa cởi ra, không ngừng lắc lư theo chuyển động lên xuống của cơ thể thanh tú. 

Lộ Linh ôm chặt cổ Lâm Thành Sầm bằng cánh tay ngọc của mình, như thể cô muốn hòa quyện cơ thể anh vào cơ thể mình. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy đôi chân ngọc của cô bằng cả hai tay và tiếp tục chơi đùa với chúng. Họ béo và gầy đều nhau, nhỏ nhắn và thanh tú, cảm giác vừa phải. 

Chẳng bao lâu, dưới sự vận động mãnh liệt của hai người, trên cơ thể mỏng manh của Lộ Linh xuất hiện một lớp mồ hôi thơm dày đặc, chất lỏng màu trắng trong âm đạo của cô tiếp tục rỉ ra dưới sự kích thích cực độ này. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Thừa Sâm cảm giác được thân thể mảnh dẻ của Lục Linh bắt đầu vặn vẹo, thành thịt trong âm đạo của cô cũng bắt đầu co lại, quấn chặt lấy cặc Lâm Thừa Sâm, tạo ra cảm giác bóp mạnh. 

Điều này khiến Lâm Thành Sầm nhận ra rằng đỉnh điểm của Lộ Linh đang đến gần nên anh ấy đã làm việc chăm chỉ hơn. 

Tăng sức mạnh và đánh mạnh vào tim Hua sau mỗi lần chạy nước rút.

"Hmm...hmm...ah...ah...ah..."

"A a... Chồng... Em không chịu nổi nữa rồi... Hmm... Thật... thoải mái! Hmm... Em sắp bay..."

“À…………”

Với một tiếng rên rỉ chói tai, Lộ Linh cuối cùng cũng thoát ra khỏi cơ thể mình, sự khao khát và ham muốn mà anh tích lũy nhiều ngày đã được giải phóng thỏa thích trong lòng anh vào lúc này. 

Lộ Linh đỏ bừng mặt và đổ mồ hôi. Anh yếu ớt nằm trong vòng tay của Lâm Thành Sầm, thở hổn hển. 

Nghỉ ngơi một lát, Lâm Thừa Sâm vỗ vỗ Lục Linh mông, Lục Linh liền hiểu ra. Vẻ mặt lười biếng mang theo dư vị cao trào mang lại cho Lâm Thành Sầm vẻ ngoài quyến rũ. 

Sau đó, Lục Lăng xuống khỏi Lâm Thừa Sâm, quỳ xuống ghế sô pha. 

Làm tình với Lâm Thành Sầm nhiều lần, hai người đã có sự hiểu biết ngầm. Lâm Thành Sầm vừa ra tay, cô biết đã đến lúc phải đổi vị trí. 

Nhìn thấy Lục Lăng nằm trên sô pha như một con rắn xinh đẹp, hơi vặn vẹo cặp mông thanh tú, không những nũng nịu mà còn quyến rũ. Lộ Linh luôn làm chủ rất tốt kích thước này. 

Lâm Thành Sầm đứng dậy và quỳ xuống sau lưng Lộ Linh, nhìn người đẹp trước mặt. Cửa ngọc lấm bùn, hoa cúc hồng đặc biệt bắt mắt. Lâm Thành Sầm giơ súng lên mà không nói một lời. 

Lục Lăng quỳ trên sô pha, mái tóc dài màu đỏ tía xõa xuống vai, một đôi cánh tay ngọc nâng đỡ cơ thể, cặp vú ngọc lớn đung đưa qua lại khi Lâm Thừa Sâm mạnh mẽ đẩy đi đẩy lại, hai người phát ra âm thanh va chạm rõ ràng và sắc bén. 

Lâm Thừa Sâm hai tay ôm lấy eo Lục Lăng, không ngừng tác dụng lực lên eo hắn. Con cặc dày và đen của anh liên tục đẩy mạnh vào âm hộ màu hồng và săn chắc của Lộ Linh. Mỗi lần con cặc được rút ra là nó lại kéo phần thịt mềm trong âm hộ lên. 

"Uh-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...Chết tiệt...chết tôi đi...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lộ Linh, người đã xuất tinh cách đây không lâu, đang dần khỏe lại. Cảm giác sung mãn, kích thích, tê dại và thoải mái lại quét qua cơ thể cô, cô chủ động lắc lắc cặp mông thanh tú của mình để đón nhận lực đẩy của Lâm Thành Sầm. 

Trong miệng hắn phát ra một tiếng rên rỉ buồn ngủ, hai chân ngẫu nhiên đặt lên bắp chân Lâm Thừa Sâm mà xoa xoa. Đôi tất mỏng vô hình chạm vào cũng khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy ngứa ngáy. 

Lâm Thành Sầm dùng hai tay ấn vào cặp mông thanh tú của Lộ Linh và ra hiệu cho cô nằm xuống. Lộ Linh hiểu ý và nằm ngửa trên ghế sofa. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy đôi chân ngọc nhỏ nhắn và thanh tú của Lộ Linh bằng cả hai tay. Vào lúc này, dường như tốc độ tấn công của anh ta đã được tăng lên và anh ta đang co giật như một người đóng cọc. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Đũng quần của Lâm Thành Sầm liên tục ấn mạnh vào cặp mông thanh tú của Lộ Linh, phát ra những âm thanh giòn giã. 

Lộ Linh tự nhiên nhận thấy sự thay đổi của Lâm Thành Sầm. Một cặp ngực ngọc được đặt phẳng trên ghế sofa. Đôi mắt mờ, khuôn mặt đỏ bừng và những tiếng rên rỉ the thé liên tục đều bộc lộ cảm xúc của cô lúc này. 

Lục Lăng đang bối rối quay đầu lại, trong đôi mắt mờ mịt nhìn thấy đôi mắt hơi đỏ và hơi thở nặng nề của Lâm Thừa Sâm. 

"Ừm..."

Lại một lần nữa tác động mãnh liệt lên trái tim hoa của cô, khiến Lục Lăng nhẹ nhàng cắn khóe miệng, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Sau đó cô hơi hé đôi môi đỏ mọng ra và dùng đầu lưỡi liếm môi. 

Nhìn Lộ Linh quay đầu nhìn chằm chằm vào mình, sức quyến rũ vô tình tỏa ra khiến Lâm Thành Sầm càng không chịu nổi, anh ôm chặt lấy đôi chân xinh đẹp của Lộ Linh. 

Ánh mắt của Lộ Linh và Lộ Linh nhìn nhau, truyền tải tình cảm sâu sắc, sự hoang dã và sức hút đầy dục vọng của nhau, khiến hai người lúc này muốn hòa làm một. 

Vùng kín của Lộ Linh ngày càng chảy ra nhiều hơn, và cặp mông trắng nõn vốn có của cô ấy trở nên đỏ bừng dưới sự tác động liên tục của Lâm Thành Sầm. 

"Uh-huh...Chồng, dùng...cố lên! Ahhhhh...Em không thể làm được nữa...Mạnh hơn nữa...Ahhhh...Ah...Chồng...thật...ngon quá!!"

Mái tóc dài của Lộ Linh rối bù và đôi môi đỏ mọng gợi cảm không ngừng phát ra đủ loại nhu cầu dâm ô, không ngừng kích thích thần kinh của Lâm Thành Sầm. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh va chạm ngày càng mãnh liệt, Lâm Thành Sầm cảm thấy như dương vật của mình sắp nổ tung. Thành thịt trong âm đạo quấn chặt từng tấc cặc của anh, nhưng lúc này, nó co rút nhanh chóng và không ngừng vặn vẹo như một xúc tu. 

"Ahhh...Bố...đụ con thật mạnh, ahhh...cảm giác thật tuyệt, ừm...Con sắp bay mất..."

“À…………”

Lộ Linh dường như đang đi trên một chiếc tàu lượn siêu tốc. Tại một thời điểm nhất định, cô cảm thấy rằng cuối cùng mình đã bay lên trời. Niềm khoái cảm tột cùng lan tỏa khắp tứ chi và xương cốt của cô ngay lập tức, giòn tan trong xương cô. 

Khi cơ thể thanh tú của Lộ Linh run rẩy dữ dội, một lượng lớn dịch âm đạo chảy ra từ cửa ngọc. 

Dưới sự kích thích này, Lâm Thành Sầm cuối cùng đã đầu hàng súng của mình. 

Hai người chơi đàn piano và đàn hạc hòa quyện với nhau như nước và sữa, cùng nhau vượt qua mây và mưa. 

"Hừ..."

Lâm Thừa Sâm nằm trên lưng Lục Lăng Ngọc, bình tĩnh lại một lát, nặng nề thở ra. Niềm khao khát bấy lâu nay của anh cuối cùng cũng được thỏa mãn đến mức tối đa. 

"Mở ra cũng không được, nặng như heo."

Lộ Linh, người dần dần bình tĩnh lại, quay đầu lại và liếc nhìn Lâm Thành Sầm một cách hiểu biết, rồi nói một cách nịnh nọt. 

Sức nặng của Lâm Thành Sầm lúc này đã khiến cô bị tê liệt, khiến cô khó thở. 

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng cắn dái tai cô, dùng tay nhéo vào bên ngoài ngực cô, sau đó đứng dậy ngồi trên ghế sô pha. 

“Anh học mấy chiêu đó ở đâu thế?”

Lâm Thành Sầm dựa vào ghế sofa, nhớ lại sự kiện trước đó của Ice and Fire và Desert Storm, rồi châm một điếu thuốc và nói đùa. 

"Bạn có thích nó không?"

Lục Lăng xoay người nằm nghiêng, một tay chống cằm. 

"Vậy thì tôi thực sự thích nó."

Lâm Thành Sầm cười toe toét. 

"Đức hạnh, ta trên mạng không phải chỉ có ngươi học được, mà là ta không thể thường xuyên tới đây, chỉ sợ chuyện của ngươi quá nhạy cảm, sau này cứng rắn không được, ta phải làm sao bây giờ?"

Lục Lăng nghiêm túc nói. 

"Này! Ngươi đang khinh thường ai vậy? Tin hay không thì ngày mai ngươi cũng không thể xuống giường!"

Lâm Thành Sầm vẫn rất tự tin vào khía cạnh đó của mình. 

"Xem ngươi có thể làm được gì, ngươi có nhiều nữ nhân như vậy, lại không có titan hợp kim thận, ngươi tốt nhất nên bình tĩnh một chút!"

Lục Lăng đứng lên, lùi về sau, gác chân lên vai Lâm Thừa Sâm, không ngừng dùng chân ngọc còn lại xoa mặt Lâm Thừa Sâm, trên lông mày có chút trêu chọc. 

Lâm Thành Sầm lặng lẽ tận hưởng dịch vụ này, điếu thuốc trong tay gần như đã cháy hết. 

Khi chạm vào mỏng như gạc, có chút da và một chút mồ hôi, nhưng lại nhẹ đến mức gần như có thể bỏ qua. Nhưng loại hương vị này đối với Lâm Thành Sầm lại vừa vặn. 

Khi chân ngọc đi đến môi Lâm Thừa Sâm, Lục Linh cười đáng yêu, dùng ngón chân cái cạy môi hắn ra, đưa chân ngọc vào miệng Lâm Thừa Sâm, năm ngón chân ngọc không ngừng khuấy động bên trong. 

Lâm Thành Sầm cũng lè lưỡi và không ngừng liếm những ngón chân ngọc như ngọc qua tất. 

Lộ Linh biết tất cả những sở thích của Lâm Thành Sầm và biết rằng anh ấy rất tôn sùng đôi chân nhỏ của con gái. Kể từ khi đi theo Lâm Thành Sầm, cô đã đặc biệt chăm sóc đôi chân của mình và giảm tần suất đi giày cao gót. 

Cô biết mọi cách để lấy lòng người đàn ông này, và đây không phải là kiểu nịnh nọt chó liếm. Liếm chó nói chung là tâng bốc mà không nhận được phản hồi. 

Đây là tình yêu sâu đậm giữa hai người, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì người đàn ông này. 

Chia sẻ áp lực của anh, làm việc chăm chỉ để cải thiện bản thân, giúp đỡ sự nghiệp của anh và phục vụ những sở thích của anh khiến cô hạnh phúc, và không có gì khác quan trọng hơn. 

Nhìn thấy hai chân ngọc của Lục Lăng không chút dè chừng tấn công vào mặt mình, Lâm Thừa Sâm nhất thời cảm thấy miệng khô khốc, con cặc trong háng cũng có dấu hiệu hồi phục. 

Cảm nhận được sự thay đổi của Lâm Thành Sầm, Lộ Linh ngừng di chuyển, thu hai chân lại, sau đó nhướng mày và cười tinh quái. 

"Được rồi, đưa tôi đi tắm!"

Lộ Linh nằm ngửa và đưa tay về phía Lâm Thành Sầm. 

"Anh mới đốt lửa mà không có trách nhiệm dập lửa à?"

Lâm Thành Sầm không nói nên lời. 

"Được rồi, ngày mai anh có thể tìm người khác. Dù sao anh cũng có nhiều phụ nữ như vậy."

Tinh thần hươu giống như sự thoải mái và hương vị

Lâm Thành Sầm nhìn thấy vậy cũng không nói nhiều, đứng dậy bế Lục Lăng đi về phía phòng tắm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 42 chương Cô đơn

Công nghệ Aegis của Lâm Thành Sầm đang phát triển thuận lợi. Hệ thống Qiming và Hệ thống Polaris chiếm gần một nửa thị trường. Ngay cả theo kế hoạch của Lộ Linh, Aegis Technology đã bắt đầu lấn sân sang lĩnh vực chip bán dẫn. 

Trong khoảng thời gian này, chúng ta đương nhiên chạm vào bánh ngọt của nhiều người, tự nhiên bị đè nén về nhiều mặt. Đây là điều tất yếu trong mọi ngành nghề. Một khẩu súng giết chết con chim đầu tiên, và cây lớn thu hút gió. Nguyên tắc này vẫn không thay đổi. 

Nhưng trước khi Lâm Thành Sầm kịp ra tay, tất cả những điều này đã được Lộ Linh giải quyết từng vấn đề một bằng những phương pháp cực kỳ tinh vi và lắt léo. Ở một số khía cạnh, Lâm Thành Sầm thậm chí còn cảm thấy xấu hổ về bản thân. Mặc dù điều này không thể tách rời khỏi sự trợ giúp của trung tâm tình báo hàng đầu do Lâm Thành Sầm thành lập, nhưng màn trình diễn của Lộ Linh vẫn rất hoàn hảo. 

Ai có thể ngờ rằng một cô gái nhỏ ở độ tuổi đôi mươi lại có thể dễ dàng đương đầu với nhiều sói, hổ, báo như vậy mà chỉ có một mình. 

Có lẽ trên thế giới này thực sự có thiên tài, và một số người sinh ra là để tồn tại cho một ngành nào đó. Nếu Lâm Thành Sầm là chiến lược gia và tổng tư lệnh quân đội Trung Quốc thì Lộ Linh là vị tướng tấn công các thành phố và chinh phục mọi kẻ thù. 

Vô tình, một công ty nhỏ lúc đầu không ai để ý tới lại phát triển thành cây cao chót vót chỉ sau vài năm, khó ai sánh bằng.

Nhưng Lâm Thành Sầm luôn có cảm giác rằng cơn bão đang đến và gió thổi khắp tòa nhà. Những cây lớn thu hút gió. Hiện tại, anh chỉ đang đối phó với một số cơn gió nhỏ vẫn nằm trong khả năng ứng phó. 

Nhưng một ngày nào đó, Aegis Technology và công ty hàng không vũ trụ sắp thành lập sẽ phát triển đến một mức nhất định, đặc biệt là loại ngành công nghiệp đầu cuối này, chắc chắn sẽ thu hút nhiều con sói mạnh mẽ hơn. 

Vì vậy, Lâm Thành Sầm phải chuẩn bị cho một ngày mưa. Anh ấy rất cần quyền lợi. 

Người ta nói thời thế tạo nên anh hùng. Tình hình hiện tại của Vương quốc Hiên Viên đã mang lại cho Lâm Thành Sầm những cơ hội vô tận, và anh cũng là một người gặp may mắn lớn. Chúa chỉ ban cho anh một món quà tuyệt vời khi anh cần nó nhất. Kế hoạch chi tiết đến vào đúng thời điểm. 

(Trên đời có nhiều sự trùng hợp như vậy đến từ đâu? Tất cả đều phụ thuộc vào khí chất của nhân vật chính và ý tốt của tác giả.)

Các ngành công nghiệp hiện tại của Vương quốc Hiên Viên giống như trăm hoa đua nở. Cái gọi là thời điểm phi thường đòi hỏi những biện pháp phi thường. Vương quốc Hiên Viên không có nền tảng sâu sắc để phát triển chậm rãi và có trật tự, tình hình quốc tế rất bấp bênh. 

Để kích thích phát triển, chính phủ đã trao cho các công ty tư nhân một khuôn khổ lớn hơn và nhiều tự do hơn. 

Cho dù chỉ cần đóng góp đủ lớn thì việc tiến vào trung tâm quyền lực cũng không phải là không thể. Có nhiều hơn một hoặc hai ví dụ về doanh nhân Vương quốc Hiên Viên từ Z.

Vì vậy, chỉ cần Lâm Thành Sầm có thể tiếp tục nghĩ ra những điều mà cấp trên không thể từ chối thì anh ấy có thể đạt được điều mình muốn. 

Lời nói chia làm hai phần, nhưng Thẩm Thanh Lan lại bị đánh một đòn. Đầu tiên, giá cổ phiếu của công ty bị ảnh hưởng nặng nề và có vô số tin tức tiêu cực về Tập đoàn Dongsheng trên Internet. 

Cô đã phụ trách Đông Thắng nhiều năm như vậy, cô cũng đã quen với chuyện như vậy. Cô nhanh chóng trấn áp cơn bão dư luận và ổn định giá cổ phiếu. Tuy nhiên, lần lượt một số quan chức cấp cao của chi nhánh tập đoàn được mời uống trà, và ngay sau đó hàng loạt bê bối được tạo ra, bao gồm trốn thuế, biển thủ công quỹ, v.v. 

Ngay sau đó, nhiều cổ đông của công ty đã quay lưng lại với cô, trong đó có những người luôn ủng hộ cô trong quá khứ. Ở trong ban giám đốc, khi Thẩm Thanh Lan nhìn thấy vẻ mặt bất lực của cô và những người khác, cô cúi đầu cảm thấy có lỗi với chính mình, trong lòng Thẩm Thanh Lan đã biết điều đó. 

Dù sao cô cũng chỉ là một thương nhân, có thể khống chế mọi thứ trong trung tâm mua sắm, nhưng một khi dính vào quyền lực, trong lòng cô lại nảy sinh một cảm giác bất lực. 

Triệu Minh Bội đã tham gia sâu vào thành phố Qinjing trong nhiều năm, với nền tảng vững chắc, anh ta có mạng lưới quan hệ ở thành phố Qinjing và từ lâu đã trở thành hoàng đế địa phương của thành phố Qinjing. 

Vốn dĩ, dựa vào địa vị và xuất thân của ông, việc ông đã trên năm mươi tuổi sẽ không thể nghỉ hưu, nhưng hai năm trước ông đã đột ngột nghỉ hưu. Có tin đồn rằng anh ấy quá tự hào về sự nghiệp của mình đến mức không giữ miệng sau khi uống rượu, còn nói những điều không nên nói, khiến người ta truyền tai nhau. 

Có một số sai lầm bạn có thể mắc phải. Ngay cả khi bạn phạm tội giết người, đốt phá, hãm hiếp hoặc cướp bóc, sẽ có người giải quyết giúp bạn. Nhưng có một số sai lầm bạn không thể mắc phải. Ngay cả khi bạn nói sai một từ, nó có thể gây tử vong.

Một lần nữa, vấn đề không phải ở quy mô mà là ở việc bạn xúc phạm ai. Rõ ràng là Triệu Minh Bội đã xúc phạm một người thậm chí không thể bảo vệ anh ta. 

Tất nhiên, đó chỉ là một sai lầm của anh ấy và nó không quá nghiêm trọng. Cái gọi là hình phạt có nghĩa là anh ta chỉ từ chức, nhưng quyền lợi của anh ta không hề thay đổi. Ngay cả thư ký hiện tại đã hạ cánh bằng đường hàng không thỉnh thoảng cũng đến thăm anh. 

Tất cả các ngành đều có lớp học. Chỉ khi đạt đến vị trí cao nhất bạn mới có khả năng làm chủ vận mệnh của chính mình. 

Tập đoàn Dongsheng mặc dù có cơ sở kinh doanh lớn ở thành phố Qinjing, nhưng một nửa trong số đó là ở các ngành công nghiệp cũ và công ty có rất ít tiềm năng phát triển. Thẩm Thanh Lan cũng đã nhận ra vấn đề này từ lâu nên quyết liệt nâng cấp một phần ngành, đồng thời cũng để mắt đến nhiều ngành công nghiệp mới nổi. 

Chỉ là công ty lớn, nhiều công ty con cùng ngành mấy chục năm, tư tưởng đã ăn sâu từ lâu nên khó cải cách.

Thẩm Thanh Lan phải mất gần mười năm mới nâng cấp được một nửa ngành công nghiệp. Tuy nhiên, Tập đoàn Dongsheng đã phát triển tương đối nhanh chóng trong một số ngành công nghiệp mới trong những năm gần đây, điều này khiến nhiều người kỳ cựu của công ty nhận ra cô. 

Vốn dĩ Thẩm Thanh Lan rất tự tin nếu cho cô thêm vài năm nữa thì toàn bộ Đông Sinh tập đoàn sẽ có sự thay đổi về chất, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ rằng mọi lý tưởng của mình sẽ bị chính vẻ đẹp của mình hủy hoại. 

Để buộc cô phải phục tùng, Triệu Minh Bội đã dùng nhiều phương pháp khác nhau, ác ý tạo ra dư luận sai lệch và ép buộc nhiều giám đốc điều hành và giám đốc cấp cao của tập đoàn. Ai biết sau này anh ta sẽ sử dụng những phương pháp nào khác. 

Sau khi kiểm soát tập đoàn Đông Thắng nhiều năm như vậy, Thẩm Thanh Lan có mạng lưới quan hệ tốt ở thành phố Tần Kinh, nhưng cô lại có chút bất lực khi đối mặt với Triệu Minh Bắc. 

Bây giờ cô ấy thậm chí không thể rời khỏi thành phố Qinjing. Cách đây một thời gian, cô muốn đến thành phố Jingjing để tìm mối quan hệ với ông nội Lâm Thành Sầm, nhưng cô bị hạn chế xuất cảnh vì lý do vấn đề thuế công ty. 

Tại cuộc họp hội đồng quản trị công ty gần đây, cô đã bị cách chức chủ tịch và các quyền của cô bị lu mờ. 

Hôm nay là lần đầu tiên cô không đến công ty. Cô cô đơn, không cam lòng, lại có chút thoải mái, đủ loại cảm xúc phức tạp đan xen trong lòng. 

Thẩm Thanh Lan không nhớ lần cuối cùng cô đi mua sắm là khi nào. Có thể là trước khi kết hôn, có thể là sau khi kết hôn. 

Cô đang một mình bước đi không mục đích trong trung tâm mua sắm sầm uất. Cô đội một chiếc mũ chóp trên đầu, mái tóc đen được buộc đơn giản phía sau, mặc áo sơ mi ngắn tay màu trắng với một chiếc quần chín điểm màu đen. Trên chân cô là một đôi giày thể thao màu trắng, để lộ mắt cá chân xinh đẹp và đôi tất trắng. 

Bộ trang phục đơn giản và giản dị này khiến cô trông trẻ trung hơn, chiếc khẩu trang trên mặt khó có thể che đi vẻ ngoài xinh đẹp của cô. 

Với bộ ngực đầy đặn và đôi chân dài hai ngày, thân hình tuyệt đẹp này đã thu hút vô số đàn ông nhìn lại, nhưng vẻ lạnh lùng giữa hai chân mày khiến người lạ tránh xa cô chỉ có thể khiến người khác tránh xa và lén nhìn cô. 

Thẩm Thanh Lan rõ ràng không hiểu ý nghĩa thực sự của việc mua sắm. Hầu hết mọi người, hoặc hầu hết phụ nữ, đều cho rằng mua sắm là trò tiêu khiển, mua sắm chỉ là thứ yếu và mua sắm là việc chính. 

Dù với đối tác của bạn hoặc với những người bạn thân nhất của bạn, đi dạo xung quanh, nói chuyện và cười đùa, bầu không khí này là điều mà hầu hết mọi người đều theo đuổi. 

Nhưng những người như Thẩm Thanh Lan luôn hành động gọn gàng, rõ ràng với mục tiêu rõ ràng. Khi đã xác định được mục tiêu, họ chỉ cần quẹt thẻ mà không cần hỏi. Tôi tưởng mình đã mua sắm xong nên tôi đến rạp chiếu phim để xem phim.

Tháng 6, tháng 7 thường không có phim hay, những bộ phim lớn nhất trong năm về cơ bản đều ra mắt vào dịp Tết Nguyên đán hoặc Quốc khánh. Thẩm Thanh Lan không quan tâm tới chuyện này. Hôm nay cô ra ngoài để cho mình một kỳ nghỉ tạm thời và thư giãn.

Đây là một bộ phim khám phá gia đình, tình bạn và tình yêu. Phía trước có nhiều cảnh vui nhộn khác nhau, phía sau cũng có một số cảnh lấy nước mắt. Cốt truyện tuy cũ nhưng nhìn chung khá ưng ý. 

Trước kia Thẩm Thanh Lan có lẽ sẽ không có hứng thú với thể loại phim này, nhưng lúc này, cô không khỏi hồi tưởng lại cuộc đời của chính mình. 

Tình cảm gia đình? 

Tình bạn? 

yêu? 

Có vẻ như những điều này đã từng xảy ra trước đây. Trước khi kết hôn, cô có một người bạn thân chơi cùng từ nhỏ. Bà và chồng đã mất từ ​​lâu cũng lấy nhau vì tình yêu. Sau này họ có hai người con. Ít nhất trước khi chồng qua đời, họ vẫn êm ấm, hòa thuận. 

Nhưng tại sao tôi lại rơi vào hoàn cảnh này? Lấy chồng không lâu, người bạn thân nhất của tôi ra nước ngoài. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra ở đó và cuối cùng tôi đã mất liên lạc với cô ấy. 

Chồng cô bị cố ý sát hại, và hai đứa trẻ có lẽ không có nhiều tình cảm với cô mà giống mối quan hệ huyết thống hơn. 

Cô chợt cảm thấy cuộc sống của mình mấy năm qua thật vô nghĩa. Tính cách cứng rắn và bướng bỉnh của bà đã khiến hai đứa con phải rời xa bà. Ngay cả con trai bà, chịu áp lực lâu dài, cũng trở nên quá nổi loạn và có những suy nghĩ như vậy đối với bà. 

Và Tập đoàn Đông Sinh mà cô đã dày công xây dựng giờ đây đã nằm dưới quyền lực và nằm ngoài tầm kiểm soát của cô. Cô tự hỏi liệu mình có thực sự đã làm sai điều gì đó trong nhiều năm như vậy hay không. 

Cô cũng dần hiểu ra rằng tất cả những gì cô làm trong suốt những năm qua, bao gồm cả sự cống hiến không mệt mỏi cho công ty hay áp lực lớn trong việc giáo dục trưởng thành cho các con, thực ra đều xuất phát từ nỗi ám ảnh của cô với chồng. Cô muốn Tập đoàn Dongsheng ngày càng lớn mạnh. Cô muốn Lâm Thành Sầm trở thành người như cô mong đợi, có thành tích xuất sắc, năng lực vượt trội và tính kỷ luật tự giác nghiêm khắc, để cuối cùng tiếp quản công ty và trả thù cho cha cô. 

Trong trường hợp này, Thẩm Thanh Lan sẽ xứng đáng với người chồng đã chết và trái tim của chính mình. 

Nhưng đã gần hai mươi năm kể từ ngày chồng bà qua đời. Thẩm Thanh Lan tự hỏi, chút tình cảm đó đã dần biến mất theo dòng thời gian dài. Cho đến bây giờ, gương mặt chồng dần mờ nhạt trong ký ức của cô. 

Mọi chuyện đã đi chệch khỏi quỹ đạo mà cô mong đợi. Đây thực sự là vấn đề của riêng cô ấy? Chúng ta nên làm gì tiếp theo? 

Thẩm Thanh Lan không ngừng suy nghĩ những câu hỏi này trong đầu. Mãi cho đến khi bộ phim kết thúc và rạp chiếu phim vắng hẳn. Khi đèn pha của phòng chiếu bật lên, Thẩm Thanh Lan mới hoàn hồn lại. 

Khi cô bước ra khỏi rạp chiếu phim, ánh nắng chiếu vào mắt cô vào lúc hai, ba giờ chiều, khiến cô khó nhìn rõ những gì trước mặt và mình sẽ đi đâu. 

Người đến người đi trên đường, có những cặp đôi đùa giỡn, than phiền, có người làm việc kiếm sống dưới cái nắng như thiêu như đốt, có những đứa trẻ làm nũng với cha mẹ...

Tất cả các loại sự sống tồn tại ở khắp mọi nơi trên thế giới này. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan cảm thấy vô cùng cô đơn. Sự cô đơn của cô không phải ở căn nhà lớn trống trải, không phải trong đêm khuya tĩnh mịch, không phải trong đồng cỏ hoang vắng và sa mạc, mà là trong đám đông náo nhiệt này. 

Lúc này, cô đột nhiên muốn tìm người để trút bỏ mọi muộn phiền trong lòng, nhưng cô tìm kiếm khắp nơi trong ký ức nhưng không tìm thấy ai. Cô thậm chí còn không tìm được ai để đi mua sắm cùng.

Cô chợt cảm thấy có lỗi với chính mình. Đây có phải là cuộc sống mà cô ấy đã sống trong những năm qua?

Anh ấy không có bạn bè. Còn về người thân thì con trai sẽ không được nhắc đến. Người ta nói con gái là chiếc áo bông nhỏ của bố mẹ. Nhưng Lâm Hoàn Hi mặc dù từ nhỏ đã ngoan ngoãn, nhưng sau khi lớn lên đi làm, thỉnh thoảng sẽ về nhà hoặc gọi điện cho cô ấy chào hỏi. 

Nhưng Thẩm Thanh Lan biết rất rõ, bản năng con gái cô vẫn có chút sợ hãi. Tất cả những hành vi tưởng chừng như thân thiết thực ra chỉ là trách nhiệm và nghĩa vụ theo bản năng của con gái đối với cha mẹ, và con gái cũng chưa bao giờ nói cho mẹ biết những điều trong lòng mình. 

Những làn sóng lạnh lùng, buồn bã và bất bình dâng lên từ trái tim cô một cách khó hiểu. Đầu óc choáng váng, Thẩm Thanh Lan chán nản bỏ đồ trong tay vào cốp xe rồi lái xe về nhà. 

Vào buổi chiều, Lâm Thành Sầm được Lộ Linh biết chuyện gần đây đã xảy ra với mẹ anh, Thẩm Thanh Lan. 

Lộ Linh rất quan tâm đến mọi thứ về Lâm Thành Sầm. Thẩm Thanh Lan là mẹ của Lâm Thừa Sâm, thậm chí có thể là người phụ nữ của anh trong tương lai. Chưa kể Thẩm Thanh Lan từng là thần tượng của Lục Lăng, một phụ nữ mạnh mẽ trong trung tâm thương mại, xinh đẹp đến mức không thể giống phàm nhân. Ai lại không muốn trở thành một người phụ nữ như vậy? 

Nhưng những người như Thẩm Thanh Lan và một nhóm tầm cỡ Đông Sinh lại sụp đổ quá nhanh trước sự áp bức của quyền lực, Lộ Linh tràn ngập đau buồn. 

Sau khi Lâm Thành Sầm biết được chuyện này, ánh mắt anh đột nhiên trở nên lạnh lùng. Sau khi vội vàng tạm biệt, anh lao về phía tập đoàn Đông Thắng. 

Sau khi biết hôm nay Thẩm Thanh Lan không đi làm, tim Lâm Thừa Sâm đập thình thịch. 

Phải biết rằng từ khi Thẩm Thanh Lan tiếp quản Đông Sinh, tình huống này gần như chưa từng xảy ra, cô cũng không phải loại người một đòn có thể hạ gục. 

Anh đè nén sự lo lắng trong lòng rồi chạy nhanh về nhà. Khi mở cửa phòng ngủ của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm thở phào nhẹ nhõm. Anh thực sự sợ Thẩm Thanh Lan sẽ xảy ra chuyện gì đó. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan đang nằm nghiêng trên giường, chân còn mang giày. Lâm Thành Sầm rất ngạc nhiên khi nhìn thấy túi mua sắm trên bàn trong phòng. 

Ấn tượng của anh về mẹ anh là bà chưa bao giờ đi mua sắm. Có thể một số người khó tin nhưng đó là sự thật. 

Trong ký ức thời thơ ấu của anh, mẹ anh, Thẩm Thanh Lan, giống như một người máy. Cô ấy làm mọi việc một cách tỉ mỉ và vô cùng tự giác. Hàng ngày cô hầu như không có sự sai lệch nào về việc dậy lúc mấy giờ, ăn lúc mấy giờ và đi ngủ lúc mấy giờ. 

Quần áo của cô từ đầu đến chân đều là do người khác may, Lâm Thừa Sâm chưa bao giờ thấy Thẩm Thanh Lan ngủ thản nhiên như vậy mà không thay giày, chân buông thõng ở mép giường. 

Có vẻ như những sự việc gần đây đã thực sự khiến cô cảm thấy hơi kiệt sức và mất phương hướng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Đặt cược

Lâm Thành Sầm nhìn mẹ mình đang nằm trên giường. Anh không biết trong giấc mơ mình đã mơ thấy điều gì. Lông mày anh hơi nhíu lại. Anh mặc một bộ trang phục đơn giản hiếm thấy ở thời bình, càng tăng thêm chút sức sống trẻ trung cho cô, người không thể nhìn thấy dấu vết của thời gian. 

Một khuôn mặt không tì vết, chiếc mũi hơi hếch, khóe miệng hơi trũng, đôi môi hồng hào đầy đặn, chiếc cằm hơi hếch, trên đó có một tổ nhan sắc, chiếc cổ thiên nga trắng nõn không tì vết càng thêm hấp dẫn. 

Tay áo ngắn hơi rộng không thể che được bộ ngực uy nghiêm đang từ từ nâng lên hạ xuống theo hơi thở bình yên. 

Hai cánh tay buông thõng tự nhiên trên chiếc giường trước mặt. Cánh tay thon gọn nhưng không quá gầy, vừa phải. Bàn tay cũng vô cùng đẹp, với những ngón tay thon dài và lòng bàn tay dày vừa phải. Có vẻ như trong số những người phụ nữ mà Lâm Thành Sầm từng gặp, bàn tay của mẹ anh, Thẩm Thanh Lan là đẹp nhất. 

Lâm Thừa Sâm đi đến bên giường, chuẩn bị giúp Thẩm Thanh Lan cởi giày, chỉnh lại tư thế để cô có thể ngủ thoải mái hơn. Nhưng khi anh nắm lấy đôi chân xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan, tim anh lại đập mấy nhịp khó chịu. Anh chưa bao giờ phòng thủ trước đôi chân đẹp. 

Lâm Thừa Sâm run rẩy cởi giày thể thao của Thẩm Thanh Lan, để lộ đôi chân mang một đôi tất ngắn bằng vải cotton màu trắng. Anh nhìn chằm chằm vào họ, không thể thoát ra được, hơi thở trở nên nặng nề hơn một chút. 

Sau khi bình tĩnh lại, Lâm Thành Sầm run rẩy cởi chiếc tất trên chân của mẹ mình. Trước đây anh chưa bao giờ cẩn thận quan sát chân Thẩm Thanh Lan. 

Trước đây anh từng nghĩ rằng đôi chân của em gái Lâm Hoàn Hy là đôi chân hoàn hảo nhất mà anh từng thấy. Lúc này anh mới nhận ra đôi chân của em gái mình hoàn toàn được thừa hưởng từ mẹ. Chân của Thẩm Thanh Lan cũng đẹp như chân của Lâm Hoàn Hi. 

Lâm Thành Sầm vẫn không thể kiềm chế được sự xúc động trong lòng. Anh không nhịn được mà lấy một đôi chân ngọc ra chơi đùa. Chúng nhỏ nhắn và mỏng manh, mập và mỏng đều nhau, mềm và trắng, cầm trên tay có cảm giác tuyệt vời. 

Anh không khỏi tưởng tượng sẽ thú vị biết bao nếu một ngày nào đó được dùng đôi chân ngọc tinh xảo này để ôm lấy con cặc của mình rồi ghép nó với khuôn mặt xinh đẹp của mẹ anh. 

Lâm Thành Sầm, người vẫn đang chìm đắm trong dục vọng của chính mình, đột nhiên cảm thấy bàn chân ngọc trong tay mình bị kéo ra khỏi tay mình một cách thô bạo. Anh ngẩng đầu lên, bắt gặp khuôn mặt lạnh như băng của Thẩm Thanh Lan, với đôi lông mày và đôi mắt hình quả hạnh, vẻ lạnh lùng trong ánh mắt tràn ngập cả căn phòng. Anh không ngờ Thẩm Thanh Lan ngủ say như vậy, chỉ động đậy chân một chút là cô đã tỉnh dậy. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy xấu hổ khi nhìn thấy Thẩm Thanh Lan rút chân lại, thu mình lại và đối mặt với Lâm Thành Sầm trong tư thế phòng thủ. 

"Cô ấy thật xinh đẹp!" Lâm Thành Sầm không nói nên lời khi bị bắt quả tang làm điều xấu và chỉ có thể lúng túng khen ngợi. 

"Ha, Lâm Thành Sầm, tôi thực sự nhìn thấy bạn đúng. Bạn đang làm loạn hoặc làm những việc lợi dụng người khác. Bạn có còn là đàn ông không?"

Thẩm Thanh Lan trong mắt hiện lên một tia giễu cợt. Cô ấy có tâm hồn tương đối truyền thống. Theo quan điểm của cô, bàn chân của người phụ nữ là bộ phận tương đối kín đáo. 

Trước đây cô đã bị Lâm Thành Sầm bắt và chơi đùa, cô nhìn thấy trong mắt anh một tia đam mê và ám ảnh. Dù anh là con trai cô nhưng cô không thể coi người đàn ông này chỉ là con trai mình nữa. 

"Lần này là lỗi của tôi."

Lâm Thành Sầm biết mình sai nên lần này không tranh cãi mà chân thành xin lỗi. 

Nhìn người phụ nữ kiệt sức trước mặt vẫn phải cố nhịn, người mẹ bướng bỉnh khó hiểu này, dù là huyết thống hay tình cảm của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ, anh cảm thấy rất đau khổ. 

Trong khoảng thời gian này, tâm tính của Lâm Thừa Sâm cũng vô tình thay đổi. Từ lúc đầu nổi loạn, đến kích thích cấm kỵ, sau đó đến ý muốn chinh phục người phụ nữ này, cho đến bây giờ, anh phát hiện trong mình đột nhiên có một loại cảm xúc không thể giải thích được. 

Ngoài việc chinh phục, anh còn muốn bảo vệ và yêu thương người phụ nữ này, người mẹ đã kìm nén anh suốt hai mươi năm. 

Thẩm Thanh Lan rõ ràng đã choáng váng khi nghe thấy giọng điệu nghiêm túc và lời xin lỗi chân thành của Lâm Thừa Sâm. Trong ấn tượng của cô, con trai cô dường như chưa bao giờ có thái độ này với cô. 

Trước đây, cho dù rõ ràng anh ta có làm sai điều gì, anh ta cũng chỉ nghiêng cổ không nói gì, chấp nhận sự đánh đập, mắng mỏ của mình với vẻ mặt không đồng tình. 

Sự thay đổi đột ngột này khiến Thẩm Thanh Lan thậm chí còn nghi ngờ liệu anh có âm mưu gì không. 

Nhìn thấy vẻ nghi ngờ trong ánh mắt lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm có lẽ có thể đoán được cô đang nghĩ gì nên nói tiếp: “Em không cần phải suy nghĩ nhiều, vừa rồi anh đã làm sai điều gì đó, nhưng chân em quả thực rất đẹp, nếu không anh sẽ không như thế này.”

"Bạn!"

Thẩm Thanh Lan muốn giận dữ mắng cô nhưng lại không biết phải nói gì. Cô thấy Lâm Thành Sầm chỉ khen ngợi cô một cách hào phóng, không hề phù phiếm hay đùa giỡn. 

"Sao cậu lại quay lại nữa? Cậu quên lời tôi dặn rồi à?" Thẩm Thanh Lan không muốn nhắc lại chủ đề trước đó nên hỏi. 

Nghe vậy, Lâm Thừa Sâm nhìn vào mắt Thẩm Thanh Lan hồi lâu, thở dài thật sâu rồi thấp giọng nói: "Mẹ ơi! Mẹ ghét con đến vậy sao? Kiếp trước con là kẻ thù của mẹ sao? Con vừa nghe nói chuyện của mẹ gần đây. Đến công ty không thấy mẹ nên con về nhà. Con chỉ lo lắng cho mẹ thôi. Con đã làm gì sai?"

"Ta không cần ngươi lo lắng, kiếp trước ngươi không phải kẻ thù của ta, kiếp này ngươi là kẻ thù của ta."

Thẩm Thanh Lan nghe được lời nói của Lâm Thừa Sâm, trong lòng có chút ấm áp, giọng điệu cũng nhẹ nhàng hơn một chút. Với tính tình của cô ấy, cô ấy khó có thể nói điều gì tốt đẹp với Lâm Thành Sầm. 

Trong lời nói của cô, Thẩm Thanh Lan không muốn nhắc đến chuyện đã xảy ra trước đó, nhưng ý trong mắt cô là muốn nói với Lâm Thừa Sâm đừng quên những điều dã man mà anh đã làm với cô. 

"Việc anh làm dù thế nào cũng có kết quả. Chuyện đã xảy ra rồi và chúng ta đã đồng ý. Tại sao không nhìn về phía trước. Nếu sau này tôi hoàn thành những việc đó, liệu anh có còn đối xử với tôi bằng thái độ này không?" Lâm Thành Sầm bình tĩnh nói. 

"Đó là việc của tôi, cậu không cần phải lo lắng." Vẻ mặt Thẩm Thanh Lan vừa dịu đi một chút, nhưng khi Lâm Thừa Sâm nhắc đến chuyện đó lần nữa, lông mày anh đột nhiên nhíu lại một chút. 

"Còn nữa, ngươi không cần lo lắng cho ta và công ty. Nếu có năng lực thì cứ giải quyết tình thế khó khăn hiện tại của Đông Sinh. Nếu không có năng lực thì cứ sống cuộc sống của mình đi, mấy ngày nữa không cần phải làm."

Trong lời nói lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan có chút cô đơn.

Sự gắn kết, cảm xúc và giao tiếp giữa con người luôn kỳ lạ. Những điều lẽ ra có thể giải thích rõ ràng từ lâu đã bị vướng mắc và chôn vùi cho đến tận bây giờ vì tính cách của họ.

Thẩm Thanh Lan tin rằng bùn của Lâm Thừa Sâm không thể đỡ được bức tường. Tuy rằng cô ấy có chút bất ngờ và thay đổi sau khi đối phó với Tiêu Phù Dung trước đó, nhưng cũng không khá hơn là bao. Lâm Thành Sầm vốn định làm một việc gì đó lớn lao và kìm lại một động thái lớn để chứng tỏ bản thân trước mặt Thẩm Thanh Lan và giết chết uy nghiêm và tự cho mình là đúng của cô. 

Nhưng cuối cùng vì một số chuyện mà hai người vẫn chưa thể cởi trói được. 

Nghe được Thẩm Thanh Lan không coi trọng mình, Lâm Thừa Sâm đã chuẩn bị rất nhiều lời rồi không nói nữa, kìm nén năng lượng trong lòng. 

"Ha! Đừng coi thường tôi, tôi vẫn có thể giải quyết được tình thế khó khăn hiện tại của Đông Sinh!"

Tập đoàn Đông Thắng vốn là một ngành công nghiệp được truyền lại từ tổ tiên, nhưng bây giờ có người làm việc này, Lâm Thành Sầm không thể kìm lòng được. 

Thẩm Thanh Lan nhìn cô như một kẻ ngốc. 

"Hay là chúng ta đánh cược nhé. Chậm nhất là trong vòng nửa tháng, nếu tôi không thể thay đổi tình hình hiện tại của Đông Sinh và để anh tiếp quản công ty, từ nay về sau tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh nói, tôi sẽ không vi phạm một lời nào, tôi sẽ làm những gì tôi nói."

Lâm Thành Sầm cười khúc khích nói. 

"Chỉ có bạn thôi à?"

Thẩm Thanh Lan khinh thường nói. 

"Chỉ có tôi thôi!"

Lâm Thành Sầm đã phân loại. 

"Còn nữa, chúng ta tiếp tục."

Nhìn thấy vẻ mặt và giọng điệu nghiêm túc của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan do dự một chút rồi nói, cô biết rằng nếu Lâm Thừa Sâm đề nghị đặt cược và tiết lộ chip của mình, anh ta chắc chắn sẽ cần chip tương ứng. 

“Nếu anh làm vậy, anh sẽ hôn em mười phút. Từ nay về sau anh về nhà, em không được phép đuổi anh đi!”

"Anh nghĩ tôi là gì?"

Thẩm Thanh Lan tức giận. 

"Đó là tài sản do tổ tiên nhà họ Lâm của ngươi để lại, ta đã cố gắng hết sức để giữ nó bao nhiêu năm nay, những việc đó vốn là việc ngươi nên làm."

"Ta đương nhiên biết mình nên làm gì. Cho dù ngươi không đồng ý, ta cũng sẽ làm. Ta chỉ không hiểu tại sao ngươi luôn coi thường ta, tại sao ngươi luôn nói những lời tổn thương như vậy. Ta chỉ muốn nếm thử tại sao ngươi có thể nói ra những lời lạnh lùng như vậy bằng cái miệng 37 độ của mình."

Lâm Thành Sầm nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

"Không phải cậu đã tin chắc rằng tôi không thể làm được sao? Cậu không tự tin vào ý tưởng của mình sao?"

Lâm Thành Sầm tiếp tục. 

Thẩm Thanh Lan quay đầu lại, vẻ mặt phức tạp nhìn Lâm Thừa Sâm. 

Hồi lâu sau, Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Được rồi!"

"Được rồi, tôi sẽ gặp bạn sau đó!"

Nói xong, Lâm Thừa Sâm đứng dậy rời đi. Anh biết tính cách của mẹ anh. Cô ấy sẽ từ chối bất cứ điều gì cô ấy không thể làm được. Một khi đã đồng ý, cô nhất định sẽ nấu ăn, cho nên Lâm Thừa Sâm không lo cô sẽ hối hận. 

Kỳ lạ thay, lần đầu tiên Thẩm Thanh Lan cảm nhận được mùi nguy hiểm trên người Lâm Thừa Sâm. Cô không thể giải thích được tại sao, đó chỉ là một cảm giác. 

Cô cảm thấy mình như một con mồi và dần dần không còn rơi vào bẫy của thợ săn nữa. Cô ủng hộ bố mẹ mình. 

Anh lắc đầu và ném những suy nghĩ vô căn cứ này ra khỏi đầu. 

Sau đó cô đi về phía phòng tắm. Cô cảm thấy như cả ngày hôm nay cô không còn là chính mình nữa. 

Lâm Thành Sầm lên xe, trên mặt ngân nga một giai điệu đầy phấn khích rồi lái xe đi. 

Anh có thể đặt cược chuyện này với Thẩm Thanh Lan vì anh có niềm tin tuyệt đối vào bản thân. Thủ đoạn dùng để chống lại mẹ anh tuy không tốt lắm, nhưng thời thế phi thường cần thủ đoạn phi thường. Nếu anh không nghĩ ra cách thì khi nào mối quan hệ rạn nứt giữa anh và Thẩm Thanh Lan mới được phá vỡ. 

Quá trình đôi khi không quan trọng, miễn là kết quả tốt là được. 

Sở dĩ Lâm Thành Sầm có niềm tin lớn như vậy đối với Dongsheng là do sự chuyển giao này từ cơ quan chính quyền thành phố. 

Cựu thị trưởng thành phố Qinjing đã được chuyển đến một thành phố khác. 

Về phần thị trưởng mới, theo thông tin mà Lâm Thành Sầm nhận được, có vẻ như đằng sau ông ta có nghị lực rất lớn và cũng là một người thực tế với năng lực vượt trội. 

Đây không phải là một sự thay đổi văn phòng bình thường. Lần này thị trưởng bay trên không, chắc chắn ông ta đến đây với một nhiệm vụ. Không, thị trưởng mới mới nhậm chức được một thời gian và đã đưa người đi kiểm tra nhiều nơi trong thành phố Qinjing. 

Nếu tân thị trưởng muốn phát triển mạnh mẽ ở thành phố Qinjing, ông ta chắc chắn phải tránh xa cái gọi là hoàng đế địa phương Triệu Minh Bội. Va chạm là không thể tránh khỏi. Nghe nói vị thị trưởng này có lai lịch không kém gì Triệu Minh Bắc. Anh ta sẽ không cho phép một con hổ lớn như vậy tồn tại ở nơi anh ta quản lý. 

Mặt khác, Lâm Thành Sầm biết rất rõ công ty hàng không vũ trụ mà mình sắp thành lập, hoạt động R&D và sản xuất các loại thiết bị cao cấp cũng như ngành công nghiệp chip bán dẫn mà Aegis Technology sắp đưa vào sản xuất, có ý nghĩa như thế nào đối với Vương quốc Hiên Viên hiện tại, và thị trưởng cũng phải hiểu điều này. 

Trên thực tế, toàn bộ Vương quốc Hiên Viên không có nhiều ngành công nghiệp tiên tiến, trình độ của chúng ở mức trung bình trên thế giới. So với các công ty cùng ngành, các công ty Công nghệ Aegis và hàng không vũ trụ của họ đang dẫn đầu và những thiết bị đó hiện đang được chính phủ cần nhất. 

Mặt khác, số việc làm được tạo ra và lợi ích kinh tế do một công ty có quy mô này tạo ra là rất đáng kể. Đây chắc chắn là sự trợ giúp kịp thời cho tân thị trưởng sắp vận động cơ bắp. 

Từ cấp độ này, cả hai đều có chung một kẻ thù và một mục tiêu chung. Đây là điều cực kỳ có lợi cho anh ấy, và mọi thứ dường như đang diễn ra theo chiều hướng tốt. 

Sau khi ra khỏi nhà thì trời đã gần tối. Lâm Thành Sầm đi thẳng đến bệnh viện số 1 Qinjing. Lúc này, em gái anh có vẻ sắp tan sở nên Lâm Thành Sầm chỉ đơn giản đến đón cô ở cửa bệnh viện. 

Lâm Thành Sầm luôn cảm thấy mình có phần mắc nợ Lâm Hoàn Hy, và trong số những người phụ nữ của cô, cô ít nhiều có cảm tình với Lâm Hoàn Hy. 

Đó là hơi ấm duy nhất trong thế giới lạnh lẽo của anh khi anh còn nhỏ, là tia bình minh đầu tiên sau mỗi đêm dài, cũng chính Lâm Hoàn Hi đã dùng hết dũng khí để phá bỏ xiềng xích của thế giới. 

Lâm Thành Sầm từng cảm thấy mình thật bất hạnh vì từ nhỏ anh chưa bao giờ cảm nhận được một chút hơi ấm từ cha mẹ. 

Nhưng sau này anh dần hiểu ra rằng ông trời luôn công bằng. 

Anh ấy có gia thế vượt xa tầm với của người thường, lại có tài năng ở nhiều phương diện mà người bình thường không thể với tới. Nếu không, anh ấy đã không đạt được những gì anh ấy đã đạt được như bây giờ. Anh cũng may mắn gặp được nhiều phụ nữ xinh đẹp và thông minh như vậy. 

Lâm Hoàn Hy hiếm khi nghỉ làm kể từ khi cô trở thành nhân viên chính thức. Mặc dù trước mặt mẹ có chút hèn nhát nhưng cô có sự kiên trì trong cuộc sống, lý tưởng và tình yêu của riêng mình, đồng thời có chí hướng lớn lao là bảo vệ mạng sống, cứu người và chữa lành những người bị thương. 

Hôm nay vẫn là một ngày rất bận rộn, hoặc là làm việc ở bệnh viện, không có thời gian nào mà tôi không bận. 

Cuối cùng tôi cũng làm xong mọi việc, thay quần áo, mỉm cười chào đồng nghiệp rồi rời đi. 

Cô ấy rất nổi tiếng, trông giống như một nàng tiên, có nhân cách tốt và có động lực trong công việc. Trong bệnh viện có rất ít người không thích cô ấy. 

Mặc dù bệnh viện đồn thổi cô đã có bạn trai nhưng vẫn có vô số người cầu hôn, chẳng hạn như Quách Giang Chí Thanh, lần nào cũng lịch sự từ chối. Về vấn đề này, cô có chút đau khổ. 

Vừa ra khỏi cổng bệnh viện, cô đã nhìn thấy Lâm Thành Sầm trong đám đông. Đã hơn một tháng cô không gặp anh. Màu da của anh ấy có vẻ tối hơn một chút nhưng trông anh ấy nam tính hơn. 

Sự mệt mỏi sau một ngày làm việc của Lâm Hoàn Hy dường như tan biến trong giây lát. Những ngôi sao trong mắt cô lập tức chuyển động và tỏa sáng rực rỡ. Khóe miệng cô hơi nhếch lên. Cô tăng tốc độ và chạy về phía Lâm Thành Sầm. Trong lòng cô vui mừng không nói nên lời. 

Tuy nhiên, trước cửa bệnh viện có nhiều người như vậy, cô không thể đến gần quá, chỉ có thể ôm chặt cánh tay Lâm Thừa Sâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Niềm Đam Mê Trước Cửa

"Khi nào bạn trở lại?"

Lâm Hoàn Hy áp vào người Lâm Thành Sầm, giọng nói trong trẻo và vui vẻ như chim sơn ca. 

"Hôm qua tôi mới về, có việc ở công ty nên đến công ty trước."

Lâm Thành Sầm cảm nhận được tình cảm sâu sắc xung quanh mình và mỉm cười nói. 

“Cậu vừa đi gặp mẹ cậu phải không?”

Lâm Hoàn Hy ngửi cơ thể Lâm Thành Sầm, ngẩng khuôn mặt nhỏ lên, nheo mắt và hỏi một cách thần bí. 

"Tôi đi nhé? Bạn là con chó, bạn có thể ngửi thấy mùi này!"

Lâm Thành Sầm cúi đầu và ngạc nhiên hỏi. Anh thực sự sợ sự thấu hiểu của phụ nữ về vấn đề này. 

"Này, ngươi là chó sao? Ta rất quen thuộc mùi hương của mẹ."

Lâm Hoàn Hy liếc nhìn Lâm Thành Sầm một cách quyến rũ và giận dữ nói. 

"Đông Sinh xảy ra chuyện, cô ấy không đến công ty, buổi chiều tôi về nhà tìm cô ấy."

Lâm Thành Sầm giải thích. 

"A? Vấn đề có nghiêm trọng không?"

Lâm Hoàn Hi lo lắng hỏi. 

"Vấn đề không lớn, sẽ không mất nhiều thời gian, tôi sẽ giải quyết và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Lâm Thành Sầm siết chặt tay cô và an ủi cô. 

Lâm Hoàn Hy cũng nhận ra rằng vấn đề của tập đoàn Đông Thắng lần này chắc chắn không hề nhỏ. Từ giọng điệu của Lâm Thành Sầm, có vẻ như ngay cả mẹ cô cũng không thể tự mình giải quyết được. Tuy nhiên, Lâm Hoàn Hy không biết nhiều về khía cạnh này, nhưng cô tin tưởng Lâm Thành Sầm. 

Gần bệnh viện rất khó đậu xe nên trước khi đến bệnh viện, Lâm Thành Sầm đã đỗ xe ngay tại biệt thự Shuixiang nơi Lâm Hoàn Hy sống. 

Sau bữa tối, hai người nắm tay nhau thân mật, trò chuyện cười đùa giữa đám đông náo nhiệt rồi cùng đi trên con đường dẫn đến biệt thự Làng Nước. Chàng trai và cô gái xinh đẹp khiến người qua đường phải ngoái lại nhìn với ánh mắt ghen tị. 

"Tôi nôn mửa sau khi ăn tất cả các nhà hàng gần bệnh viện. Không có nhà hàng nào ngon và quá đắt."

Hai người nói chuyện đến lúc ăn cơm, Lâm Hoàn Hỉ đột nhiên phàn nàn. 

Lâm Thành Sầm có một gia đình gồm ba người. Anh, chị gái Lâm Hoàn Hy và mẹ anh Thẩn Thanh Lan đều không có tài nấu nướng và chỉ có thể nấu những bữa ăn đơn giản. Nhà bếp trong phòng về cơ bản là một vật trang trí.

"Nếu không anh sẽ để Lục Lăng chuyển tới đây sống với em, hoặc là anh lại mua một căn nhà lớn. Đồ ăn cô ấy nấu rất ngon, anh cũng không cần phải ra ngoài ăn hàng ngày."

Lâm Thành Sầm thản nhiên nói, không nhận ra vấn đề là gì. 

Lâm Hoàn Hi biết về Lục Lăng, nàng đã từng nghe Lâm Thừa Sâm nói qua. 

Hắn ban đầu không có cảm giác gì, nhưng một lúc sau, Lâm Hoán Hỉ đột nhiên dừng lại, ngẩng đầu, nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm, giả vờ tức giận nói: "Cúi đầu xuống."

Lâm Thừa Sâm giật mình, nhất thời có chút bối rối không biết Lâm Hoán Hi muốn làm gì, nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi đầu. 

Lâm Hoàn Hy nắm lấy tai Lâm Thành Sầm. 

"Này Lâm Thành Sầm, bạn đang nghĩ gì vậy?"

Lúc này Lâm Thừa Sâm mới ý thức được. Nhìn tư thế và biểu cảm của Lâm Hoàn Hi, có lẽ cô ấy cho rằng Lâm Thừa Sâm muốn cô chơi trò chơi ba người với người khác. 

"Hãy nhẹ nhàng, hãy nhẹ nhàng."

Lâm Thừa Sâm bị kéo lỗ tai, vội vàng cầu xin tha thứ, sau đó nói tiếp: "Chị, chị đang nghĩ đâu vậy? Nghe chị vừa nói, trong tiềm thức tôi nghĩ đến Lục Lăng. Cô ấy nấu đồ ăn rất ngon. Có lẽ suy nghĩ của chị đã lệch lạc."

Nghe vậy, Lâm Hoàn Hi nhất thời không nói nên lời. Nhìn thấy cuộc chiến của họ thu hút sự chú ý của rất nhiều người xung quanh, mặt cô có chút nóng lên, cô đành phải buông tai Lâm Thừa Sâm ra, sau đó dùng hai tay dùng lực kéo mạnh cánh tay anh rồi nhanh chóng rời đi. 

Lâm Thừa Sâm xoa xoa lỗ tai, trêu chọc nói: "Tỷ tỷ, ta vẫn luôn cho rằng ngươi là một cái thuần khiết ngoan bảo bối. Ai có thể nghĩ rằng ý tưởng của ngươi quá đáng? Ý tưởng đó ta cũng không có, nhưng ngươi có thể nghĩ ra một lúc, chậc chậc."

"Anh vẫn nói thế! Anh vẫn nói thế!"

Lâm Hoàn Hy dùng một tay nhéo vào phần thịt mềm mại ở eo Lâm Thành Sầm. Không ngờ đôi bàn tay mềm mại không xương đó véo vào lại thực sự đau đớn. Lâm Thừa Sâm cười hắc hắc, hít vào một ngụm khí lạnh, nhưng vẫn không quên nói: "Muốn, tỷ tỷ, ta không thể, ha ha!"

"A! Lâm Thừa Sâm, ta cùng ngươi chiến đấu!"

Lâm Hoàn Hi vốn là da mặt mỏng, bây giờ mặt càng đỏ hơn. Nghe được lời nói của Lâm Thừa Sâm, cô có chút tức giận. Cô buông cánh tay của Lâm Thành Sầm, kéo chiếc túi trên vai ra và ném nó vào lưng Lâm Thành Sầm. Lâm Thành Sầm nở một nụ cười đầy ý nghĩa với cô khi anh chạy. 

Buổi tối, một nam một nữ đang đùa giỡn rượt đuổi nhau trên đường đi của biệt thự Thủy Tường, vừa cười vừa mắng, khiến nhiều người già đi xuống lầu thở dài trong lòng: Tuổi trẻ thật tuyệt! 

Mãi đến thang máy, hai người mới ngừng đánh nhau. Lâm Thành Sầm và Lâm Hoàn Hy đều thích thú vui đùa giữa những người yêu nhau, điều này có thể thư giãn cơ thể và tâm trí mệt mỏi của họ. 

Khi thang máy đi lên, Lâm Hoàn Hỉ hơi thở hổn hển, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, trên trán và má cô đọng một lớp mồ hôi mỏng, còn dính vài sợi tóc đen, khiến cô trông đặc biệt hấp dẫn. 

Vì lý do công việc nên Lâm Hoàn Hy thường mặc quần áo đơn giản khi đi làm, cơ bản là đi giày bệt. Hôm nay cô mặc một chiếc áo sơ mi giản dị màu xanh và đeo một chiếc đồng hồ nữ tinh xảo trên cổ tay. 

Viền quần áo của anh ấy được nhét vào trong quần jean, bên trong anh ấy đang đi một đôi giày vải. Tóc của anh ấy được buộc đơn giản thành kiểu đuôi ngựa. Anh ấy trông rất có năng lực nhưng lại rất ngây thơ. 

Lâm Thành Sầm cúi đầu nhìn Lâm Hoàn Hy và nắm chặt tay cô. Lâm Hoàn Hy ngước lên và nhìn thấy ngọn lửa trong mắt Lâm Thành Sầm và hơi thở nặng nề của anh. Lâm Hoàn Hy nghĩ rằng đó là vì vừa rồi anh chơi mệt mỏi. 

Chỉ là Lâm Hoàn Hi có thể không biết dung mạo của mình có sức sát thương lớn như thế nào đối với nam giới. 

Trở lại trong nhà, Lâm Hoán Hỉ đang cúi người thay giày. Cặp mông săn chắc của cô được bao bọc chặt bởi quần jean. Những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô giờ đã được thể hiện trọn vẹn trong mắt Lâm Thành Sầm phía sau cô. 

Lâm Hoàn Hi cởi giày vải, đi dép lê vào. Đôi chân hoàn hảo và thanh tú của cô cùng một đôi tất màu hồng đều chạm đến thần kinh thị giác của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Hoàn Hy vừa thay giày đứng dậy đã bị Lâm Thành Sầm ôm chặt từ phía sau, luồng khí nam tính quen thuộc đó lập tức bao trùm lấy Lâm Hoàn Hy. 

"Đừng làm phiền nữa, ngoan ngoãn đi, tôi đi tắm trước!"

Lâm Hoàn Hi nhẹ giọng nói, giống như đang dỗ dành một đứa trẻ. 

“Không, anh thích mùi của em.”

Lâm Thành Sầm không những không buông tay mà còn ôm cô chặt hơn, vùi đầu vào cổ Lâm Hoàn Hy từ phía sau, hôn cô thật mạnh. 

Cảm nhận được sự cứng rắn của Lâm Thành Sầm, má cô liên tục bị hơi thở nóng bỏng của Lâm Thành Sầm tát vào mặt, Lâm Hoàn Hy không còn vùng vẫy nữa. 

Cô chỉ cảm thấy cả ngày bận rộn, không thoải mái nên muốn đi tắm trước, nhưng cảm nhận được sự nhiệt tình của Lâm Thành Sầm, cô bắt đầu mềm nhũn cơ thể và phối hợp với Lâm Thành Sầm. 

Lâm Hoán Hi quay đầu lại, Lâm Thừa Sâm nhân lúc đó ngậm lấy hai cái môi đỏ mọng của hắn. Chúng mềm và thơm. 

Lâm Thành Sầm dùng lưỡi để mở răng của Lâm Hoàn Hy, Lâm Hoàn Hy cũng chủ động thè lưỡi ra đón nó. Lưỡi của họ đan vào nhau và khuấy động, mút và nuốt nước bọt của nhau một cách khó khăn. 

Lúc này, Lâm Thừa Sâm hai tay cũng bò lên ngực Lâm Hoàn Hi, xuyên qua quần áo nhào nặn mềm mại bên trong. 

"Ờ..."

Bị đánh vào ngực, Lâm Hoán Hi không khỏi rên rỉ. 

Lâm Thành Sầm vẫn đang dùng một tay nhào nặn mạnh mẽ, tay còn lại vô tình cởi cúc áo của em gái mình, rồi đặt cả hai tay vào dưới áo lót của cô ấy. 

Quy mô ban đầu không hề nhỏ, nhưng gần đây nó dường như đã lớn hơn một chút. Lâm Thành Sầm đi thẳng vào vấn đề, dùng ngón tay nhéo nhéo hai nụ hoa trên ngực cô rồi nhẹ nhàng vặn xoắn. 

"Ừm..."

Núm vú của Lâm Hoàn Hy cực kỳ nhạy cảm. Bị Lâm Thành Sầm xâm chiếm như thế này, cô vô thức vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình một chút, những âm thanh nghèn nghẹt dễ chịu không ngừng phát ra từ miệng cô, và đôi mắt cô dần dần mờ đi. 

Hai người không ngừng trao đổi nước bọt, lượng lớn nước bọt tiết ra treo lơ lửng như những sợi chỉ bạc dọc theo khóe miệng Lâm Hoàn Hi. 

Hai tay Lâm Thừa Sâm tùy ý xoa bóp bộ ngực ngọc của Lâm Hoàn Hi, khiến lồng ngực cô có từng đợt tê dại, khiến Lâm Hoán Hi càng ngày càng nghiện loại kích thích này. 

Với đủ loại kích thích, cộng thêm thân thể mảnh dẻ trong tay không ngừng vặn vẹo, cùng với sự cọ xát qua lại không ngừng của con mãng xà khổng lồ của Lâm Thừa Sâm, con mãng xà khổng lồ ở thân dưới của hắn không thể nào khó hơn được nữa. Nó đẩy một chỗ phình to ở háng lên, xuyên qua quần anh ép vào vùng kín của Lâm Hoán Hỉ. 

Người phụ nữ dù có xinh đẹp đến đâu thì vẫn là một con người và có những nhu cầu sinh lý bình thường. Điều tương tự cũng đúng với Lâm Hoàn Hy. 

Lần cuối cùng cô quan hệ với Lâm Thành Sầm là một tháng trước. Hiện tại bị Lâm Thừa Sâm kích thích, dục vọng tích lũy bấy lâu nay dần dần được mở rộng. Cô dần dần cảm thấy phần thân dưới của mình đang bị ướt. Cô cảm thấy mình cần thứ gì đó để lấp đầy sự trống rỗng. 

Một tay của Lâm Thừa Sâm bắt đầu trượt xuống, dần dần duỗi ra từ cạp quần. Lâm Hoàn Hy vô thức kẹp chặt chân cô. Đây không phải là phản kháng mà là phản ứng bản năng. Tuy nhiên, sau một thời gian, cô dần nới lỏng đôi chân bị kẹp. 

Bàn tay to lớn của Lâm Thành Sầm tiếp tục tiến về phía trước. Đầu tiên là một mảnh mons nhẵn, sau đó là một mảnh có lông. Lâm Thành Sầm thậm chí còn dùng lực kéo một sợi dây. Lâm Hoàn Hi bị đau, hơi mở mắt ra. Anh ta có vẻ giận dữ, mắt trắng và quyến rũ. Đôi mắt đẹp mờ ảo đó có rất nhiều biểu cảm, nó thể hiện một cách sinh động mọi biểu cảm quyến rũ của người phụ nữ. 

Chẳng bao lâu, ngón tay của Lâm Thành Sầm chạm vào khe hở mềm mại, nơi anh bắt đầu đã ướt đẫm. 

Có vẻ như chị tôi cũng rất xúc động! Lâm Thành Sầm thầm nghĩ. 

"Chị ơi, chị ướt quá!"

Lâm Thành Sầm cắn vào tai Lâm Hoàn Hy và cười nhẹ. 

"Mày! Đồ khốn kiếp!"

Lâm Hoàn Hi lúc này toàn thân cảm thấy yếu ớt, dục vọng trong lòng giống như vô số kiến ​​bò trên người. Cô chỉ có thể dựa nửa người vào Lâm Thừa Sâm phía sau, yếu ớt thì thầm. 

"Ừm..."

Âm vật nhạy cảm nơi vùng kín của cô bị Lâm Thành Sầm chạm vào không thể kiểm soát. Lâm Hoàn Hy vô thức siết chặt hai chân, siết chặt bụng, nghiêng mông về phía sau, đột nhiên cô càng tiến gần hơn đến con cặc đã bị ấn sau lưng của Lâm Thành Sầm. 

Giống như phản ứng tự nhiên của thần kinh, anh không khỏi rên rỉ. 

"Ờ-huh...huh-huh...hmm..."

Lâm Thừa Sâm nhanh chóng dùng ngón tay cái búng nhẹ âm vật, trong khi ngón giữa thọc vào cánh cửa ngọc hẹp của Lâm Hoàn Hi, chơi đùa bên trong đường hoa. 

Bị Lâm Thừa Sâm làm nhục như thế nhục nhã tư thế, Lâm Hoàn Hi thân thể có chút căng cứng, đặc biệt là bụng. Âm đạo của cô tiếp tục co lại dưới sự kích thích của ngón tay, mút những ngón tay quấn quanh Lâm Thành Sầm như một cái miệng nhỏ. 

Nếu bạn là một phụ nữ đã ra chiến trường lâu năm, trong tình huống này, khả năng cao cô ấy sẽ không căng thẳng như thế này. Đây là một phản ứng thể chất chỉ dành riêng cho những cô gái mới làm quen với vấn đề này hoặc những phụ nữ có rất ít hoạt động tình dục. Nó thật tuyệt vời. 

Những ngón tay của Lâm Thành Sầm di chuyển ra vào âm đạo của Lâm Hoàn Hy một cách khéo léo lạ thường. Dù sao Lâm Hoàn Hi cũng chỉ trải qua có mấy lần. Mọi bộ phận vùng kín của cô đều vô cùng nhạy cảm, đặc biệt là âm vật. Lâm Thành Sầm liên tục trêu chọc cô, cơ thể thanh tú của cô không ngừng vặn vẹo trong vòng tay Lâm Thành Sầm như một con rắn nước, càng lúc càng dữ dội. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Những tiếng rên du dương của Lâm Hoàn Hy không ngừng phát ra từ miệng cô. 

"Tôi không thể làm được nữa! Uh-huh... Cảm giác khó chịu quá! Uh-huh... Thành Sầm... Uh-huh... Ah..."

Không lâu sau, Lâm Thành Sầm chỉ cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của Lâm Hoàn Hy trong vòng tay co giật, sau đó một làn sóng ấm áp bao bọc ngón tay anh đưa vào âm đạo, anh tăng tốc độ ngón tay. 

Cuối cùng, một dòng lớn dịch âm đạo phun vào lòng bàn tay Lâm Thừa Sâm, thân thể mảnh khảnh trong tay Lâm Hoán Hi co giật mấy cái, sau đó ngã gục trong vòng tay Lâm Thừa Sâm như một vũng bùn mềm. 

Lâm Thành Sầm rút tay ra khỏi vùng kín của Lâm Hoàn Hy. Nhìn chất lỏng trong tay, Lâm Thừa Sâm nhếch miệng. 

Anh ta đưa bàn tay dính đầy tinh dịch ra trước mắt Lâm Hoàn Hi, mỉm cười nham hiểm nhìn em gái mình sau khi đạt cực khoái. 

"Chị ơi, ở đó có nhiều nước quá!"

Nghe được lời nói đùa của Lâm Thừa Sâm và nhìn thấy bàn tay anh dính đầy tinh dịch của cô, Lâm Hoán Hi lập tức đỏ mặt xấu hổ. Cô nhanh chóng vùi mặt vào ngực Lâm Thành Sầm, rồi dùng tay nhéo chặt eo Lâm Thành Sầm. 

"Xì..."

Lâm Thành Sầm hít một hơi, thật là một kẻ tàn nhẫn. 

"Chị ơi, bám chặt vào tủ giày, em muốn đụ chị từ phía sau!" Lâm Thành Sầm thì thầm vào tai Lâm Hoàn Hy. 

Nghe được lời lẽ rõ ràng như vậy, Lâm Hoàn Hi cảm thấy vô cùng xấu hổ, nhưng cô cũng đồng ý. Cô ngẩng đầu khỏi vòng tay của Lâm Thành Sầm và trợn mắt nhìn anh. Sau đó cô cúi xuống đặt cánh tay ngọc của mình lên tủ giày. Đôi chân thon dài của cô đứng thẳng trên mặt đất, đối diện với Lâm Thành Sầm bằng cặp mông thanh tú. 

Nhìn thấy tư thế quyến rũ như vậy, Lâm Thành Sầm không thể chịu đựng được nữa. Anh nhanh chóng nới lỏng thắt lưng rồi cởi quần và quần lót cùng nhau. 

Sau đó, anh đưa tay đến bụng dưới của Lâm Hoàn Hy và cởi cúc quần jean phía trước của cô. Loại quần jean này không cần thắt lưng. Một mặt nó tôn lên vóc dáng, mặt khác nó còn mang lại sự tiện lợi và hình thức. 

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng dùng tay cởi quần và đồ lót của em gái mình, treo chúng lên khuỷu chân anh. 

Lúc này, vùng kín của Lâm Hoàn Hy đã hoàn toàn lộ ra trước mặt Lâm Thành Sầm. Lâm Hoàn Hi cảm thấy tư thế này quá xấu hổ, nhưng nàng cũng không có phản kháng chút nào, trong lòng vẫn có chút kích thích. 

Lâm Thành Sầm nhìn vào cặp mông săn chắc, bông cúc hồng, hai môi âm hộ màu hồng và âm đạo xinh đẹp của em gái mình. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên nhưng lòng tôi vẫn rung động, rung động trước vẻ đẹp của chị gái, run rẩy vì những đường cong hoàn hảo, run rẩy vì những điều cấm kỵ trong không gian này. 

Ở lại một lúc, Lâm Thành Sầm dùng tay giữ con cặc to lớn, đặt nó lên mông em gái, dùng ngón tay ấn con cặc, xoa qua lại thật mạnh, thỉnh thoảng dùng quy đầu đẩy con cặc hồng. 

Lâm Thành Sầm thực sự muốn thử thâm nhập vào hoa cúc của em gái mình, nhưng nó vẫn chưa thực tế, vì vậy anh chỉ có thể chờ đợi một cơ hội trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 hậu trường

Mỗi lần quy đầu của anh chạm vào Daisy của Lâm Hoàn Hy, Lâm Thành Sầm có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể thanh tú của cô đang run rẩy, như thể em gái cô cũng rất nhạy cảm. 

Sau khi cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của em gái mình một lúc, Lâm Thành Sầm nhắm con cặc của mình vào âm đạo của em gái mình rồi từ từ đưa vào. Mặc dù Đường Hoa của Lâm Hoàn Hi đã tiết ra lượng lớn tinh dịch, nhưng quá trình này vẫn rất khó khăn. 

Bên trong âm hộ chật đến mức khi kẹp cặc vào cũng thấy đau nhưng cảm giác rất sướng. 

"Chị, âm hộ của chị thật chặt, chị bóp vào thật thoải mái!"

Thấy Lâm Hoàn Hy không đáp lại, Lâm Thành Sầm đột nhiên dùng sức, toàn bộ con cặc còn lại đâm thẳng vào trái tim tình yêu của Lâm Hoàn Hy. 

"A... ngươi sắp chết!"

Lâm Hoàn Hi quay đầu lại, cắn khóe miệng, trong mắt hiện lên hưng phấn, muốn mắng nhưng cũng tức giận, quyến rũ tự nhiên. 

"Chào!"

Lâm Thành Sầm cười toe toét và bắt đầu đẩy chậm. 

Mặc dù vừa rồi Lâm Hoàn Hy nói rằng cô đã đạt cực khoái nhưng ngón tay của cô và con cặc dày đặc là những thứ hoàn toàn khác nhau. Con cặc từ từ lấp đầy âm đạo của cô. Mặc dù tạm thời vẫn còn có chút sưng tấy và đau nhức nhưng đó là cảm giác hài lòng hơn. 

Lâm Hoàn Hy có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ rực lửa và từng đường gân nổi lên trong âm hộ của cô. Cảm giác ngứa ngáy trước đó giống như vết cắn của vô số con kiến ​​cuối cùng cũng được thỏa mãn, sau đó là cảm giác tê dại. 

Lâm Thành Sầm dùng hai tay ôm lấy cặp mông thanh tú của em gái mình, chuyển động trên eo anh bắt đầu dần dần tăng tốc. Trong cái lỗ nhỏ chật hẹp, những nếp gấp trên thành thịt quấn chặt lấy con cặc của Lâm Thành Sầm. Mỗi cú thúc đều khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy thật dễ chịu. 

"Ừ-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh."

Tiếng rên rỉ của Lâm Hoàn Hi càng sâu hơn một chút, giống như đang than khóc than phiền, âm thanh còn đọng lại như một làn khói mỏng. 

Thời gian trôi qua, Lâm Hoàn Hy bắt đầu khá hơn. Trong lúc bối rối và mê đắm, cô vô tình cúi đầu nhìn dọc theo thân trên của mình. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng hai túi dương vật khổng lồ của Lâm Thành Sầm đang lắc lư và va vào mình, tạo ra âm thanh va chạm sắc nét. Cô cũng có thể nhìn thấy rõ ràng tinh dịch chảy ra từ vùng kín và chảy xuống đùi. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Âm thanh thịt va vào thịt vang vọng trong phòng. 

Trong khi đẩy mạnh, Lâm Thành Sầm thò tay vào trong áo sơ mi của em gái mình, cởi móc áo lót từ phía sau của cô ấy và đặt nó sang một bên. 

Khi dây trói được tháo ra, hai con thỏ trắng lập tức nhảy ra ngoài. Lâm Thành Sầm cúi xuống và nằm trên lưng Lâm Hoàn Hy như một con chó đực. Bộ ngực rắn chắc và rộng lớn của anh ta áp chặt vào tấm lưng ngọc của Lâm Hoàn Hi, cằm tựa lên vai Lâm Hoàn Hi, hai tay đưa xuống ôm lấy hai con thỏ trắng to lớn của Lâm Hoàn Hi. 

Lúc này Lâm Hoàn Hi có thể thấy rõ bộ ngực của mình không ngừng thay đổi hình dạng trong bàn tay to lớn của Lâm Thừa Sâm, lực lượng vừa phải, khiến cô rất thoải mái, thích thú. 

Và những đợt sóng nhiệt giữa hơi thở của Lâm Thành Sầm tiếp tục tát vào má và cổ cô. 

"À..."

Lâm Hoàn Hy phát ra một tiếng rên lớn và the thé khi Lâm Thành Sầm đâm sầm vào trung tâm tình dục của cô một lần và mãi mãi. 

Khi đề cập đến vấn đề tình dục giữa nam và nữ, Lâm Thành Sầm có thể nói là rất thông thạo việc này. Anh ấy biết rất rõ khi nào nên sâu, khi nào nên nông, khi nào nên trêu chọc và khi nào nên dùng vũ lực. 

Cơ thể nhạy cảm và thanh tú của Lâm Hoàn Hy có thể chịu được các kích thích khác nhau của anh. Chỉ sau hai mươi phút, Lâm Hoàn Hy lại bị đánh bại. 

Cơ thể thanh tú của cô run rẩy, tinh dịch chảy xuống đùi cô như thác nước. Toàn thân Lâm Hoàn Hy căng lên, thành âm đạo co lại, kẹp chặt con cặc của Lâm Thành Sầm. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm nhận thấy chân em gái mình có chút run rẩy, rõ ràng là cô ấy đã mất hết sức lực. 

Vì vậy, Lâm Thành Sầm rút dương vật của mình ra, bế em gái mình từ phía trước và đặt cô ấy ngồi trên tủ giày. Anh cởi chiếc quần và quần lót còn treo trên mắt cá chân cô, dựa lưng vào tường, dang hai chân hình chữ M rồi gấp vào tủ giày, âm đạo của anh lộ ra hoàn toàn trước mặt Lâm Thành Sầm. 

Nhìn thấy mặt em gái đỏ bừng, đôi mắt mờ đi, cô cắn nhẹ khóe miệng. Chiếc áo sơ mi xanh vẫn còn trên người nhưng được mở rộng, để lộ cặp vú xinh đẹp bên dưới tròn trịa và mịn màng, trắng nõn và hai nụ hồng bắt mắt. 

Ngoài chiếc áo sơ mi ở phần thân trên, cô còn mang một đôi tất màu hồng ở chân. 

Một người phụ nữ khỏa thân với thân hình xinh đẹp lộ ra rõ ràng rất hấp dẫn, nhưng giống như Lâm Hoàn Hy trước mặt, nó lại tăng thêm một loại cám dỗ khác. 

Thậm chí có lúc Lâm Thành Sầm chết lặng. Lúc này Lâm Hoàn Hi nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc của anh trai mình, trong lòng vừa ngượng ngùng lại vừa tự hào. 

"Chị ơi, trông chị thế này đẹp quá!"

Lâm Thành Sầm khen ngợi với vẻ say xỉn. 

Lâm Hoàn Hy không nói gì, cô chỉ duỗi cánh tay ngọc ra, vòng tay qua cổ Lâm Thành Sầm và nhìn anh một cách trìu mến. 

Lâm Thành Sầm hơi cong chân, đặt quy đầu của mình thẳng hàng với âm đạo của em gái và đưa nó vào một lần nữa. Anh dùng cả hai tay giữ đôi chân mang tất hồng của em gái mình, dùng lực đè lên eo cô và bắt đầu đẩy tiếp. 

Lâm Thành Sầm đâm liên tục, đôi chân của Lâm Hoàn Hy lắc lư dữ dội theo nhịp điệu. Chúng trắng đến mức Lâm Thành Sầm không thể rời mắt. 

Lâm Thành Sầm đưa tay ra sau đầu em gái mình và vuốt lại sợi dây buộc tóc theo kiểu đuôi ngựa. Mái tóc xòe ra như thác nước. Lâm Thành Sầm cảm thấy một người em gái như vậy càng hấp dẫn hơn. 

Lúc này Lâm Hoàn Hi cảm thấy toàn thân mềm nhũn, gần như không còn chút sức lực nào. Cánh tay ngọc ban đầu quấn quanh cổ Lâm Thành Sầm chỉ có thể giữ được hai bên. 

Toàn thân anh đỏ bừng, đẫm mồ hôi thơm ngát, đôi mắt hình quả hạnh sáng ngời như sao. Anh ta nhìn chằm chằm vào mắt Lâm Thành Sầm như đang tận hưởng, cầu xin sự thương xót, vô tội và đáng thương. 

Và sự quyến rũ lờ mờ khiến trái tim Lâm Thành Sầm đập nhanh hơn một chút. 

Sự quyến rũ và quyến rũ của một người phụ nữ thực sự hấp dẫn không được thể hiện một cách cố ý mà đến một cách tự nhiên qua lời nói và hành động của cô ấy. 

Lâm Hoàn Hy thường sống một cuộc sống rất khiêm tốn, nhưng khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của cô là ánh mặt trời không thể bị cản trở. 

Hào quang trên cơ thể nàng giống như làn gió xuân ấm áp trong ngày nắng, mang theo hương hoa cỏ cây vô tình vuốt ve lòng người, tràn đầy sức sống, sưởi ấm trái tim và tâm trí. 

Mỗi lần quan hệ với Lâm Thành Sầm, cô thường không thể buông tay, cố gắng hết sức để kìm nén ham muốn, khiến bản thân trông bớt dâm đãng hơn, nhưng đôi mắt vô tình của cô lại trong sáng, ngây thơ và có chút khao khát. Sự quyến rũ được kích thích bởi ham muốn là vừa phải. 

Mỗi khi cô nhìn Lâm Thành Sầm với vẻ mặt đó, Lâm Thành Sầm đều không thể chịu đựng được. Nó đơn giản là loại thuốc kích dục độc hại nhất, ăn mòn xương cốt và khiến bản thân khó thoát ra được. 

Vòng eo của Lâm Thành Sầm liên tục thay đổi nhịp đâm vào âm hộ của em gái mình. Nước trắng chảy ra từ âm hộ treo trên cánh cửa ngọc. Anh dùng tay vuốt ve đôi bàn chân ngọc của em gái mình.

"À...À...À...À...À...À...À...À..."

"Hmm... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Lâm Hoán Hi khẽ hé đôi môi đỏ mọng, không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ nghẹt thở. Cặp mông mịn màng vốn dĩ trắng nõn của cô đã hơi đỏ lên dưới sự va chạm liên tục của Lâm Thành Sầm. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm chỉ đơn giản nắm lấy chân em gái mình, co hai chân lại và uốn cong trước ngực, lòng bàn tay của hai bàn chân ngọc áp vào ngực Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm ôm mông em gái và đẩy mạnh. Lòng bàn chân của Lâm Hoàn Hy liên tục cọ xát vào ngực Lâm Thành Sầm qua tất của cô. 

"Chị ơi, cho em đôi chân nhỏ của chị đi!"

Lúc này Lâm Thừa Sâm hoàn toàn đắm chìm trong các loại kích thích do chị gái mang đến cho anh, đặc biệt là hai chân ngọc mà anh vẫn không thể quên được. 

Lâm Hoàn Hy nghe thấy điều này, cô không hề tỏ ra giả vờ. Cô trực tiếp duỗi một bàn chân ngọc của mình ra trước mặt Lâm Thừa Sâm, đặt ngón chân lên môi Lâm Thừa Sâm, đồng thời di chuyển năm ngón chân ngọc của mình, như muốn cạy miệng Lâm Thừa Sâm. 

Thức ăn ngon đã ở ngay cạnh miệng anh. Lâm Thành Sầm lập tức há miệng to, đưa cả năm ngón chân ngọc của em gái vào miệng, không ngừng liếm chúng qua tất. 

"Ừm...ngứa..."

Lâm Hoàn Hy lắc đôi chân ngọc của mình vài lần. 

Lâm Thành Sầm phớt lờ điều đó và chỉ dùng con cặc của mình đánh mạnh vào trái tim yêu của em gái mình thêm vài lần nữa. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trái tim yêu của Lâm Hoàn Hy bị tấn công, niềm vui nặng nề lấn át cảm giác dưới chân cô. Cô không thể kìm nén ham muốn bản năng của cơ thể, lại rên rỉ lớn tiếng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Những âm thanh va chạm sắc nét đan xen với tiếng rên rỉ du dương của Lâm Hoàn Hy. 

Lâm Thành Sầm đặt hai chân của em gái mình lại với nhau, nắm lấy mắt cá chân xinh đẹp của em gái mình, vùi mặt thật sâu vào hai lòng bàn chân của em gái mình và tham lam hít lấy mùi hương phía trên. 

Lâm Thành Sầm khẽ lắc đầu. Anh ta tận hưởng sự ma sát của đôi tất trên mặt và anh ta say sưa. 

"A...ah...ah...ahhhh...Tôi không thể làm được nữa! Ahhhhh...ahhhhh..."

Lâm Hoàn Hi yếu ớt nói, trong tiếng rên rỉ có chút khàn khàn. 

Lâm Thành Sầm cũng tăng sức mạnh, mọi tác động đều đánh mạnh vào trái tim yêu thương của em gái anh. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Lâm Thành Sầm cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của em gái mình đột nhiên căng cứng, những nếp gấp trên thành âm đạo của cô giống như những cái mút, co lại và mút, kẹp chặt lấy cặc anh. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Thừa Sâm chỉ cảm thấy quy đầu của mình bị một luồng nhiệt xâm chiếm, toàn thân Lâm Hoán Hi run lên. Sau đó hai người quan hệ tình dục, một dòng dịch tình dục trào ra, nhỏ giọt một mảng lớn xuống tủ giày. 

"Huh...huhu..."

Lâm Hoàn Hy dựa vào tường, cánh tay ngọc buông thõng yếu ớt ở hai bên, mái tóc hơi rối, quần áo rộng mở, cặp vú ngọc bên trong vẫn đang bay lên bay xuống dưới tác động của Lâm Thành Sầm. 

Lúc này Lâm Hoàn Hi đã không còn chút sức lực nào nữa. Cô đã rò rỉ ba lần, nhưng Lâm Thành Sầm vẫn không có ý định dừng lại. Anh không biết hôm nay anh chàng này có kích thích gì. 

"Chengsen, tôi không làm được sao? Hôm nay xin hãy tha cho tôi. Tôi thực sự không còn sức nữa."

Lâm Thừa Sâm vẫn ôm chân em gái, vùi đầu vào chân cô, liều mạng đưa ra đưa vào phần thân dưới. Đột nhiên anh nghe thấy tiếng cầu xin yếu ớt của em gái mình. Lâm Thành Sầm ló mặt ra và nhìn thấy vẻ mệt mỏi của em gái mình. Khi anh nhìn thấy hai người quan hệ tình dục, môi âm hộ của em gái anh đã hơi đỏ và sưng lên. 

Lâm Thừa Sâm ngừng đẩy, đặt chân em gái xuống, cúi xuống hôn lên môi em, sau đó nhẹ nhàng nói: "Chị, em sắp đến rồi, dùng cái miệng nhỏ của em giúp anh!"

Lâm Hoàn Hy nhìn Lâm Thành Sầm khó khăn và không nói gì. Lâm Thành Sầm biết em gái mình và biết rằng cô ấy đã đồng ý. 

Thế là anh vòng tay em gái ra sau đầu, dùng hai tay giữ mông em gái và vẫn đưa cặc của mình vào âm hộ em gái. 

Lâm Thành Sầm đứng dậy, bế em gái lên và đặt cô ấy cạnh ghế sofa trong phòng khách. Sau đó anh rút cặc ra và để em gái ngồi trên ghế sofa. 

Lâm Thành Sầm quỳ hai chân trên ghế sofa ở hai bên đùi em gái mình, đặt con cặc của mình trước mặt em gái, rồi nhẹ nhàng vuốt ve má cô. 

Lâm Hoàn Hi ngẩng đầu liếc nhìn Lâm Thừa Sâm, sau đó nhẹ nhàng mở đôi môi ngọc bích, đưa con cặc còn dính tinh trùng của mình vào trong miệng nhỏ. 

"Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Lâm Thành Sầm rên rỉ! 

Lâm Hoàn Hy trước đây đã từng có vài lần quan hệ tình dục bằng miệng với Tấn Thành. Tuy lần này cô không thành thạo lắm nhưng ít nhất cũng không còn thô như lần đầu. 

Trước đây Lâm Thành Sầm được yêu cầu hướng dẫn tại chỗ, nhưng lần này không cần thiết nữa. Lâm Hoàn Hy từ từ nuốt con cặc dày đặc, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của cô, và má cô phồng lên. 

Dựa vào kinh nghiệm lần trước, Lâm Hoán Hi bắt đầu lè đầu lưỡi, liếm quanh mắt ngựa và rãnh vành, dùng sức mút. 

Lâm Thành Sầm cúi đầu và nhìn em gái mình với mái tóc hơi rối. Quần áo của cô ấy rộng mở và bộ ngực ngọc trên ngực cô ấy đang đung đưa. Lâm Thành Sầm cũng đưa tay ra và vuốt ve bộ ngực ngọc của em gái mình từ phía dưới. 

Với khuôn mặt xinh đẹp như vậy, cái miệng nhỏ nhắn thanh tú như vậy, nàng chủ động ngậm cặc của chính mình trong miệng, vẫn là em gái ruột của mình. Loại kích thích thị giác, kích thích tâm lý và kích thích thể chất này kết hợp lại, cảm giác người ngoài không thể so sánh được. 

Chiếc lưỡi nhỏ mượt không ngừng quấn quanh quy đầu của Lâm Thành Sầm. Mỗi lần em gái anh bú, thành miệng anh quấn chặt lấy cặc anh. Sự kích thích như vậy khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy rất dễ chịu. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm rõ ràng cảm nhận được động tác của em gái mình đã chậm lại. Anh hiểu rằng hôm nay em gái anh đã cạn kiệt sức lực, anh cảm thấy hơi đau khổ, nhưng anh không thể từ bỏ con cặc của mình vào thời điểm quan trọng. Nếu một người đàn ông bỏ cuộc vào lúc này, điều đó sẽ khó chịu hơn là giết anh ta. 

Lâm Thành Sầm giữ đầu em gái mình bằng cả hai tay, sau đó dùng lực bằng cả hai tay và bắt đầu lắc nhẹ. Anh không dám dùng quá nhiều sức và ngừng đẩy mỗi khi quy đầu chạm vào cổ họng em gái mình. Anh sợ làm tổn thương cô.

"Ừm...Hừm..."

Lâm Thừa Sâm cảm giác được bụng dưới có hơi nóng, vì thế dùng tay tăng tần số, cái miệng nhỏ của Lâm Hoàn Hi nhét đầy cặc, đầu cô bị hai tay Lâm Thừa Sâm điều khiển. Cô cảm thấy con cặc đang ra vào miệng mình một cách nhanh chóng và cô chỉ có thể phát ra một âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng. 

"Chị ơi, nhìn em đi, nhìn em nhanh lên, em không thể sống sót được!"

Lâm Thừa Sâm vội vàng nói. 

Nghe vậy, Lâm Hoàn Hy hơi ngẩng đầu lên, đưa mắt lên trên và nhìn Lâm Thành Sầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Lập kế hoạch

Nhìn thấy vẻ mặt đáng thương trong mắt em gái mình, Lâm Thành Sầm ấn đầu em gái mình và vòng eo của anh ấy rung chuyển nhanh chóng. 

Cuối cùng, một cỗ khoái cảm như thiên địa tụ lại ở bụng dưới, sau đó truyền thẳng vào mắt ngựa. Lâm Thành Sầm nhanh chóng rút con cặc của mình ra khỏi miệng em gái mình, sau đó đối mặt với cô ấy và dùng một tay vuốt ve con cặc của mình. Chỉ trong chốc lát, một dòng tinh dịch dày đặc phun lên khuôn mặt thanh tú của Lâm Hoàn Hi. 

"Hừ..."

Lâm Thành Sầm hít một hơi thật sâu, cơ thể anh rung lên vài cái, lượng lớn tinh trùng đó bắn thẳng vào mặt em gái anh. 

Khuôn mặt xinh đẹp, đôi mắt, lông mi, mũi, miệng, tóc, cổ và thậm chí cả bộ ngực ngọc đều được bao phủ bởi tinh chất dương của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Hoàn Hi lúc này cũng thở hồng hộc. Vừa rồi Lâm Thừa Sâm thọc vào miệng cô, khiến cô không thở được. 

Sau khi Lâm Thành Sầm xuất tinh, anh lập tức cảm thấy sảng khoái. Anh rời khỏi ghế sofa và ngồi xuống bàn cà phê đối diện. Anh nhìn Lâm Hoàn Hi trước mặt. Mái tóc rối bù, khuôn mặt thanh tú và chiếc cổ thiên nga trắng nõn được bao phủ bởi tinh dịch của chính anh, tiếp tục chảy về phía ngực anh. 

Những bộ phận riêng tư mơ hồ có thể nhìn thấy bên dưới vẫn được bao phủ trong chất lỏng đục. 

Trong lòng anh có một cảm giác tự hào, nhưng nhiều hơn đó là sự tiếc nuối. Đối với một người phụ nữ, một người phụ nữ tựa như tiên nữ từ trên trời rơi xuống, cũng là em gái ruột của anh, lại có thể chiều chuộng bản thân như vậy, coi trọng anh đến vậy, chắc chắn là do kiếp trước anh đã cứu thiên hà. 

"Còn nhìn cái gì? Đưa ta đi tắm!"

Lâm Hoàn Hi cau mày, giả vờ tức giận, nhưng trong giọng điệu nịnh nọt của cô lại không có chút tức giận nào. 

"Được rồi!"

Lâm Thành Sầm nhanh chóng đứng dậy, bế Lâm Hoàn Hy và đi về phía phòng tắm. Lâm Hoàn Hi trong lòng cô không khỏi mỉm cười khi nhìn thấy bộ dáng ngốc nghếch của anh. 

"Tên khốn này, hôm nay ngươi uống thuốc à? Chỗ của ta đều sưng tấy."

Lâm Hoàn Hy nằm trong bồn tắm, nhìn Lâm Thành Sầm đang kiểm tra nhiệt độ nước bằng đầu vòi hoa sen và chửi rủa. 

Niềm đam mê giữa hai người đến nhanh đến mức không kịp xả bồn tắm. Lâm Hoàn Hi kiệt sức không đứng dậy được, dùng vòi sen tắm rửa. Cô chỉ có thể nằm trong bồn tắm trống rỗng, để Lâm Thừa Sâm kéo vòi hoa sen giúp cô tắm rửa. 

"Không thể nào, tỷ tỷ, ngươi quá xinh đẹp, lại như vậy hấp dẫn ta, ta nhịn không được!"

Lâm Thành Sầm mỉm cười đáp lại.

"Bùm!" 

Lâm Hoàn Hy nhổ nước bọt, nhưng nụ cười trong mắt cô vẫn cho thấy cô hài lòng với câu trả lời của Lâm Thành Sầm. 

Sau khi Lâm Thành Sầm tắm rửa và lau khô người cho em gái, anh bế em gái vào phòng ngủ. Cả hai đều trải qua một trận chiến nảy lửa và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Lâm Thành Sầm đã đến Aegis Technology từ sáng sớm. 

Trên thực tế, từ góc độ tình cảm, mặc dù tất cả sự thịnh vượng và giàu có từ khi còn nhỏ của anh đều không thể tách rời khỏi Tập đoàn Đông Thắng, nhưng anh cũng không có tình cảm quá sâu sắc với Tập đoàn Đông Thắng. 

Khi còn nhỏ, anh từng nghĩ rằng mẹ anh, Thẩm Thanh Lan, đã bỏ mặc anh và em gái vì Tập đoàn Đông Thắng. Khi lớn lên và hiểu ra mọi chuyện, anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, đó là một ngành công nghiệp được truyền lại từ gia đình Lin của anh và anh sẽ không cho phép bất kỳ linh hồn ma quỷ nào đến phá hủy nó. 

Trong ký ức của Lâm Thành Sầm, khi mới thành lập Tập đoàn Đông Thắng, gia đình ông nắm giữ phần lớn cổ phần. Tuy nhiên, khi công ty phát triển và IPO, cổ phiếu lại bị pha loãng nhiều lần. Khi vào tay Thẩm Thanh Lan, nó chỉ chiếm hơn 30%.

Trên thực tế, Thẩm Thanh Lan đã nhiều lần nghĩ đến việc tái chế cổ phần của mình. Chỉ khi nắm giữ cổ phần ở một mức độ nhất định, cô ấy mới có thể có tiếng nói tuyệt đối. Nếu không, cô ấy sẽ bị hạn chế trong mọi việc, đồng thời cũng sẽ là bước đột phá để những kẻ ác tâm tấn công vào thời điểm quan trọng. 

Tuy nhiên, để đầu tư vào một số ngành công nghiệp mũi nhọn trong những năm gần đây, số tiền cô có thể sử dụng không hỗ trợ cho việc mua lại một số lượng lớn cổ phần của Dongsheng. 

Nhưng Lâm Thành Sầm đã có vốn. Việc đầu tiên anh phải làm là để Thẩm Thanh Lan nắm giữ hơn 67% cổ phần, nhưng làm cách nào để khiến những cổ đông nhàn rỗi của công ty lấy hết cổ phần của họ. 

Anh vẫn phải lên kế hoạch cho vấn đề này. 

Khi đến SHIELD Technology, Lâm Thành Sầm đã tìm thấy Lưu Hằng ở bộ phận tình báo và giải thích nhiều điều, Lưu Hằng đã đồng ý từng điều một. 

Những vấn đề đào bới vật liệu đen và bí mật này có thể dễ dàng được tiếp cận bởi Lưu Hằng và nhóm hacker hàng đầu của anh ta. 

Hơn nữa, mục tiêu của Lâm Thành Sầm là các cổ đông trong công ty và công ty của chính anh ta. Mặc dù Thẩm Thanh Lan hiện tại đã mất điện, nhưng việc tìm cơ hội sắp xếp những người được gọi là kỹ thuật viên vào cũng không có vấn đề gì. 

Sau đó, Lâm Thành Sầm hỏi về Giang Khê và Triệu Minh Bội. Triệu Minh Bắc khác với những người khác. Dù có bao nhiêu vật chất đen, anh cũng không thể làm gì được. Ai đó sẽ giải quyết mọi việc đằng sau anh ta. 

Chưa kể Giang Khê, anh ta là một nhân vật phản diện thuần túy và cực kỳ độc ác. 

Muốn đối phó hai người này, chỉ có thể tìm thời cơ thích hợp, giáng một đòn chí mạng. 

Triệu Minh Bắc vẫn không thể động đậy. Theo thông tin do Lâm Thành Sầm kiểm soát, Triệu Minh Bội này có lẽ là học trò của ông nội Vũ Vĩnh. 

Ông nội Vũ Vĩnh khi còn sống là một đại thần trong triều đình và có rất nhiều đệ tử. 

Nhiều năm như vậy, tuy ông đã qua đời nhưng rất nhiều học trò cũ vẫn nắm giữ quyền lực to lớn. 

Triệu Minh Bội có mối liên hệ gắn bó chặt chẽ với nhiều người trong số này và Triệu Minh Bội cũng đã mang lại rất nhiều lợi ích cho họ trong những năm qua. 

Lâm Thành Sầm có cơ hội tìm ai đó và trực tiếp đến gặp Triệu Minh Bội, nhưng sau đó, một khi một số manh mối được tiết lộ, sẽ sớm có người tìm đến anh. Với khả năng hiện tại của mình, anh nên giải quyết như thế nào? 

Về phần Giang Khê, Lâm Thành Sầm cảm thấy mình vẫn có thể ra tay. Suy cho cùng, anh ta là một thế lực bí mật bất hợp pháp, và nhiều người ở thành phố Qinjing đã phải chịu đựng rất nhiều đau khổ vì điều đó. 

Cho dù bị loại, người hắn phải đối mặt nhiều nhất cũng chỉ là Triệu Minh Bắc, cho nên Lâm Thừa Sâm có phần chắc chắn. 

Sau khi nghe được tin tức về Lưu Hằng, Lâm Thừa Sâm vẻ mặt nghiêm túc. Không ngờ Giang Quỳ này lại xảo quyệt như vậy. 

Anh ta huấn luyện một số người có hình dáng cơ thể giống anh ta, sau đó huấn luyện họ cách đi và bước đi giống anh ta, mặc quần áo và đội mũ giống nhau, để che giấu bản thân khỏi người thật. 

Ban đầu, anh ta luôn kiêu ngạo và độc đoán, nhưng từ khi suýt bị giết nhiều lần, anh ta càng trở nên thận trọng hơn. 

Anh ấy hiếm khi ra ngoài và chủ yếu ở trong câu lạc bộ của mình. Hầu hết mọi việc đều do em trai anh đảm nhiệm. Chỉ đối với một số việc quan trọng, anh ta sẽ chuẩn bị đầy đủ và sắp xếp thi thể giả trước khi ra ngoài. 

Hơn nữa, anh ấy rất đa nghi, không tin tưởng ai và rất phòng thủ. Vì vậy, việc tìm được người đến gần anh ấy là điều vô cùng khó khăn. 

Lâm Thành Sầm nhận được vài trang thông tin tình báo do Lưu Hằng gửi đến, phần lớn là về Triệu Minh Bội và Giang Khê. Khi nhìn thấy trang thông tin của Triệu Minh Bắc, trong đầu anh chợt nảy ra một số ý tưởng. 

Lâm Thành Sầm phát hiện ra rằng sinh nhật của Triệu Minh Bội chỉ sau một tháng và đó cũng là sinh nhật thứ năm mươi của anh. 

Năm mươi tuổi, cái tuổi biết vận mệnh của mình là một ngưỡng cửa vô cùng quan trọng đối với một người đàn ông. Theo nước tiểu của Triệu Minh Bắc, khả năng cao là sẽ có một buổi lễ mừng sinh nhật đặc biệt, bản thân Tưởng Khuê nhất định sẽ đến đó. Nếu như......

Nghĩ tới đây, Lâm Thừa Sâm không khỏi ánh mắt sáng lên. Đây chắc chắn là một cơ hội tốt. 

Sau khi giải thích những điều tốt đẹp cho Lưu Hằng, Lâm Thành Sầm đi đến Phòng R&D của công ty. Bộ phận R&D chịu trách nhiệm về các chip bán dẫn mà công ty sắp đưa vào sản xuất. 

Dự án này được Lâm Thành Sầm đề xuất tại hội nghị của công ty hai năm trước, nhưng Lâm Thành Sầm hiếm khi tham gia. Không ngờ kết quả nghiên cứu của công ty trong lĩnh vực này lại ấn tượng đến vậy. 

Sau khi xác nhận không có vấn đề gì lớn, Lâm Thành Sầm lái xe đến cơ sở huấn luyện ở ngoại ô. 

Đã lâu không gặp, Biên Thanh sắc mặt tối sầm đi rất nhiều, nhưng ánh mắt lại càng sắc bén hơn. 

"Ông chủ!"

Khi Biên Thanh nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đến, hắn nhanh chóng đặt việc mình đang làm xuống. 

"Ha ha, dạo này cậu thế nào?"

Lâm Thành Sầm vòng tay qua vai Biên Thanh và chào anh. 

Lâm Thành Sầm thực sự có ấn tượng tốt với những người lính này từ tận đáy lòng, và ngưỡng mộ họ vì niềm tin vào sự sống và cái chết. 

Biên Thanh đã có thể coi thường quyền lực và trả máu vì lợi ích của cha mình. 

Sau đó, Lâm Thành Sầm chịu mọi chi phí y tế cho cha của Bian và Biên Thanh đã trung thành với Lâm Thành Sầm. Lâm Thành Sầm cũng thích kiểu trung thành sâu sắc này. 

Cho nên ngay từ đầu Lâm Thừa Sâm đã coi Biện Thanh như cấp trên và cấp dưới, nhưng thực chất lại giống anh em hơn. Chỉ là Biên Thanh bướng bỉnh, có lễ phép mạnh mẽ. Anh ấy chỉ muốn làm tốt mọi điều Lâm Thành Sầm nói với anh ấy. 

"Không tệ!"

Biện Thanh dường như đang trả lời câu hỏi của viên sĩ quan. 

“Bố cậu hồi phục thế nào rồi?”

Lâm Thành Sầm vỗ vai anh và mỉm cười hỏi. 

"Nó gần như đã lành rồi. Khi mọi người già đi, quá trình phục hồi sẽ chậm hơn."

Đôi mắt kiên quyết của Biện Thanh lộ ra chút cảm xúc. Nếu không có Lâm Thừa Sâm, rất có thể cha hắn sẽ...

Biên Thanh ban đầu là một người đàn ông cực kỳ hiếu thảo. Nghĩ tới đây, Biện Thanh lần nữa củng cố nội tâm. Chỉ cần Lâm Thành Sầm muốn mạng sống của mình, anh ấy có thể chết vì Lâm Thành Sầm ngay lập tức. 

"Tốt rồi, không cần gấp, lão nhân các mặt kỹ năng đều sa sút trầm trọng, chỉ cần từ từ hồi phục, có cần gì thì trực tiếp đến tìm ta, đừng ngại hỏi."

Lâm Thành Sầm vừa nói vừa bước đi, Biên Thanh theo sau. 

Đang nói chuyện thì anh nghe thấy có người đang chào bên cạnh. Lâm Thành Sầm quay lại và thấy rằng đó là Trịnh Diệp. 

Kể từ khi ông chủ Zheng tìm thấy con trai mình, trạng thái tinh thần của ông đã cải thiện rất nhiều, vết sẹo trên mặt dường như không còn ghê tởm nữa. 

"Ông chủ Zheng tinh thần rất tốt!"

Lâm Thành Sầm mỉm cười đáp lại. 

"Ha! Tốt nhất anh đừng gọi tôi là ông chủ Zheng nữa, chuyện đó đã là quá khứ rồi, từ nay trở đi anh sẽ là ông chủ của tôi!"

Trịnh Diệp cũng nhận ra rằng Lâm Thành Sầm không phải là người bình thường. Chỉ cần giết Khương Khuê và báo thù, sau này hắn sẽ không có gì phải lo lắng. 

Ít nhất con trai ông vẫn còn ở bên ông, nên ông có thể đi theo Lâm Thành Sầm và làm mọi việc. 

"Haha! Đều là như nhau! Đều là như nhau! Chuyện này giữa anh em đừng nói."

Lâm Thành Sầm mỉm cười trong lòng. 

Ba người họ vừa đến thăm ban huấn luyện vừa nói chuyện. 

Người ta viết rằng nhiều người trong số họ đến từ quân đội. Bây giờ họ thích kiểu sống này và mức lương cao. Họ rất hài lòng nên họ tập luyện chăm chỉ hơn. Họ vẫn rất biết ơn ông chủ Lâm Thành Sầm. 

Trong cuộc trò chuyện, Trịnh Diệp đã mang đến cho Lâm Thành Sầm nhiều điều bất ngờ. Một số người mà hắn sắp xếp cho Giang Khê đã đạt được vị trí tương đối cao. Mặc dù rất khó để lấy được lòng tin của Giang Khê và đến gần anh ta nhưng vẫn có thể thu được rất nhiều thông tin. 

Tất cả đều là nhờ Trịnh Diệp, người rất trung thành với cấp dưới khi còn là ông chủ nên đã trụ vững trên đời! 

Chữ "chính nghĩa" đứng đầu. 

Rất nhiều người nhớ đến anh ấy. Mặc dù bị Tưởng Khuê trấn áp ra nước ngoài mấy năm nhưng rất nhiều người vẫn chưa quên được hắn. 

Sau khi anh trở lại, vì tình bạn năm đó và sự hỗ trợ tài chính do Lâm Thành Sầm cung cấp nên vẫn có rất nhiều người sẵn sàng làm việc chăm chỉ vì anh. 

Sau khi nghe câu chuyện của họ, Lâm Thành Sầm cũng đề cập đến ngày sinh nhật của Triệu Minh Bội và những kế hoạch sơ bộ của anh ấy với họ. 

Đôi mắt của Trịnh Diệp sáng lên khi nghe những lời này. Anh ấy đã tìm kiếm cơ hội từ khi trở về Trung Quốc trong một thời gian dài, nhưng Giang Khê Na hiện tại đã quá chật chội. Trong câu lạc bộ, anh ấy giống như hoàng đế thời xưa. Bữa ăn nào cũng phải có người nếm thử. 

Trịnh Diệp căn bản không tìm được bất kỳ cơ hội nào, nhưng bây giờ nghe được lời nói của Lâm Thành Sầm, anh đột nhiên có hy vọng. 

Một số hận thù có thể được gác lại, nhưng mối hận thù của Trịnh Diệp dành cho Giang Khê sẽ không bao giờ bị lãng quên. Nó không phải là một chút.

"Lần này nếu có thể bắt được hắn, nhất định phải lột da hắn, chuột rút." Trịnh Diệp cay đắng nói với đôi mắt đỏ hoe. 

"Cho nên, lần này chúng ta phải cẩn thận sắp xếp, nhất định phải một đòn đánh trúng mục tiêu, nếu không về sau sẽ càng khó khăn hơn."

Lâm Thành Sầm nhìn hai người và nói một cách nghiêm túc. 

"Đã hiểu."

Cả hai đều đáp lại cùng một lúc. 

"Được rồi, đừng để hắn ảnh hưởng đến tâm tình của ngươi. Việc phải làm, nhưng người ta phải nhìn về phía trước."

Lâm Thành Sầm đột nhiên thả lỏng giọng điệu và an ủi Trịnh Diệp. 

"Đừng lo lắng, tôi hiểu!"

Trịnh Diệp thở ra và vẻ mặt dịu đi một chút. 

"Con trai của bạn gần đây đã quen với việc đó chưa? Bạn có cần tôi giúp gì không?"

Lâm Thành Sầm thay đổi chủ đề và hỏi. 

Khi nhắc đến con trai mình, vẻ hung dữ trên mặt Trịnh Diệp lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hiền lành và thành thật. 

"Mọi chuyện đều ổn. Tôi đã gửi cháu đến trường học vì chứng rối loạn ngôn ngữ. Cháu rất hòa hợp với các bạn cùng lớp và giáo viên, và cháu cũng hoạt bát hơn nhiều." 

Trịnh Diệp vui vẻ nói.

"Tốt đấy!"

"Được rồi, đi thôi, hôm nay anh đãi em, chúng ta cùng uống một ly đi!"

Lâm Thành Sầm chào hỏi. 

Không ai trong số họ từ chối. Ba người tìm một quán đồ nướng ven đường, gọi một bàn lớn đồ ăn. Tất nhiên, thứ quan trọng nhất là bia lạnh. 

Những ngày hè oi bức như thế này, tối nào tôi cũng ngồi cùng vài người bạn ở quán thịt nướng đầy pháo hoa, trò chuyện cười đùa và nhấp một ngụm bia lạnh. Tôi hiểu hương vị.

Buổi tối chúng tôi trở về nơi ở của Trần Hiên đã hơn tám giờ. Ba người họ không uống nhiều. Không phải họ không biết uống rượu mà họ chỉ uống để rửa đồ thôi. Chỉ cần uống cho đến khi say một nửa là đúng, nhưng vẫn chưa đủ. 

Sau khi trả giá cho chủ nhân, Lâm Thành Sầm đi về phía ngôi nhà, mở cửa và thấy đèn trong biệt thự đều tối. 

“Hai người đều ngủ rồi à?”

Lâm Thừa Sâm bật đèn lên, trong lòng băn khoăn. 

"Không đúng, theo thói quen của hai người, mới có tám giờ, có lẽ đều chưa ngủ, hai người đều ở nhà sao?"

Khi lên tầng hai, anh phát hiện Dương Ninh Ngọc không có ở trong nhà. Sau đó hắn đi tới phòng Trần Hiên gõ cửa, nhưng không có người đáp lại. 

Lâm Thành Sầm xoay tay nắm cửa, bật đèn và thấy Trần Hiên đang nằm trên giường. 

Nhìn thấy Trần Hiên đã ngủ say, Lâm Thừa Sâm tắt đèn định rời đi. Nhưng khi quay lại và nghĩ đi nghĩ lại, anh nhận ra rằng mình đã sai. Mặc dù Trần Hiên có lịch trình đều đặn, nhưng xét theo thời gian họ ở bên nhau, anh chưa bao giờ đi ngủ sớm như vậy, và khuôn mặt của cô dường như có gì đó không ổn. 

Nghĩ tới đây, Lâm Thừa Sâm quay người đẩy cửa ra, bật đèn lên. 

Khi bước đến bên giường, tôi nhìn kỹ hơn thì thấy khuôn mặt xinh đẹp của Chen Hiên rất đỏ, chăn bông đã bị ném sang một bên, cổ dưới cổ áo cũng rất đỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Nhập viện

Lâm Thành Sầm đưa tay chạm vào trán Chen Hiên và nó rất nóng. 

"Chị Xuân! Chị Xuân!"

Lâm Thành Sầm hét lên và lắc cơ thể của Chen Hiên, nhưng Chen Hiên không phản ứng gì cả, chỉ vặn người vài lần một cách khó khăn. 

"Vỡ!"

Lâm Thành Sầm nhanh chóng lấy điện thoại di động ra và chuẩn bị gọi số khẩn cấp, nhưng anh nghĩ rằng dù xe cấp cứu có nhanh đến đâu thì cũng phải rất lâu mới quay lại. Lần này có thể gây tử vong cho Chen Xuân trong tình huống này. 

Không chút do dự, Lâm Thành Sầm nhanh chóng bế Trần Hiên lên, chạy xuống cầu thang, đặt cô vào ghế sau xe, sau đó thắt dây an toàn cho cô. Lúc này, anh không quan tâm mình có say rượu lái xe hay không. Mạng sống của anh đang bị đe dọa.

May mắn thay, Lâm Thành Sầm ban đêm không uống nhiều và rất tỉnh táo. Anh đang phóng nhanh, mỗi lần đèn đỏ đều khiến anh lo lắng. 

Lâm Thành Sầm chọn một bệnh viện gần đó và lao tới lối vào bệnh viện, sau đó bế Chen Xuân chạy đến phòng cấp cứu. 

Mãi cho đến khi Chen Xuân được đưa đến phòng cấp cứu, Lâm Thành Sầm mới cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Tôi rất vui vì tối nay đã đến chỗ của Chen Xuân, nếu không...

Lâm Thành Sầm không dám nghĩ đến hậu quả. Bệnh nhẹ như sốt có thể khỏi bằng cách uống thuốc, nhưng nếu bệnh nặng có thể khiến người ta tử vong hoặc thậm chí nguy hiểm đến tính mạng. 

Nhìn trạng thái của Trần Hiên vào ban đêm, cô thậm chí còn bất tỉnh. Nếu không có người quan tâm... Nghĩ tới đây Lâm Thừa Sâm liền cảm thấy sợ hãi. 

Hơn một giờ sau, một nữ bác sĩ khoảng năm mươi tuổi bước ra. 

“Anh là người nhà của bệnh nhân à?”

Giọng điệu của nữ bác sĩ vô cảm. 

“Ừ, cô ấy thế nào rồi?”

Giọng điệu của Lâm Thành Sầm có chút lo lắng. 

"Bệnh nhân sốt đã lên tới 41 độ, hôn mê, thật sự không biết người nhà các ngươi làm sao lại như vậy."

Nữ bác sĩ trong giọng điệu có chút phàn nàn, nhưng Lâm Thừa Sâm cũng không phản bác. Suy cho cùng, nhân viên y tế không phải là nhân viên phục vụ, họ cũng quan tâm đến bệnh nhân của mình. 

"Hiện tại nhiệt độ đã từ từ hạ xuống, hiện tại cũng không có bao nhiêu nguy hiểm, ngươi đi làm thủ tục nhập viện, tiếp tục quan sát, buổi tối nhớ kỹ không được để người một mình."

Sau khi bác sĩ nói xong, ông đeo khẩu trang rồi rời đi. 

Lúc này, Lâm Thừa Sâm cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

…………

Khi Trần Hiên mở mắt ra thì đã là sáng hôm sau. 

Nhìn khung cảnh xa lạ và bộ đồ bệnh viện mình đang mặc, cô nhận ra mình đang ở trong bệnh viện. Về việc cô đến bệnh viện bằng cách nào, trong đầu cô chỉ hiện lên một chút ký ức. 

Trên thực tế, đêm qua, khi Lâm Thành Sầm cõng Trần Hiên chạy đến phòng cấp cứu, cô ấy đã tỉnh lại trong giây lát, có thể là do chấn động quá mạnh. Cô cố gắng mở mắt ra, mơ hồ nhìn thấy một khuôn mặt quen thuộc, vẻ mặt lo lắng và mồ hôi đầm đìa. 

Sau đó Trần Huyền lại hôn mê. 

Quay đầu lại, anh nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đang ngồi trên ghế, đầu nằm ở đầu giường, đang ngủ. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt xinh đẹp và nhợt nhạt của Chen Xuân. Cô đưa bàn tay không cầm chai ra trước mặt Lâm Thừa Sâm, nhẹ nhàng vuốt ve. Lúc này tuy toàn thân khó chịu nhưng trong lòng cô lại cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Lâm Thành Sầm, người đã đợi bên giường cả đêm, không dám ngủ. Anh sợ rằng có điều gì đó không ổn. 

Mãi đến khoảng bảy giờ sáng, Lâm Thừa Sâm mới dùng nhiệt kế đo nhiệt độ của mình một lần nữa, phát hiện nhiệt độ đã ổn định, lúc này bác sĩ hẳn là chuẩn bị đi khám. 

Lâm Thừa Sâm nhịn không được nữa, nằm ở mép giường, nheo mắt lại, cho đến khi cảm giác được trên mặt có vật gì động đậy, mới đột nhiên từ trong mộng tỉnh lại. 

Ngẩng đầu nhìn Trần Hiên đã tỉnh lại, thần kinh căng thẳng cả đêm của Lâm Thừa Sâm cuối cùng cũng thả lỏng. 

"Chị Huyền, chị cuối cùng cũng tỉnh lại rồi, chị thật sự làm em sợ chết khiếp!"

Lâm Thừa Sâm nắm lấy tay Trần Hiên, có chút sợ hãi nói. 

Nhìn Lâm Thành Sầm, người thường có tinh thần cao độ, tự tin và điềm tĩnh, với nụ cười trên môi, đôi mắt anh ta lúc này đỏ ngầu, râu ria mọc lên như nấm sau mưa. 

Trần Hiên trong lòng cảm thấy một loại cảm giác khó tả, đó là vui mừng, nhẹ nhõm, lại có đau khổ. 

"Đi rửa mặt đi!"

Trần Hiên sắc mặt tái nhợt, môi nứt nẻ, nói năng yếu ớt.

"Được rồi!" 

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng siết chặt tay Trần Hiên, sau đó đứng dậy đi về phía phòng tắm. 

Đây là khu VIP có phòng tắm riêng. 

Rốt cuộc thì môi trường chỉ có vậy thôi, đó là bệnh viện chứ không phải khách sạn. 

Ngoại trừ một số bệnh viện tư nhân có phòng bệnh cao cấp sang trọng, phòng VIP ở hầu hết các bệnh viện đều có môi trường, tiện lợi và riêng tư tốt hơn phòng bệnh thông thường. 

Lâm Thành Sầm tắm rửa trong chốc lát và cảm thấy tràn đầy năng lượng hơn một chút. Anh đến bên giường Trần Hiên, đang định hỏi cô đang ăn gì. 

Nhưng tôi nhìn thấy một bà già khoảng ngoài sáu mươi mặc áo khoác trắng và đeo khẩu trang, theo sau là một số bác sĩ thực tập đang xếp hàng đi vào. 

Bà cụ có khuôn mặt hiền hậu và nói chuyện nhẹ nhàng. Tôi cầm cuốn sổ bệnh án, vừa hỏi vừa ghi chép, thỉnh thoảng cũng thực hiện một số kiểm tra. 

"Bác sĩ, tôi bị bệnh nặng phải không?"

Trần Hiên hỏi câu hỏi này từ đôi môi nhợt nhạt của cô. 

"Cô gái đừng lo lắng, đó chỉ là nhiễm trùng do vi khuẩn thôi. Cô chỉ bị mất nước trầm trọng và mất cân bằng điện giải do sốt cao tối qua. Cô có thể chán ăn nhưng vẫn nên cố gắng ăn chút gì đó."

Vị bác sĩ già nheo mắt lại và kiên nhẫn chỉ dẫn. 

"Ừ, cảm ơn bác sĩ!"

Chen Xuân nhẹ nhàng cảm ơn cô. 

"Được rồi, hôm nay ta ở bệnh viện truyền cho ngươi một ít dung dịch dinh dưỡng, ngày mai có thể xuất viện về nhà dưỡng thương. Chàng trai trẻ, hãy chăm sóc bệnh nhân thật tốt!"

"Được rồi, tôi hiểu rồi, cảm ơn bác sĩ!"

Lâm Thành Sầm hơi cúi đầu cảm ơn! 

Sau khi bà cụ nói xong, bà mỉm cười dẫn bác sĩ thực tập đi. 

Lâm Thành Sầm có phần ngưỡng mộ tâm lý của bà già. Những người làm nghề chăm sóc y tế đều biết rằng họ không chỉ phải chiến đấu hàng ngày với nhiều căn bệnh khác nhau mà còn phải đối mặt với sự thiếu hiểu biết của bệnh nhân và gia đình họ. 

Một người dù tốt tính đến đâu, nếu nằm viện lâu, chứng kiến ​​sự sống, cái chết và đủ thứ trên đời, lòng người đó sẽ tê liệt và tính tình sẽ thay đổi ở một mức độ nào đó. 

Anh ấy thường nghe chị gái Lâm Hoàn Hy đọc chi tiết những điều này, nên chắc chắn anh ấy có chút xúc động. 

Tuy nhiên, bà cụ này cả đời làm bác sĩ nhưng bà vẫn có thể duy trì được tâm lý này. Bạn có thể cảm nhận được điều đó từ ánh mắt và nụ cười của cô ấy, điều này thực sự không hề dễ dàng. 

Sau khi tiễn bác sĩ đi, Lâm Thành Sầm ngồi bên giường, nắm lấy bàn tay mềm mại không xương của Trần Hiên, nhẹ nhàng hỏi: "Chị Xuân, chị muốn ăn gì? Em mua cho chị."

"Lát nữa ăn đi, bây giờ tôi không muốn ăn!"

"Bác sĩ vừa mới nói, ngươi lại quên rồi, ngươi phải nghe theo lời khuyên của bác sĩ, quên đi, hỏi ngươi cũng vô dụng, ta trước mua đồ ăn cho ngươi."

Lâm Thành Sầm nói xong liền bước ra ngoài. 

Có một quán súp gần bệnh viện với món súp ngon. Trước đây anh ấy đã đưa Lộ Linh đến đây ăn. Khi con người không có cảm giác thèm ăn thì chỉ có thể ăn những thứ nhẹ nhàng này. 

Nhiều người cho rằng uống canh là bổ dưỡng. Trên thực tế, đây là một sự hiểu lầm lớn. Thực tế có rất ít chất dinh dưỡng trong súp. Nhưng vào lúc này, không còn cách nào khác. Chen Hiên chắc chắn sẽ không thể ăn bất cứ thứ gì khác. 

Trần Hiên lúc này đang nằm trên giường bệnh, tâm trạng rất hoang mang. Cô từng nghĩ rằng Lâm Thành Sầm chỉ muốn cơ thể của cô. Tuy rằng trong lòng thích Lâm Thừa Sâm, nhưng nàng vẫn luôn có chút tiếc nuối. 

Nhưng đêm qua khi tôi ngơ ngác mở mắt trong vòng tay Lâm Thừa Sâm, tôi nhìn thấy vẻ mặt lo lắng trên mặt anh ấy và mồ hôi trên trán anh ấy. 

Sáng nay khi tỉnh dậy, cô thấy Lâm Thành Sầm đang nằm cạnh giường bệnh. Biết mình cả đêm không ngủ, đôi mắt đỏ hoe và râu ria xồm xoàm, Trần Hiên lúc đó muốn khóc. 

Đó không phải là khoa trương, chỉ là cô cảm thấy cuộc đời mình không có gì hối hận, cuối cùng cô đã tìm được chỗ dựa cho mình từ mặt tâm lý. 

Một lúc sau, Chen Xuân nhìn thấy Lâm Thành Sầm mang theo một túi đồ lớn đi vào, sau đó đi đến giường bệnh, nâng bàn nâng đi kèm với giường bệnh lên, mở gói hàng ra và đặt nó lên bàn nâng. 

Nhìn Lâm Thừa Sâm tiếp tục mở hộp đóng gói, Trần Hiên không khỏi phàn nàn: "Mua thứ như vậy làm sao tôi có thể ăn xong, tôi thực sự không có cảm giác thèm ăn!"

"Tôi mua rất nhiều hàng mẫu, cậu muốn ăn gì thì ăn, cậu ăn không hết tôi sẽ ăn, tôi cũng chưa ăn!"

Nhìn chiếc bàn nhỏ bày đầy đồ vật, Trần Hiên vẻ mặt bất đắc dĩ. 

Nhiều người biết rằng khi một người bị cảm, sốt hoặc thậm chí mắc một số bệnh khác, việc ăn uống khi bị bệnh chỉ đơn giản là một cực hình và bạn không thể ăn gì cả. 

Trần Hiên lúc này là như vậy, nhưng nàng vẫn là nghe Lâm Thừa Sâm. Cô cầm đũa, gắp mấy món chay vào hộp cơm, cầm thìa lên nhấp vài ngụm canh rồi đặt dao kéo trên tay xuống.

"Hoàn thành?"

"Vâng!" 

Nhìn thấy Trần Hiên ăn mấy miếng như vậy, Lâm Thừa Sâm làm sao có thể bằng lòng? Đôi khi bệnh nhân thực sự không thể ăn được, nhưng với tư cách là người nhà, họ phải để bệnh nhân ăn, dù người đó có thái độ cứng rắn hơn. 

Khi bị bệnh, bạn cần bổ sung thêm dinh dưỡng để có thể nhanh chóng hồi phục. 

Lâm Thành Sầm đơn giản không hỏi nữa, một tay cầm hộp cơm, tay kia cầm đũa đưa cho Trần Hiên.

"Đến, để ta cho ngươi ăn!" 

"Tôi thực sự không thể ăn nó!"

"Ngoan, ngoan ngoãn, ăn nhiều một chút."

Nghe được giọng điệu dỗ dành một đứa trẻ của Lâm Thành Sầm, khuôn mặt tái nhợt vốn có của Trần Hiên không khỏi trở nên sôi nổi hơn một chút. Cô hơn Lâm Thành Sầm hơn hai mươi tuổi, nhưng bây giờ cô muốn người đàn ông trẻ hơn mình rất nhiều này dùng giọng điệu như vậy để dỗ dành. 

Trần Hiên trong lòng có chút xấu hổ, nhưng cũng rất vui vẻ. Người ta nói đàn ông vẫn trẻ cho đến khi chết. Trên thực tế, điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ. Phụ nữ dù bao nhiêu tuổi thì cũng ít nhiều nữ tính. 

" Ngoan, mở miệng ra"

Lâm Thành Sầm bướng bỉnh nói. 

Trần Hiên không thể phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn mở ra đôi môi tái nhợt. 

Sau khi cho một ít cơm trong mỗi hộp cơm, Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng cầm hộp súp lên và đút nửa bát súp trước khi Lâm Thành Sầm bỏ cuộc. 

Sau khi cho cô ăn xong, Lâm Thừa Sâm lại lấy ra mấy cái khăn ăn, cẩn thận lau môi cho cô. 

Nhìn thấy người đàn ông gần gũi với mình lại đối xử kiên nhẫn như vậy, Trần Hiên dù đã bốn mươi tuổi nhưng trong lòng vẫn tràn ngập hạnh phúc và cảm động. 

Sau khi làm xong việc này, hơn một nửa số thức ăn trên bàn đã còn lại. Lâm Thành Sầm cũng đã làm việc chăm chỉ cả đêm. Lúc này, hắn thèm ăn mãnh liệt, quét sạch chỗ thức ăn còn sót lại như một cơn lốc. 

Mãi cho đến khi Lâm Thành Sầm dọn dẹp bàn và đặt nó xuống, anh mới nhận ra rằng Chen Hiên vẫn đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Sao vậy, trên mặt tôi có dính gì à?"

Lâm Thành Sầm chạm vào khóe miệng, nghĩ rằng mình chưa lau sạch. 

"Không, đến với tôi."

Trần Hiên bỗng nhiên nhẹ giọng nói. 

Lâm Thành Sầm có vẻ bối rối, nhưng vẫn nghiêng người về phía trước. 

Ai có thể ngờ rằng Trần Hiên lại đột nhiên duỗi tay ra, vòng tay ra sau đầu anh, ôm thật chặt không nói một lời, chỉ lặng lẽ ôm anh. 

Lâm Thừa Sâm có lẽ có thể hiểu được tâm tình của Trần Hiên lúc này, hắn cũng không nói gì. Anh chỉ nhẹ nhàng vỗ lưng cô rồi lặng lẽ ôm cô. 

Một lúc lâu sau, Trần Hiên đột nhiên nói: "Ta như thế này nhìn xấu sao?"

"Không được, Xuân tỷ lúc nào cũng có vẻ tốt."

Lời nói của Lâm Thành Sầm không trái với ý muốn của anh. Mặc dù lúc này sắc mặt Trần Hiên tái nhợt, đôi môi nứt nẻ không còn chút máu, mái tóc xõa ngang vai, nhưng sức quyến rũ của cô vẫn không mất đi nhiều, còn có một loại vẻ đẹp mong manh. 

"Ta biết ngươi đang cố gắng dỗ dành ta, nhưng ta vẫn là rất cao hứng."

Trần Huyền thấp giọng nói. 

"Được rồi, cứ coi như ta đang dỗ ngươi, ta sẽ dỗ ngươi cả đời!"

Đây là lần đầu tiên Trần Hiên nghe được những lời yêu thương này, cô cảm thấy rất cảm động. Nếu như có người khác nói lời này, Trần Hiên hẳn là sẽ cười đi tới, nhưng nàng tin Lâm Thừa Sâm lời nói. 

"Vâng!"

Trần Hiên tựa đầu vào Lâm Thừa Sâm trên vai, kiên quyết đáp lại. 

"Được rồi, cậu có thể nằm bên cạnh tôi ngủ một lát! Tôi cả đêm không ngủ."

Chen Hiên buông Lâm Thành Sầm ra và vuốt ve khuôn mặt của Lâm Thành Sầm một cách dịu dàng. 

"Quên đi, cơn buồn ngủ đã qua rồi, anh sẽ ở lại với em, đã lâu không ở bên em nên anh chỉ muốn nhân cơ hội này để bù đắp."

Lâm Thành Sầm cảm thấy có chút áy náy. Bất kể lý do là gì, những người phụ nữ này luôn giao phó bản thân cho anh, nhưng anh dành rất ít thời gian cho họ. 

Trần Hiên thấy vậy, nàng cũng không có ép buộc nữa. Cô phần nào hiểu được tính tình của Lâm Thành Sầm. 

Sau khi bị Lâm Thừa Sâm bức thực, vẻ mặt Trần Hiên dịu đi rất nhiều, sức lực cũng hồi phục rất nhiều. 

Lâm Thành Sầm ở lại với Chen Hiên suốt buổi sáng. Lâm Thừa Sâm đang nói, Trần Hiên đang nghe. Người ta thường thấy Chen Xuân đang mỉm cười với nụ cười ấm áp. 

Nhưng hôm nay, ánh mắt Trần Hiên dường như có phần sống động hơn một chút, giống như khao khát của thiếu nữ, giống như tình yêu giữa đôi tình nhân. 

Đã gần đến giờ ăn trưa, Dương Ninh Ngọc vội vàng đi tới. Vừa vào phòng bệnh, hai mắt cô đỏ hoe, ôm Trần Hiên mà khóc nức nở. 

Dương Ningyu sáng sớm hôm qua đã ra ngoài tham gia triển lãm thiết kế thời trang. Cô học chuyên ngành thiết kế thời trang ở trường đại học và khá tài năng trong lĩnh vực này. 

Sau đó, sau khi Lâm Thành Sầm giúp cô giải quyết công việc gia đình, cô đã dùng số tiền Lâm Thành Sầm đưa cho họ để mở một công ty thiết kế quần áo. 

Dương Ninh Vũ có tham vọng của riêng mình. Ban đầu cô ấy không hề kiêu ngạo và đã nhận tiền của Lâm Thành Sầm. Nhưng lúc đó, cô thầm nhủ với mình rằng cô sẽ coi số tiền này như thể mượn của anh, một ngày nào đó cô sẽ trả lại cho anh. 

Không phải Dương Ninh Ngọc không thích Lâm Thừa Sâm, mà là sau tất cả những chuyện này, cô đã yêu Lâm Thừa Sâm một cách vô vọng. Cô ấy không muốn chỉ làm chim hoàng yến, cô ấy muốn ở bên Lâm Thành Sầm từ góc độ bình đẳng cho đến hết cuộc đời. 

Hôm qua tôi định tham gia một triển lãm thiết kế. Đêm đó cô không trả lời cuộc gọi của mẹ cô, Trần Hiên. Cô cảm thấy hơi khó chịu. Sau đó cô gọi điện cho Lâm Thành Sầm và sau đó được biết Chen Xuân đã phải nhập viện. 

Khi nghe thấy tình huống Lâm Thừa Sâm miêu tả qua điện thoại, Dương Ninh Ngọc lo lắng đến mức cả đêm khó có thể ngủ ngon. 

Chen Xuân là người thân duy nhất của cô trên thế giới. Cô không thể tưởng tượng được chuyện gì sẽ xảy ra với mình nếu có chuyện gì xảy ra. 

Hôm nay cô bắt chuyến bay sớm nhất về. Vừa bước vào phòng bệnh, cô đã nhìn thấy khuôn mặt tái nhợt của mẹ, một tay cầm chiếc bình có dây đeo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 đàm phán

Nhìn thấy người mẹ bình thường ít nói, trầm lặng, tao nhã, đoan trang xinh đẹp của cô trông thật bệnh hoạn, Dương Ninh Ngọc cảm thấy đau lòng. 

Cô có chút sợ hãi, nhưng chủ yếu là cô tự trách mình. Cô không thể tưởng tượng liệu mình có thể gặp lại mẹ mình hay không nếu không có Lâm Thành Sầm đêm qua. 

Dương Ninh Vũ ôm chặt Chen Hiên, như thể cô ấy sẽ biến mất. 

"Được rồi, điều này không tốt cho tôi sao! Bạn thật là một cô gái."

Trần Hiên nhẹ nhàng vỗ lưng con gái, nhẹ giọng nói. 

Một lúc lâu sau, Dương Ninh Ngọc mới buông Trần Hiên ra. Đôi mắt cô đỏ hoe, trên hàng mi dài có vài hạt ngọc nhỏ treo trên lông mi dài, giống như hoa lê gặp mưa. 

Sau đó lau khóe mắt, Dương Ninh Ngọc đi đến trước mặt Lâm Thừa Sâm đang ngồi trên giường, ôm hắn từ phía sau, tựa đầu vào vai Lâm Thừa Sâm, chân thành nói: "Cảm ơn!"

Lâm Thừa Sâm nghe vậy, quay đầu trừng mắt nhìn cô, sau đó kéo cô vào lòng, đặt cô ngồi vào lòng anh, vỗ mạnh vào mông cô. 

"Cám ơn? Cậu coi tôi như người ngoài à?"

"Tôi, tôi không có ý đó."

Dương Ninh Ngọc nhìn Lâm Thừa Sâm trong lúc nhất thời không nói nên lời, không biết nên giải thích như thế nào. 

"Được rồi, việc của anh là chăm sóc em. Chuyện xảy ra tối qua là do anh không thể chăm sóc em chu đáo."

Lâm Thành Sầm nắm lấy tay Dương Ninh Vũ, siết chặt và an ủi anh. 

"Cảm ơn rất nhiều, về sau sẽ có rất nhiều cơ hội."

Lâm Thành Sầm đầy ẩn ý liếc nhìn Dương Ninh Vũ, rồi quay lại nhìn Chen Hiên. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lâm Thừa Sâm, hai má của Trần Hiên và Dương Ningyu đột nhiên đỏ lên. Họ đương nhiên hiểu ý của Lâm Thành Sầm khi cảm ơn anh ta. 

"Được rồi, đùa thôi, nếu không thì mọi chuyện sẽ chết. Cô vẫn chưa ăn gì, tôi xuống mua đồ ăn trong khi cô nói chuyện với chị Xuân."

Lâm Thành Sầm thu hồi nụ cười tà ác trên mặt và vỗ nhẹ vào vai Dương Ninh Vũ. 

"Vâng."

Sau khi Lâm Thừa Sâm mua đồ ăn xong, ba người ăn xong bữa trưa vừa nói vừa cười. Trần Hiên hiển nhiên đã thả lỏng rất nhiều, có chút thèm ăn. 

"Vậy chiều nay ngươi có thể chăm sóc Xuân tỷ, ta nhịn không được nữa, ta về phòng ngủ trước, ngày mai lại quay lại."

Ăn trưa xong, Lâm Thừa Sâm thật sự nhịn không được nữa. Cả đêm anh không ngủ, sau bữa trưa là lúc mọi người dễ buồn ngủ nhất. 

"Được rồi, nhanh chóng trở về và nghỉ ngơi thật tốt nhé!"

Trần Hiên nhìn thấy đôi mắt mệt mỏi của Lâm Thừa Sâm, có chút đau lòng nói. 

Dương Ninh Ngọc đi tới trước mặt Lâm Thừa Sâm, hôn lên khóe miệng hắn, sau đó thì thầm vào tai hắn: "Trở về nghỉ ngơi thật tốt, trở về sẽ cảm tạ!"

Nói xong, Dương Ninh Ngọc đỏ mặt. Nhìn thấy nụ cười kỳ quái trên mặt Lâm Thừa Sâm, Dương Ninh Ngọc vội vàng cúi đầu tránh ánh mắt của Lâm Thừa Sâm. 

“Rất mong chờ nó!”

Lâm Thành Sầm có ý nói. 

Nói xong, Lâm Thừa Sâm đi đến bên giường, vươn mặt tới trước mặt Trần Hiên. 

"Chị Xuân, chị cũng muốn đi à?"

Trần Hiên cũng không quá ngượng ngùng, nhẹ nhàng hôn lên khóe miệng Lâm Thừa Sâm, sau đó dùng ánh mắt ôn nhu nhìn hắn. 

"Haha! Đi thôi."

Lâm Thừa Sâm mặc dù có chút mệt mỏi, nhưng tâm tình lại rất tốt. 

Trở lại nơi ở của mẹ con Trần Hiên, cô có một giấc ngủ ngon. Cô đứng dậy và ăn một bữa đơn giản rồi lại ngủ. Khi cô tỉnh lại lần nữa thì đã là sáu giờ sáng ngày hôm sau. 

Lâm Thành Sầm duỗi người và mở cửa sổ. Mùi hoa cỏ của buổi sáng sớm phả vào mặt anh. Chen Xuân trồng nhiều hoa và cây trong sân. Nó đặc biệt sảng khoái vào buổi sáng sớm. 

Mặt trời đang mọc, bầu trời không một gợn mây, tâm tình Lâm Thừa Sâm rất tốt. 

Tôi mang bữa sáng đến bệnh viện, sau khi hỏi ý kiến ​​bác sĩ thì được xác nhận rằng Trần Hiên đã ổn và có thể xuất viện. Sau đó Lâm Thừa Sâm làm thủ tục xuất viện, sau khi hai người ăn sáng xong, ba người trở về nhà. 

Dương Ninh Vũ ở nhà với mẹ hai ngày, cho đến khi cô bình phục hoàn toàn mới quay lại công ty. 

Lâm Thành Sầm không có việc gì làm trong hai ngày này và ở lại đây. Ba người họ đã tận hưởng hai ngày ấm áp và yên tĩnh hiếm hoi. 

Sáng ngày thứ ba, Lâm Thừa Sâm nhận được điện thoại của Tô Kỳ Sơn. Người gọi nói với Lâm Thành Sầm rằng thị trưởng mới muốn gặp anh ta, và địa điểm là ở ngoại ô, là nơi Lâm Thành Sầm đã để mắt đến khi anh ta đang tìm một công ty hàng không vũ trụ để thành lập địa chỉ. 

Lâm Thành Sầm không quá ngạc nhiên. Về cơ bản đây là những gì anh ấy mong đợi. 

Mọi người đều biết một công ty thực sự lớn có thể có tác động như thế nào đến nền kinh tế địa phương, chưa kể đến các ngành công nghiệp đầu cuối với khoản đầu tư lớn như vậy. 

Ban đầu Lâm Thành Sầm nghĩ rằng chính phủ sẽ cử một lãnh đạo của văn phòng xúc tiến đầu tư đến lãnh đạo doanh nghiệp, nhưng anh không ngờ rằng thị trưởng mới sẽ đích thân gặp anh. 

Nhưng điều này tốt hơn, nó tránh được rắc rối.

Buổi chiều, Lâm Thừa Sâm và Tô Kỳ Sơn đến sớm một tiếng. Ông tôn trọng loại quan chức chăm chỉ này từ tận đáy lòng. 

Anh và Tô Kỳ Sơn vừa đi vừa thảo luận, thậm chí còn lên kế hoạch từ trước. 

Sở dĩ lúc trước hắn do dự giữa hai mảnh đất là vì hắn không biết thị trưởng sẽ tới. Bây giờ trong lòng anh đã quyết định chọn mảnh đất này. 

Tuy nhiên, chúng ta vẫn phải cố gắng hết sức để đấu tranh cho những cắt giảm cần thực hiện và những điều kiện cần phải đấu tranh. 

Chưa đầy bốn mươi phút sau, Lâm Thành Sầm nhìn thấy hai chiếc xe thương mại màu đen đang chạy về hướng này. 

Một nhóm người mặc trang phục lịch sự bước xuống xe. Người lãnh đạo trông không già lắm, chỉ mới ngoài năm mươi mà tóc đã bạc. 

Đôi mắt anh sâu và sắc, anh thấp hơn Lâm Thành Sầm một chút và trông gầy hơn một chút. 

"Xin chào thị trưởng Tề!"

Lâm Thành Sầm chủ động bước về phía trước, hơi cúi đầu và đưa tay ra. 

"Haha, tôi nghe người bên dưới nói rằng ông chủ của Aegis Technology là một chàng trai trẻ, không ngờ anh ta lại trẻ như vậy, hình như còn trẻ hơn con tôi một chút! Không tệ!"

Tề Ngọc Châu có chút ngưỡng mộ nhìn Lâm Thừa Sâm, cười nói. 

Lâm Thành Sầm không ngạc nhiên khi Kỳ Vũ Châu biết rằng anh ta là ông chủ đằng sau Aegis Technology. Nhiều thứ rất dễ kiểm tra, chỉ để xem bạn có sẵn lòng hay không. 

"Người trẻ luôn phải làm việc chăm chỉ."

Lâm Thành Sầm mỉm cười và nói, không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. 

"Đúng vậy! Quả thực, thanh niên cường tráng sẽ làm cho nước mạnh!"

Khi cả nhóm vừa đi vừa nói chuyện, Lâm Thành Sầm dần dần có thiện cảm với thị trưởng hơn từ lời nói và việc làm của ông, đồng thời một số ý tưởng của Lâm Thành Sầm cũng gây ấn tượng mạnh với chàng trai trẻ hơn con trai ông này. 

Nhóm người đi đến một sườn đồi nhìn xuống, có thể nhìn bao quát toàn bộ khu vực. 

"Bạn nghĩ gì về nơi này?"

Tề Ngọc Chu hỏi, có ý gì đó. 

“Một nơi rất đẹp.”

Lâm Thành Sầm trả lời. 

"Nghe nói ngươi muốn tìm địa phương thành lập công ty hàng không vũ trụ."

Kỳ Vũ Châu quay đầu lại và nhìn Lâm Thành Sầm. 

"Đúng vậy, cho đến bây giờ tôi đã chọn được hai nơi rồi. Về việc chọn nơi nào, tôi phải bàn bạc kỹ càng với những người khác trong công ty."

Nghe vậy, Tề Vũ Chu nhìn Lâm Thừa Sâm đầy ẩn ý. 

"Tại sao, bạn đến từ Tần Kinh. Công ty của gia đình bạn và công ty riêng của bạn đều ở Qinjing. Bạn cũng rất yêu thích vùng đất này. Bạn có mối quan tâm nào khác không?"

Tề Vũ Châu vội vàng hỏi. 

"Thị trưởng Tề, ông có con mắt tinh tường, ở Tần Kinh có những người mà tôi không nỡ đắc tội. Tập đoàn Đông Thắng do mẹ tôi điều hành, ở Tần Kinh đã phát triển nhiều năm như vậy, còn có người có thể đánh giá được, huống chi là một công ty mới như của tôi."

Lâm Thành Sầm đặt mình vào vị trí nạn nhân. 

"Được rồi, đừng vòng vo nữa. Hãy nói về điều kiện của bạn. Tôi đã giải quyết vấn đề của bạn vài ngày trước. Công nghệ Aegis của bạn không dễ bắt nạt và bạn cũng không phải là loại người chấp nhận mọi thứ."

Tề Ngọc Châu đi thẳng vào vấn đề. 

"Ờ..."

Lâm Thành Sầm vốn tưởng rằng mình sẽ trêu chọc một lúc, nhưng không ngờ đối phương lại trực tiếp như vậy, liền đơn giản nói thẳng: “Các bạn cũng có thể biết, Tập đoàn Đông Thắng trước đây do mẹ tôi nắm quyền, hiện tại đang ở tình thế rất tồi tệ. Tôi đã kiểm tra từng người một tất cả các vụ bê bối được đưa lên mạng. Chỉ có một số trường hợp là do công ty quản lý kém, nhưng hầu hết đều là cố ý bịa đặt, thậm chí có một số giám đốc điều hành công ty. những người bị ép tạo ra nhiều vụ bê bối khác nhau."

Tề Ngọc Châu chăm chú lắng nghe, không có ngắt lời. 

Sau khi tạm dừng, Lâm Thành Sầm tiếp tục. 

"Với tình hình hiện tại của công ty, nếu tôi sử dụng phương pháp cuối cùng của mình thì chắc chắn sẽ rất đau đớn. Tôi không sẵn lòng làm điều đó cho đến cuối cùng. Nếu bạn có thể giúp đỡ thì tốt quá."

"Ồ? Bạn muốn tôi sử dụng quyền lực công cộng của mình để sử dụng riêng?"

Kỳ Vũ Châu nhìn Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm không hề rụt rè, trả lời một cách không khiêm tốn cũng không trịch thượng: "Việc xây dựng kinh tế mà Tập đoàn Đông Thắng làm cho Qinjing trong những năm qua là điều hiển nhiên đối với tất cả mọi người. Bây giờ nó đang bị tấn công ác ý và không thể chống cự. Điều này đã làm ớn lạnh trái tim của rất nhiều doanh nhân ở thành phố Qinjing. Lý do tại sao, tôi tin rằng nhiều người cũng biết rõ điều này. Nói trắng ra, nếu căn bệnh ung thư ở thành phố Qinjing không được ngăn chặn và loại bỏ thì nền kinh tế và sinh kế của người dân sẽ khó có thể thoát khỏi. Ít nhất nó sẽ là một cú hích cho nhiều doanh nhân ở thành phố Qinjing "

“Xem ra đây đều là âm mưu do ngươi sắp đặt?” 

Tề Ngọc Châu nói.

"Không phải là âm mưu, thành thật mà nói, nếu không phải ngươi đến Tần Kinh thành thị trưởng làm thị trưởng, rất có thể ta đã thành lập thành phố bên cạnh công ty hàng không vũ trụ. Ta đã biết việc làm của ngươi, ta nguyện ý tin tưởng ngươi."

Lâm Thành Sầm tuy nói thật lòng nhưng cũng có phần nịnh nọt. 

"Haha, tôi thích tính cách của bạn!"

Tề Ngọc Châu cười ha hả, thậm chí còn gọi hắn lại gần hơn rất nhiều. Suy cho cùng thì ai cũng khiêng ghế kiệu, ai mà không thích nghe những lời hay ý đẹp? Sự chân thành là điều cần phải có, nhưng những lời khen thích hợp chắc chắn là điều tuyệt vời nhất. 

"Ta cũng có thể nói cho ngươi biết một chuyện, ta đến Tần Kinh với tư cách là thị trưởng có sứ mệnh, có một số người đã đi quá xa, đã đến lúc phải dọn sạch nước bùn ở thành Tần Kinh rồi."

Dừng một chút, Tề Vũ Chu tiếp tục nói: "Cho nên, ngươi không cần lo lắng. Thành phố Tần Kinh đang rất cần một số công ty có thể hỗ trợ cho diện mạo của mình. Tầm nhìn kinh doanh của ngươi rất hướng tới tương lai. Từ sản phẩm do ngươi Aegis Technology tung ra cho đến công ty hàng không vũ trụ ngươi sắp thành lập, đây đều là ngành công nghiệp mà nước ta hiện tại cần nhất. Chỉ cần ngươi có thể phát triển nó, không kể đến ta, sẽ có người ở cấp trên bảo vệ ngươi."

"Ồ?"

Lâm Thành Sầm có chút ngạc nhiên. 

"Tạm thời đừng nghĩ đến chuyện này, muốn có được địa vị thì phải thể hiện ra thực lực tương đương. Bất quá, ta đối với ngươi rất lạc quan!"

"Ờ..."

Lâm Thành Sầm sờ mũi, cảm thấy có chút xấu hổ khi bị đối phương nhìn thấu suy nghĩ của mình. 

"Đừng nói tôi keo kiệt, dù thuê hay mua nơi này cũng sẽ được miễn thuế trong ba năm, còn có chính sách hỗ trợ tiếp theo, chỉ cần thủ tục không có vấn đề gì thì quá trình xem xét sẽ xanh."

"Khi tôi trở về, tôi sẽ điều tra vấn đề mà bạn đề cập đến Tập đoàn Đông Thắng. Nếu đúng như những gì bạn nói, tôi sẽ sớm tìm ra giải pháp, không chỉ cho Tập đoàn Đông Thắng của bạn mà còn cho toàn bộ nền kinh tế Tần Kinh."

"Đối với căn bệnh ung thư mà bạn đề cập, sẽ có người xử lý nó, vì vậy đừng lo lắng và cứ tiếp tục!"

Kỳ Vũ Châu vỗ vai Lâm Thành Sầm. 

Ông nhìn thấy ở chàng trai trẻ trước mặt nhiều đức tính mà những người cùng lứa tuổi khác không có. Anh ấy rất thích kiểu nhân vật này. 

"Cảm ơn thị trưởng Tề!"

Lâm Thành Sầm bày tỏ lời cảm ơn chân thành. 

"Được rồi, không khách sáo nữa, chúng ta đều có mục tiêu của riêng mình, cố gắng lên nhé, lát nữa tôi có việc phải giải quyết nên tôi đi trước."

Sau đó, Tề Ngọc Châu dẫn một đám người hướng xe đi tới. 

"Thị trưởng Tề, đi chậm thôi!"

Lâm Thừa Sâm cúi đầu tiễn Tề Vũ Chu rời đi, cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

“Cậu có chắc chắn đây là nơi này không?”

Tô Kỳ Sơn ở phía sau hỏi. 

"Vậy thôi. Phần còn lại tôi sẽ làm phiền cậu."

Lâm Thành Sầm quay lại và nhìn vào không gian rộng lớn phía sau anh. Đến một lúc nào đó, mọi thứ sẽ thay đổi. 

"Được rồi, tôi sẽ bắt đầu khi tôi quay lại."

…………

Thẩm Thanh Lan sau khi cho mình nghỉ một ngày và điều chỉnh lại tâm trạng, cuối cùng cũng quay lại công ty và tiếp tục làm việc. Tuy nhiên, lúc này bà không còn là chủ tịch tập đoàn nữa. 

Với tính cách của mình, cô không thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy được. Đương nhiên, cô phải tìm cách lấy lại những gì đã mất. 

Sáng nay, cô mở bảng tin và phát hiện tiêu đề thịnh hành nhất là "Đây có phải là nguồn gốc văn hóa của Vương quốc Hiên Viên? Hay là nơi tập trung của thế lực tà ác? Thành phố Qinjing nên đi đâu?"

Ba dấu hỏi nổi bật. 

Thẩm Thanh Lan bấm vào, trong đó giải thích chi tiết có bao nhiêu công ty ở thành phố Tần Kinh bị thế lực tà ác tùy tiện đàn áp. 

Trong số đó, Tập đoàn Dongsheng được nhắc đến nhiều nhất, đặc biệt là những tranh cãi dư luận gần đây. Cuối cùng, một số tuyên bố của bộ phận GA được đính kèm. 

Nó ghi lại rõ ràng các giám đốc điều hành trước đây của Tập đoàn Dongsheng, những người bị bỏ tù vì nhiều tội danh khác nhau, đã bị ép buộc và cuối cùng phải thừa nhận những cáo buộc bịa đặt. 

Cuối cùng, một đoạn video được đính kèm, đó là đoạn video phỏng vấn tân thị trưởng. Video phỏng vấn vừa được phát hành vào buổi sáng. 

Thẩm Thanh Lan bấm vào video, giọng nói của Thị trưởng Tề lập tức vang lên. 

"Các doanh nhân, công ty đóng vai trò rất quan trọng trong sự phát triển kinh tế của một khu vực. Nhiều công ty đóng vai trò rất quan trọng trong việc xây dựng kinh tế đô thị. Nhưng vì lợi ích riêng của mình, một số người đã dùng quyền lực để vu khống, phát tán thông tin sai lệch, thậm chí dùng nhiều cách để đe dọa".

"Kể từ khi biết chuyện này, chúng tôi đã tổ chức các bộ phận liên quan tiến hành điều tra chi tiết những công ty này. Nếu có vấn đề thì phải chấn chỉnh và chịu trách nhiệm. Nhưng nếu không có vấn đề gì và bị vu khống, thì bộ phận chính thức của chúng tôi nhất định sẽ chịu trách nhiệm đến cùng và cho những doanh nhân và công ty hợp pháp ở thành phố Qinjing một ngày trong sáng."

Nói xong có tiếng vỗ tay như sấm. Rất nhiều người ở thành phố Qinjing đã mong chờ ngày này quá lâu. 

Trước đây không ai dám thách thức quyền lực của Triệu Minh Bắc nên hoặc rời quê hương đi nơi khác phát triển, hoặc nuốt cơn giận và tìm kiếm sự ổn định. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Kỳ Vũ Châu quyết tâm làm thẳng luật lệ và tiêu diệt băng đảng và tà ác. Có người vui mừng khôn xiết, trong khi có người vẫn đang chờ đợi và quan sát. Suy cho cùng, địa vị của Triệu Minh Bội ở thành phố Qinjing quá cao.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 bỏ cuộc

Lúc này, trong một biệt thự sang trọng ở ngoại ô thành phố Qinjing, sắc mặt anh tiếp tục trở nên u ám khi xem video. Anh ta không quan tâm đến cựu thị trưởng và thư ký đương nhiệm của thành phố Qinjing, nhưng Qiyuzhou này thì khác. 

Triệu Minh Bội đã nghe nói về Qiyuzhou và nghe nói rằng anh ta có bối cảnh rất sâu sắc. Anh không chắc mình đến thành phố Qinjing vào thời điểm này để chuyển trường bình thường hay vì mục đích nào khác. 

Anh nhấc điện thoại lên và bấm một số điện thoại, cuộc gọi nhanh chóng được kết nối. Anh còn chưa kịp nói chuyện thì giọng nói từ bên kia truyền đến: "Gần đây anh hãy bình tĩnh lại."

Nói xong anh cúp máy. Sắc mặt Triệu Minh Bắc vô cùng u ám trong những cuộc điện thoại đó. 

…………

Sau khi xem xong video, Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng nếu nghĩ kỹ lại, cô lại tự hỏi liệu đây là sự trùng hợp ngẫu nhiên hay ai đó đã khiến chuyện này xảy ra. 

Nghĩ đến lời thề của Lâm Thành Sầm ngày đó, nếu thực sự là anh, liệu cô có thực sự muốn hôn anh không? Không thể nào, cô lắc đầu để gạt những suy nghĩ đó ra khỏi đầu. 

Lúc này Lâm Thành Sầm đang ngồi trong phòng họp của khách sạn. Không lâu sau, nhiều người lần lượt bước vào, tất cả đều nhìn Lâm Thành Sầm với vẻ khó tin. 

Những người này đều là cổ đông của tập đoàn Dongsheng, tỷ lệ sở hữu tương đối cao, đồng thời họ đều là những người thường xuyên phản đối Chen Xuân trong quá khứ. 

Bạn nói rằng bạn thực sự có năng lực và đưa ra những ý kiến ​​khác nhau của riêng mình, vậy thôi. Mấu chốt là những người này đều chịu ảnh hưởng của cha mẹ và được thừa hưởng cổ phần. Họ không biết cách phát triển công ty mỗi ngày nên chỉ biết mưu mô. 

Lâm Thành Sầm đã từng ở Đông Sinh một thời gian nên anh vẫn biết những điều này. 

Cách đây một thời gian, Lưu Hằng và một số người khác được mời vào Dongsheng với tư cách là kỹ thuật viên máy tính và nhân cơ hội này hack vào điện thoại di động và máy tính của họ. Ngoài ra, Lâm Thành Sầm còn bí mật cử người đi điều tra những người này. 

Chắc chắn là không có cái mông nào sạch sẽ cả. 

Sáng nay video phỏng vấn ra mắt không lâu, một số người trong số họ nhận được tin nhắn trên điện thoại di động, có đính kèm một số hình ảnh. Một số người trong số họ đã sợ hãi. Nếu những điều này được phổ biến rộng rãi, chúng sẽ bị diệt vong. 

Họ không thể tin tưởng vào Triệu Minh Bội. Họ chỉ là một quân cờ. Họ vẫn biết điều này nên đã đến hội trường khách sạn như đã thỏa thuận.

“Thật ra là anh à?” 

Một người trong số họ chỉ vào Lâm Thành Sầm và hét lên. 

"Cái gì? Bạn có ngạc nhiên không?"

"Bạn muốn gì?"

Người kia có vẻ tương đối bình tĩnh, trực tiếp hỏi. 

Họ đã từng gặp Lâm Thành Sầm trước đây ở Dongsheng nên họ đương nhiên biết anh ta. 

“Trên bàn có chuẩn bị một món quà cho cậu, trên đó có ghi tên cậu, cậu tự tìm đi, hy vọng cậu thích.”

Trên khuôn mặt tươi cười của Lâm Thành Sầm có chút lạnh lùng. 

Khi một số người nhìn thấy một số tài liệu trên bàn, họ đều tìm tập tin của riêng mình và mở chúng ra. Những người tốt, gần như tất cả những điều tồi tệ họ đã làm trong đời đều được liệt kê ở đây. 

"Tại sao lão tổ thứ hai lại có thủ đoạn như vậy?"

Mấy người đồng thời lẩm bẩm trong lòng.

Càng xem, mọi người càng sợ hãi. Có một người đàn ông mập mạp vì rượu và tình dục kiệt sức, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên mặt vì anh ta đã quan hệ tình dục riêng tư. Một khi được báo cáo ở Vương quốc Hiên Viên, anh ta có thể sẽ chết. 

Lâm Thành Sầm không vội vàng, khoanh chân ngồi trên ghế chính và gõ ngón tay lên bàn. 

Ước chừng hai mươi phút sau, rốt cục có người nhịn không được hỏi: "Ngươi muốn thế nào?"

"Nó rất đơn giản."

Lâm Thành Sầm rút chân và đứng dậy. 

“Hãy chuyển toàn bộ cổ phần trong tay bạn cho tôi, tôi sẽ mua với giá 80% giá thị trường.”

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa."

Một người hét lên với đôi mắt mở to.

Bạn đang đùa tôi à? Theo tin tức sáng nay, giá cổ phiếu của Dongsheng chắc chắn sẽ tăng trong thời gian tới. Chỉ có ma quỷ mới sẵn sàng bán theo giá thị trường hiện nay là 80%. 

"Ừ! Tôi thích nếu bạn có tham vọng. Được rồi, bạn có thể đi!"

Lâm Thành Sầm mỉm cười nói.

"Bạn..."

Người đàn ông đó rất tức giận. Anh ấy biết rằng mình chắc chắn sẽ không thể giữ được số cổ phần mình nắm giữ ngày hôm nay và anh ấy chỉ muốn có thêm tiền. 

"Giá quá thấp."

"Quá thấp cũng không cần bán, có thể rời đi."

Lâm Thành Sầm chế nhạo. 

"Còn có người rời đi sao?"

Lâm Thừa Sâm nhìn bốn phía, dần dần thu lại nụ cười trên mặt, ánh mắt dần dần lạnh lùng. 

Không ai cử động hay lên tiếng. 

"Nửa phút, hoặc là để lại hoặc là chuyển nhượng cổ phần cho ta, ta chỉ nói một lần!"

Lý do Lâm Thành Sầm muốn đưa cho họ 80% giá thị trường là để ngăn chặn bất kỳ thay đổi nào. Con thỏ lo lắng và muốn có người! 

Thiên Lâm Thành Sầm hẳn đã tính toán rằng anh ta có thể có được cổ phần với chi phí tối thiểu và trong khả năng chi trả của những người này. 

Một lúc sau vẫn không có ai rời đi, tất cả đều đồng ý với kết quả này. 

"Vì không có ai rời đi nên chúng ta hãy ký đi!"

Lâm Thành Sầm lấy từ trong túi ra một số giấy tờ chuyển nhượng cổ phần và ném chúng trước mặt họ. 

Họ nhìn nhau vài lần, do dự một lúc rồi ký. 

"Tiền sẽ vào tài khoản của bạn vào tối mai."

Lâm Thành Sầm lấy lại lá thư chuyển nhượng, nhìn nó và rất hài lòng. 

"Ngoài ra, Chủ tịch Vương, xin hãy dùng tên của bạn để triệu tập một cuộc họp hội đồng quản trị vào chiều mai."

Lâm Thành Sầm nói với người trông tương đối bình tĩnh trước đó. Người này chính là chủ tịch được bầu lần trước. 

"Hiểu rồi."

Người đàn ông thất vọng trả lời. 

"Đừng quên, nếu không tôi không thể đảm bảo khi nào tiền sẽ được đưa vào tài khoản của bạn."

Lâm Thành Sầm quay người rời đi mà không quên nhắc nhở anh. 

Tôi quay trở lại nơi ở của Chen Xuân và lấy ra một số giấy tờ chuyển nhượng. Tổng số cổ phần của những người này là 47%, thế là đủ.

Lâm Thành Sầm đang có tâm trạng tốt. Nghĩ đến cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Thanh Lan, trong lòng anh không khỏi có chút rung động. Dường như trước đây cái miệng đó chỉ dùng để mắng mình. Anh không biết cảm giác đó như thế nào, và anh không biết liệu cô có giữ lời hứa hay không. 

Buổi tối, Lâm Thừa Sâm vui vẻ ngủ thiếp đi. Trong giấc mơ, anh mơ thấy thân thể trần trụi của Thẩm Thanh Lan nằm dưới mình. Anh hôn cổ cô, hôn cặp thỏ trắng to lớn của cô, tùy tiện mút liếm đôi chân xinh đẹp của cô giống như chị gái Lâm Hoàn Hi. 

Anh ta còn nhét con trăn khổng lồ của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Thanh Lan rồi đâm điên cuồng. Cuối cùng, khi anh đang nhắm vào cánh cửa ngọc của Thẩm Thanh Lan chuẩn bị chạy nước rút thì bị đồng hồ báo thức đánh thức. 

Vén chăn lên, anh thấy quần lót của mình ướt đẫm. Lâm Thành Sầm không khỏi tự giễu cười: "Thật xấu hổ, chỉ cần nằm mơ thôi cũng có thể đạt cực khoái."

…………

Ba giờ chiều, Thẩm Thanh Lan đang ngồi trong phòng họp. Những người có mặt lúc này cơ bản là những người đã ủng hộ cô trong quá khứ. Tuy nhiên, họ bị Triệu Minh Bắc đe dọa bằng nhiều cách khác nhau, và họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phản bội Thẩm Thanh Lan. 

Lúc này có mấy người cúi đầu, cảm thấy áy náy không dám nhìn Thẩm Thanh Lan. 

Còn ghế chính thì có nhiều ghế trống, những người trước đây từng chống đối Thẩm Thanh Lan đều không đến. 

Trong khi mọi người đang thắc mắc, Lâm Thành Sầm đi thẳng vào phòng họp với một chiếc túi trên tay. 

Mọi người nhìn anh đầy bối rối. 

"Bạn ở đây để làm gì?"

Thẩm Thanh Lan không ngờ Lâm Thừa Sâm lại xuất hiện ở đây vào lúc này. 

Lâm Thành Sầm liếc nhìn cô, không nói gì, sau đó đi thẳng đến ghế chính và điều chỉnh vị trí ghế của mình. 

Thẩm Thanh Lan nhìn anh suốt, định mắng anh, nhưng Lâm Thừa Sâm đã lên tiếng trước. 

"Mọi người nên biết tôi, nhưng hôm nay chúng ta nên làm quen lại và giới thiệu bản thân mình với bạn, ông chủ của Aegis Technology, Lâm Thành Sầm."

Lâm Thành Sầm tự giới thiệu và lấy thông tin từ trong túi ra. 

Mọi người đều tỏ ra khó tin, đặc biệt là Thẩm Thanh Lan, lúc này vẻ mặt không chắc chắn. Bà khó có thể tin rằng con trai mình, một kẻ thất bại nặng nề, lại là người mới nổi trong trung tâm mua sắm, ông chủ của SHIELD Technology. 

"Tuy rằng ngươi khó có thể tin, nhưng đó là sự thật. Nhưng đó không phải trọng điểm, mấu chốt là ở chỗ này!"

Lâm Thành Sầm cầm một chồng tài liệu trong tay và mỉm cười nói. 

Những người ở dưới vẫn chưa biết anh mua trong bầu là loại thuốc gì. 

"Đây là hợp đồng góp vốn 48% của tập đoàn Đông Thắng. Anh có thể xem qua."

Lâm Thành Sầm liếc nhìn cô thư ký phía sau Thẩm Thanh Lan. Cô thư ký hiểu ý và lập tức chuyển giao hợp đồng. 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy dòng chữ rõ ràng trên hợp đồng, nhất thời trong lòng cô có cảm giác lẫn lộn. 

Những người khác cũng choáng váng. 

"Các bạn cũng thấy rằng hôm nay Chủ tịch Vương và những người khác không đến vì họ sẽ không còn là cổ đông của công ty nữa. Họ là người đã bán những hợp đồng này cho tôi."

Lâm Thành Sầm không vội vàng và có vẻ mặt tự nhiên. 

Mọi người bên dưới chỉ lắng nghe. Mọi người lên tiếng, kể cả Thẩm Thanh Lan, đều đang trong trạng thái bối rối. 

"Ta biết trước đây ngươi đã làm những gì, nhưng mọi chuyện xảy ra đều có nguyên nhân. Ngươi đã ủng hộ mẹ ta nhiều năm như vậy, ta không quan tâm, ta không muốn có lần sau, nếu gặp phải vấn đề gì không thể giải quyết, ngươi có thể đến tìm ta, chẳng hạn như lần này."

Lâm Thành Sầm nhìn xung quanh với ánh mắt cực kỳ ngột ngạt.

Thẩm Thanh Lan không nhìn rõ Lâm Thừa Sâm. Đây có phải là con trai của ông ấy không? 

"Những người lính có giá trị hơn nhiều. Những con cừu đen đó không còn nữa là đúng. Ba mươi bảy phần trăm cổ phần trong tay tôi sẽ được chuyển cho mẹ tôi, chủ tịch cũ của bạn, người cũng sẽ là chủ tịch của bạn trong tương lai. Và 10% cổ phần còn lại sẽ được sử dụng như một phần thưởng khuyến khích. Mặc dù Dongsheng hiện tại đang tiêu cực. Dư luận đã bình tĩnh lại, nhưng sẽ có nhiều điều xảy ra. Đây là một trở ngại, nhưng cũng là cơ hội cho Dongsheng. Tại cuộc họp tổng kết cuối năm, cổ phần sẽ được phân bổ dựa trên thành tích của các bạn. Tất nhiên, không chỉ tất cả mọi người ở đây mà những nhân viên khác cũng có cơ hội giành chiến thắng.

Những người bên dưới đều bị sốc. Trong đó, tỷ lệ sở hữu lớn nhất chỉ là 5%. Lâm Thành Sầm đã đưa ra 10% cổ phần như một phần thưởng cùng một lúc. Đây là một thỏa thuận lớn.

"Từ giờ trở đi, mẹ ta sẽ nắm giữ 69% cổ phần của Đông Sinh, luôn có tiếng nói tuyệt đối, bà vẫn là chủ tịch của các ngươi. Được rồi, ta phát biểu xong rồi, ta đi trước."

Lâm Thừa Sâm giải thích xong sự tình, liền chuẩn bị rời đi. Vừa ra đến cửa đã nghe thấy Thẩm Thanh Lan tức giận hét lên từ phía sau: “Dừng lại!”

Những người khác đều biết quan hệ giữa hai mẹ con không mấy hòa thuận, đều thiện chí rời đi.

Thẩm Thanh Lan đứng dậy, đóng cửa lại, đi thẳng đến chỗ Lâm Thừa Sâm.

"Ý bạn là gì? Hôm nay bạn đến đây để thể hiện sức mạnh của mình phải không? Bạn đang chế nhạo tầm nhìn nông cạn của tôi phải không?"

Đôi mắt màu mơ của Thẩm Thanh Lan giận dữ trừng trừng, lông mày lạnh lùng.

Cô không biết tại sao mình lại tức giận như vậy. Nói một cách logic, bà nên vui mừng vì con trai mình đã thành công như vậy. Cô biết mình có chút vô lý, đây không phải phong cách điềm tĩnh thường ngày của cô, nhưng cô luôn cảm thấy mọi việc Lâm Thừa Sâm làm giống như một âm mưu đã được sắp đặt cẩn thận cho cô.

Lâm Thừa Sâm vốn tưởng rằng cho dù Thẩm Thanh Lan không hoàn toàn thay đổi đối với anh thì ít nhất anh cũng sẽ dịu dàng hơn một chút, nhưng anh không ngờ Thẩm Thanh Lan lại phản ứng như thế này.

Lâm Thừa Sâm đột nhiên nổi nóng, nhìn thẳng vào Thẩm Thanh Lan.

"Ta tới đây là muốn phô trương thực lực, nhưng tại sao, ta chỉ là giễu cợt ngươi tầm nhìn nông cạn mà thôi! Ta bỏ ra hơn 20 tỷ mà ngay cả một lời tốt đẹp cũng không nhận được từ ngươi?"

Lâm Thừa Sâm hét lớn, ánh mắt của anh khiến Thẩm Thanh Lan sửng sốt trong giây lát.

"Đây là công ty của gia đình Lin của bạn phải không?"

Thẩm Thanh Lan nhấn mạnh lần nữa.

"Khi nào bạn mới hiểu rằng tôi hoàn toàn không có tình cảm hay hứng thú với công ty này? Mọi thứ tôi làm đều là vì bạn. Bạn không hiểu chút nào tại sao tôi thành lập Aegis Technology và tại sao tôi lại bỏ ra hơn 20 tỷ để mua nhiều cổ phiếu như vậy?"

Lâm Thành Sầm giận dữ hét lên.

"Tôi biết bạn trách tôi đã giấu bạn điều gì đó, nhưng bạn có thực sự trách tôi không? Bạn có biết rằng tôi từ nhỏ đã thích máy tính và tại sao Công nghệ SHIELD lại phát triển? Bạn không biết rằng tôi đang đi trên con đường của riêng mình và tôi có thể là người giỏi nhất? Điều này không chứng minh rằng sự lựa chọn của tôi là đúng sao?"

"Còn nữa, chỉ cần em chú ý đến anh một chút, em có thể biết mọi chuyện, nhưng em không biết! Thẩm Thanh Lan, em có thể ngừng sống trong thế giới của riêng mình được không? Nhìn xem em có cuộc sống như thế nào, gia đình, tình bạn, tình yêu, cái nào là của em. Đứa con giữa chúng ta là ai? Em không nghĩ mình đang sống ích kỷ sao? Là một người mẹ, khi biết được con trai mình có năng lực, phản ứng đầu tiên của cô là tức giận. Haha! Đây chính là em, ích kỷ và thờ ơ."

Những lời trong miệng Lâm Thành Sầm giống như những viên đạn đại bác, lần lượt ném bom vào khu vực phòng thủ của Thẩm Thanh Lan, phá hủy mọi thứ.

Thẩm Thanh Lan ngã xuống. Bao nhiêu năm nay, cô vẫn giữ trái tim mình trong không gian chật hẹp, không thể đón được gió xuân hay ánh nắng. Sự cô lập về mặt cảm xúc dần dần khiến cô phát triển tính cách hoang tưởng này.

Mắt Thẩm Thanh Lan đỏ hoe, cô nhìn sang bên kia. Cô muốn bác bỏ lời nói của Lâm Thành Sầm, nhưng cô không có gì để phản bác. Lời nói của anh ấy rất chính xác và trúng trọng tâm.

Trong mối quan hệ mẹ con này, cô luôn chiếm thế thượng phong và quen với việc mạnh mẽ.

Nhưng giờ đây, cô không còn chỗ dựa để khiến mình trở nên mạnh mẽ nữa.

Hơn nữa, lời nói của Lâm Thành Sầm như sấm sét bên tai cô, giống như một người đột nhiên tỉnh dậy sau một giấc ngủ dài. Lần đầu tiên cô nghiêm túc suy nghĩ về lời nói của Lâm Thành Sầm.

"Hừ..."

Lâm Thành Sầm vẫn còn chán nản sau khi nôn ra hết suy nghĩ bên trong. Anh hít một hơi thật sâu. Anh cũng mệt rồi. Anh ta còn có rất nhiều nữ nhân tốt yêu thương, vậy tại sao lại phải dùng cuốc đá đập vỡ đầu anh ta hết lần này đến lần khác?

"Quên đi, thế thôi. Hai mẹ con chúng ta đã bế tắc nhiều năm như vậy, ta mệt mỏi rồi, giữa chúng ta mọi thỏa thuận đều vô hiệu."

“Dù là quan hệ mẹ con hay quan hệ nam nữ, anh cũng không muốn dây dưa với em nữa.”

"Tôi cũng chân thành xin lỗi cậu vì nhiều chuyện đã xảy ra trước đây, bao gồm cả những gì tôi vừa nói. Khi về tôi sẽ mang đi hết những thứ còn sót lại ở nhà, không để lại bất kỳ dấu vết nào."

"Ta sẽ không xuất hiện ở trước mặt ngươi nữa, ngươi cũng không cần tức giận như vậy nữa." 

Lâm Thành Sầm hít một hơi thật sâu, đôi mắt đỏ hoe.

"Từ giờ trở đi, chúng ta sẽ giả vờ như không quen biết nhau, có lẽ chúng ta thích hợp làm người xa lạ hơn. Nếu có kiếp sau, em nhất định sẽ không còn là con trai của anh nữa."

"Được rồi, vậy thì bảo trọng!"

Nói xong, Lâm Thành Sầm rời đi không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 50 chương Hôn môi

Nghe thấy tiếng Lâm Thừa Sâm đóng cửa rời đi, Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Nước mắt rơi xuống từ khóe mắt cô. Sự phòng thủ bên trong của cô đã hoàn toàn bị phá vỡ bởi những lời nói sắc bén của Lâm Thành Sầm. 

Thẩm Thanh Lan từ từ ngồi xổm xuống, hai tay ôm đầu gối, bắt đầu khóc thầm, giống như một đứa trẻ bị bỏ rơi, bất lực và ngập ngừng. 

Cuối cùng cô nhận ra rằng có điều gì đó không ổn với tính cách của mình. Cô biết rằng mình đã làm sai điều gì đó. Chính tính cách hoang tưởng của cô đã khiến gia đình, bao gồm cả cuộc sống của chính cô, trở nên hỗn loạn. 

Nghĩ đến sự thất vọng tột độ của Lâm Thành Sầm khi anh rời đi vừa rồi, cô có chút hoảng sợ. Liệu chúng ta có thực sự là người xa lạ trong tương lai? 

Vừa rồi cô thực sự đã nhìn thấy sự im lặng tuyệt vọng trong mắt Lâm Thành Sầm. Dù mối quan hệ giữa hai mẹ con không tốt nhưng cô đã chứng kiến ​​anh lớn lên và cô biết khá rõ tính cách của anh. 

Phải chăng gia đình vốn đã tan vỡ này thực sự sẽ không còn tồn tại hoàn toàn nữa? 

Thẩm Thanh Lan hoàn toàn hoảng sợ. Con trai và con gái bà tuy thường xuyên không về nhưng mối quan hệ của họ cũng không mấy tốt đẹp. 

Nhưng Thẩm Thanh Lan trong tiềm thức cho rằng đây là nhà chứ không phải nhà. 

Nếu chỗ dựa tinh thần duy nhất còn lại này không còn nữa, cô không biết cuộc sống của mình sau này sẽ có ý nghĩa gì. 

Nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Lan đứng dậy lau nước mắt trên mặt, nhanh chóng đi về phía bãi đậu xe, không để ý đến hình ảnh của mình. 

Lần trước suýt xảy ra chuyện với Thẩm Thanh Lan, lúc rời đi, Lâm Thừa Sâm chỉ mang theo một ít quần áo và đồ dùng cá nhân. Lần này trở lại, anh đã thu dọn mọi thứ liên quan đến mình trong nhà, thậm chí còn cởi cả ga trải giường và chăn bông. 

Sau khi thu dọn đồ đạc xong, Lâm Thừa Sâm nhìn quanh nhà. Ngôi nhà nơi anh lớn lên sẽ không bao giờ quay trở lại nữa, và anh cảm thấy có phần hoài niệm. 

"Hừ... chính là nó."

Lâm Thành Sầm thu thập suy nghĩ của mình, không còn chần chừ nữa và chuẩn bị rời đi với những chiếc túi lớn nhỏ. 

Nhưng đúng lúc này, tôi nghe thấy tiếng ding-ding-dong-dong trên cầu thang. Tôi chưa kịp suy nghĩ thì Thẩm Thanh Lan đã đứng ở cửa. Khuôn mặt xinh đẹp của cô hơi đỏ lên, vẫn còn thở hổn hển. Rõ ràng là cô ấy đang bước đi rất vội vàng.

Lâm Thừa Sâm liếc nhìn, không nói gì, định đi ra ngoài, không ngờ Thẩm Thanh Lan lại trực tiếp chặn cửa lại. 

"Xin hãy nhường đường."

Nghe được giọng điệu lạnh lùng của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan càng hoảng sợ hơn, nhưng cô lại không biết nói sao, chỉ có thể đứng ở cửa, chặn đường Lâm Thừa Sâm. 

"Chỉ cần nói cho tôi biết nếu bạn có việc gì cần làm. Tôi sẽ có việc để làm sau."

…………

"Bạn muốn gì?"

…………

Thấy cô không nói gì, Lâm Thành Sầm mất kiên nhẫn và chuẩn bị lách qua cô.

Nhưng Thẩm Thanh Lan đã ngăn anh lại. 

"Ngươi không được phép rời đi!" 

Thẩm Thanh Lan hẳn là phải rơi nước mắt, giọng điệu có phần cứng ngắc nói rằng tất cả kinh nghiệm và thói quen của cô đều không giúp ích gì cho cô trong việc xử lý tình huống hiện tại. 

"Ha!"

Lâm Thành Sầm rất vui khi nghe những lời của Thẩm Thanh Lan. 

Vẫn như thế này. 

Lâm Thành Sầm không lãng phí bất cứ lúc nào và dùng toàn lực đẩy ra. Với thể chất của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan khó có thể ngăn cản được. 

"Anh sai rồi, em đừng rời đi có được không? Anh không muốn gia đình này tan vỡ."

Thẩm Thanh Lan nắm lấy cánh tay Lâm Thừa Sâm, tuy giọng điệu cứng ngắc nhưng ít nhiều cũng có chút cầu xin. 

Lâm Thành Sầm nghe thấy điều này, anh có chút sửng sốt. Đây là lần đầu tiên anh nghe Thẩm Thanh Lan nói như vậy. 

Lâm Thừa Sâm quay đầu lại nhìn bộ dáng có phần xấu hổ của Thẩm Thanh Lan, khiến anh có chút mềm lòng. 

"Anh biết không, anh với tư cách là con trai đã không thể hòa hợp với em được nữa. Thẩm Thanh Lan, em biết đấy, anh thích em, anh yêu em. Tình cảm của anh dành cho em giống như tình cảm của một người phụ nữ dành cho một người phụ nữ. Có lẽ người ta đều là con điếm, từ nhỏ đã bị anh đánh mắng, thực ra họ cũng có tình cảm như vậy với anh. Anh từng nghĩ chỉ cần mình cố gắng thì mọi chuyện đều có thể, nhưng hôm nay anh phát hiện ra mọi thứ đều vô ích."

"Vậy thì buông ra đi. Tôi không muốn hành hạ bản thân nữa. Hãy để tôi đi."

Khoảnh khắc tiếp theo đột nhiên trở nên im lặng, cả hai đều không nói gì. 

Hai người lâm vào bế tắc, trầm mặc hồi lâu. Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng lên tiếng: “Để thực hiện thỏa thuận của chúng ta, tôi sẽ là người phụ nữ của anh. Anh muốn gì thì tôi sẽ làm bất cứ điều gì anh muốn.”

Thẩm Thanh Lan nhìn thẳng vào Lâm Thừa Sâm, vẫn giữ nguyên sức lực. Cô muốn duy trì phẩm giá cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ. 

"Vậy ta hỏi ngươi, cho dù ta hoàn thành thỏa thuận, sau này ngươi có yêu ta không? Ta không chỉ muốn thân thể của ngươi, còn muốn trái tim của ngươi."

"Đó là việc của anh, còn phải xem anh có năng lực hay không."

Thẩm Thanh Lan một lần nữa lấy lại sức lạnh lùng, nhưng cảm giác hung hãn và áp bức trong mắt đã không còn nữa. 

Quyết tâm mới quyết tâm của Lâm Thành Sầm lại bị lung lay. Anh thực sự không thể hoàn toàn tàn nhẫn với người phụ nữ này. 

Sau khi bình tĩnh lại, anh có chút vui mừng vì Thẩm Thanh Lan đã quay lại ngăn cản anh, nhường chỗ cho vấn đề thay đổi. Nếu không, có lẽ anh sẽ hối hận suốt đời. 

"Vụ cá cược mà chúng ta đặt trước đây vẫn được tính chứ?"

Lúc này Lâm Thừa Sâm thầm cầu nguyện Thẩm Thanh Lan sẽ quên những gì anh đã nói trong phòng họp. 

Thẩm Thanh Lan có chút khó chịu nhưng cô luôn giữ lời. 

"Quên nó đi!"

Nghe được câu trả lời của Thẩm Thanh Lan, mọi bực tức trong lòng Lâm Thừa Sâm lập tức biến mất, chuyển thành hưng phấn. 

"Vậy để tôi lấy đồ vào trước."

Nói xong, Lâm Thừa Sâm liền thu lại hết đồ đạc, cất đi. Khi đi ra thì thấy Thẩm Thanh Lan đã trở về phòng.

Lâm Thừa Sâm đi về phía phòng Thẩm Thanh Lan. Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, tuy chỉ là nụ hôn nhưng nhịp tim của Lâm Thừa Sâm vẫn rất nhanh.

Cửa phòng Thẩm Thanh Lan mở ra. Cô vừa mới rửa mặt, đang ngồi ở đầu giường trang điểm. Trước đây cô đã rơi rất nhiều nước mắt đến nỗi mặt cô lấm tấm những giọt nước mắt. 

"Mẹ, con tới đây!"

Lâm Thừa Sâm đứng trước mặt Thẩm Thanh Lan nói. 

Thẩm Thanh Lan buông động tác, nhắm mắt lại, ý tứ của cô đã rõ ràng. 

Tóc cô được vén ra sau bằng một chiếc kẹp tóc to, lông mi dài xếch lên trên, lông mày xanh nông, môi đỏ và mũi rất đẹp. 

Một chiếc áo sơ mi voan màu xanh đậm, kết hợp với một chiếc quần cotton màu trắng nhạt, trên mặt là một đôi giày cao gót màu trắng bạc. 

Chất liệu cotton mịn tôn lên vóc dáng, ngoại hình và khí chất của Thẩm Thanh Lan. 

Lâm Thừa Sâm hai tay đè lên vai Thẩm Thanh Lan, nhẹ nhàng đặt cô nằm xuống giường, sau đó cúi xuống đè lên người Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan cau mày, nhưng cô không từ chối. 

Hai cơ thể gần nhau, ngực Lâm Thừa Sâm áp chặt vào cặp ngực ngọc của Thẩm Thanh Lan. Nhịp tim của anh tăng tốc điên cuồng, hơi thở trở nên rối loạn, đè nén ham muốn bên trong. 

Sau khi cẩn thận nhìn Thẩm Thanh Lan một lúc, Lâm Thừa Sâm run rẩy áp môi mình lên đôi môi đỏ mọng của Thẩm Thanh Lan. 

Mềm mại, như sáp, giống như một miếng thạch. Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng mút lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ rồi đưa lưỡi vào nhưng lại bị hàm răng của Thẩm Thanh Lan cự tuyệt. 

Lâm Thành Sầm đã cố gắng cạy mở lớp vỏ của mẹ mình, nhưng anh ấy đã cố gắng hết sức nhưng không thể làm được. 

"Mẹ, ban đầu chúng ta đồng ý hôn bằng lưỡi, nhưng mẹ lại buông răng ra!"

Lâm Thừa Sâm lo lắng nói vào tai Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan cau mày, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hàm răng bên trong dần dần lỏng ra. Lâm Thừa Sâm thấy vậy lập tức hôn cô lần nữa, đầu lưỡi xâm lấn, trực tiếp tìm được chiếc lưỡi nhỏ ngọt ngào bên trong. 

Lúc này Lâm Thừa Sen rõ ràng cảm nhận được nhịp thở của mẹ đã thay đổi, mùi thơm bay ra từ mũi giống như hoa lan và xạ hương, sảng khoái. 

Lâm Thành Sầm mút mạnh vị ngọt trong miệng mẹ, không thể nghe thấy tiếng "chi-liu-chi-liu". 

Đầu lưỡi của Thẩm Thanh Lan vô thức tránh né, nhưng trong miệng chỉ có một phần nhỏ. Mỗi lần né tránh đều nhanh chóng bị Lâm Thừa Sâm đầu lưỡi bắt được. Lâm Thừa Sâm dùng lưỡi khuấy động, trêu chọc chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ. 

Dần dần, bầu không khí dần dần nóng lên, con trăn khổng lồ ở phần dưới cơ thể của Lâm Thành Sầm cũng đứng dậy, vừa chạm vào bộ phận kín của mẹ anh. 

Cảm nhận được vật cứng đó, Thẩm Thanh Lan không ngừng vặn vẹo cơ thể mảnh khảnh của mình, cố gắng thoát khỏi vật cứng đó, nhưng tất cả đều vô ích. Đôi mắt vốn nhắm lại mở ra, lông mày xếch, một đôi mắt hình quả hạnh xinh đẹp nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm. 

Nhưng Lâm Thành Sầm đã bị nụ hôn say đắm đến mức anh ấy thậm chí không nhận thấy điều này. 

Dần dần, Lâm Thành Sầm nhận thấy hơi thở của mẹ mình ngày càng nhanh hơn, cặp vú ngọc dưới ngực bà cũng phập phồng dữ dội hơn. 

“Không, mẹ Bingshan này thực sự có thể cảm động sau khi hôn cô ấy từ phía sau một lúc lâu như vậy.”

Lâm Thành Sầm thầm nghĩ. 

Con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm bị đâm thẳng vào vùng kín của mẹ anh, nhưng qua nhiều lớp quần áo, Lâm Thành Sầm cảm thấy đầy hơi và khó chịu nên bắt đầu cử động nhẹ. 

Dần dần, tay Lâm Thừa Sâm bắt đầu trở nên bất lương, dần dần leo lên đỉnh ngực của mẹ, nhẹ nhàng xoa nắn. 

Thẩm Thanh Lan bị công kích hai chỗ, nhất thời có chút tức giận. Cô dùng sức đẩy Lâm Thành Sầm ra, cau mày tức giận nói: "Lâm Chengsen, đừng quên những gì chúng ta đã nói, đừng đi quá xa."

"Mẹ ơi, xin hãy giúp con. Con cảm thấy rất tệ."

Lâm Thành Sầm nói với giọng khàn khàn khi nhìn con cặc của mình phóng ra một khối phình to trong quần, sưng tấy và đau đớn.

"Bạn định làm gì?" 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan có chút sợ hãi nói, cảnh tượng Lâm Thừa Sâm phát điên lần trước vẫn còn in rõ trong đầu anh. 

"Mẹ, mẹ đỡ tay chân cho con nhé? Con khó chịu đến không thể phát tiết được."

Lâm Thành Sầm cố gắng thuyết phục Thẩm Thanh Lan. 

Nghe thấy Lâm Thừa Sâm muốn đỡ chân cho cô, Thẩm Thanh Lan trong tiềm thức nghĩ đến cảnh Lâm Thừa Sâm nhìn chằm chằm vào chân cô với đôi mắt nóng rực khi anh tỉnh dậy mấy ngày trước. 

Cô ấy có tâm hồn hơi truyền thống và coi đôi chân của mình là một bộ phận tương đối riêng tư. Cô thường đi giày cao gót hoặc giày bệt và hiếm khi đi dép xăng đan.

Cô cảm thấy lúng túng mỗi khi chân lộ ra ngoài quá nhiều. 

Đây không phải là vấn đề về truyền thống phong kiến, đây chỉ là vấn đề thói quen và ý thức cá nhân. 

Nhưng hiện tại Lâm Thừa Sâm lại là nhờ nàng giúp nàng một chân. Thẩm Thanh Lan sao có thể bằng lòng được? Mặc dù cô đã hứa với anh sẽ để anh làm bất cứ điều gì anh muốn sau khi hoàn thành thỏa thuận nhưng điều đó không có nghĩa là bây giờ cô có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. 

"Đi đi, đừng suy nghĩ lung tung, đi WC ​​tự mình giải quyết." 

Thẩm Thanh Lan đơn giản chấp nhận.

“Mẹ ơi, cho con một nắm tất của mẹ, làm con thỏa mãn một chút.”

Lâm Thành Sầm cúi xuống và quần áo đau đớn. 

Thẩm Thanh Lan đang định từ chối thì lại nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Lâm Thừa Sâm. Hơn nữa, hôm nay anh đã làm rất nhiều chuyện cho cô, cô vẫn giận anh vô cớ. 

Nghĩ đến đây, trái tim vốn cứng rắn và lạnh lùng lại mềm đi một chút. 

Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng thỏa hiệp một lần, cởi giày cao gót ra. Cô bất giác cởi đôi tất vô hình màu nâu nhạt của mình ra và ném cho Lâm Thành Sầm. 

Như tìm được kho báu, Lâm Thừa Sâm mang theo một đôi tất chạy về phía phòng tắm. 

Đứng trong phòng tắm, Lâm Thành Sầm nóng lòng muốn lấy con cặc to lớn của mình ra, quấn một chiếc tất quanh nó, dùng chiếc còn lại che miệng và mũi rồi giật mạnh con cặc của mình. 

Lâm Thành Sầm tham lam hít lấy mùi tất. Một mùi hương nhẹ nhàng xen lẫn mùi da thuộc nhẹ nhàng khiến Lâm Thành Sầm vô cùng hưng phấn và say mê. 

Anh tưởng tượng một chân của mẹ ấn vào con gà trống, còn chân kia nhét vào miệng anh, sau đó anh dùng lưỡi liếm và nếm những ngón chân như ngọc của mẹ rồi đưa lưỡi vào khe ngón chân của mẹ để nếm thử mùi vị bên trong. 

Tay cầm gà của Lâm Thành Sầm di chuyển rất nhanh, nhanh như thể đã có dư ảnh. 

Hương vị sảng khoái này, cảm giác mượt mà này. 

Không biết là do đây là quần lót của mẹ, hay là do tôi bị ám ảnh bởi đôi chân của mình, hay là do sự kích thích cấm kỵ. Ban đầu, Lâm Thành Sầm quan hệ tình dục với những người phụ nữ khác ít nhất một giờ, nhưng hôm nay anh chỉ sử dụng đôi tất mà mẹ anh vừa mang và xuất tinh trong vòng chưa đầy nửa giờ. Nếu một ngày anh nhét cặc của mình vào âm hộ của mẹ, chẳng phải điều đó có nghĩa là anh có thể xuất tinh trong vài giây sao? 

Phải không? Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với mẹ như thế này. Lâm Thành Sầm tự an ủi mình, sự mới lạ cùng với nỗi ám ảnh về việc đạt được thứ mình muốn là lý do tại sao nó lại tồn tại trong thời gian ngắn như vậy. 

Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc bắn ra rất xa, phải phun mấy lần mới dừng lại. 

"Huh...cảm giác thật tuyệt"

Sau khi xuất tinh, cơ thể Lâm Thành Sầm run rẩy vài lần. Phải mất một lúc sau anh mới hồi phục sau sự kích thích. 

"Này, tôi thực sự hết hy vọng rồi. Hơn một tiếng trước tôi đã quyết định cắt đứt hoàn toàn quan hệ với mẹ mình, nhưng bây giờ tôi lại làm những việc đồi trụy với đôi tất của bà như thể chúng là báu vật của tôi vậy."

Lâm Thành Sầm tự cười nhạo mình. 

Tục ngữ nói, khi thủ dâm giống như ma quỷ, nhưng sau đó lại thánh thiện như phật. Người khôn ngoan luôn nói năng cứng rắn. 

Lâm Thành Sầm sắp xếp lại thành tích của mình. Đây là phòng tắm trong phòng mẹ anh. Sau đó xả sạch tất một thời gian ngắn bằng nước và chuẩn bị đến phòng giặt để vệ sinh sau. 

Lâm Thành Sầm sảng khoái bước ra khỏi phòng. Thấy Thẩm Thanh Lan đang bận việc riêng trên điện thoại di động, Lâm Thừa Sâm nói: “Mẹ, lát nữa con giặt tất cho mẹ.”

"Vứt nó đi."

Thẩm Thanh Lan trả lời đơn giản mà không ngẩng đầu lên. 

"Ờ..."

Lâm Thành Sầm nhất thời không nói nên lời. 

Đã gần sáu giờ chiều, Thẩm Thanh Lan rõ ràng không có ý định đến công ty, tình cờ lại đang là giờ ăn sáng. 

Vì vậy, Lâm Thừa Sâm nói: "Mẹ, để con mời mẹ đi ăn tối. Lần trước con và chị gái đi ăn nhà hàng, ăn rất ngon."

Thẩm Thanh Lan đặt điện thoại xuống, ngẩng đầu nhìn Lâm Thừa Sâm, không biết cô đang nghĩ gì, sau đó nói: “Được!”

Lâm Thừa Sâm vốn không mong đợi Thẩm Thanh Lan đi ăn cùng anh, nhưng anh lại đồng ý.

Lâm Thành Sầm cảm thấy có gì đó đã thay đổi ở Thẩm Thanh Lan. Tuy vẫn lạnh lùng như vậy nhưng dường như anh có phần nhân tính hơn một chút.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Cùng Thẩm Thanh Lan đi mua sắm ở phố ăn vặt

Khi đến cửa hàng mà Lâm Thành Sầm đang nói đến, anh thấy cửa hàng đang được cải tạo và nâng cấp. Lâm Thành Sầm nhất thời không nói nên lời. 

"Đã lâu không đến đây, không ngờ lại có sự trùng hợp đáng tiếc như vậy."

Lâm Thừa Sâm sờ mũi, lúng túng nói. 

"Ồ! Tôi sẽ đưa bạn đến một nơi tốt đẹp nhé?"

Lâm Thừa Sâm đột nhiên nhớ tới một chỗ, nhìn Thẩm Thanh Lan ngồi ở ghế phụ rồi nói. 

Thấy Thẩm Thanh Lan không nói gì, Lâm Thừa Sâm khởi động xe lao về phía đích đến. 

Đây là lần đầu tiên Thẩm Thanh Lan ngồi ở ghế phụ của Lâm Thừa Sâm, Lâm Thừa Sâm vẫn rất hưng phấn. 

Mọi chuyện thực sự không thể đoán trước được. Buổi chiều, anh từng cho rằng đời này anh và Thẩm Thanh Lan sẽ là những người xa lạ, liền buông ra những lời cay nghiệt. 

Không ngờ Phó Kỷ Tài lại đến, lời nói của anh dường như vô tình xé nát trái tim cứng cỏi của Thẩm Thanh Lan. Điều này đột nhiên mang lại cho Lâm Thành Sầm rất nhiều sự tự tin, và anh tràn đầy hy vọng vào tương lai. 

Chẳng mấy chốc, họ đã đến gần đích. Lâm Thành Sầm biết việc đỗ xe ở đó rất khó khăn nên anh đã tìm một chỗ đậu xe cách đó không xa. 

Vừa xuống xe, tôi đã cảm nhận được cái nóng mùa hè oi bức ở thành phố Qinjing, nhưng đêm nay có vẻ đặc biệt oi bức. 

Đến nơi, Thẩm Thanh Lan mới phát hiện đây là phố ăn vặt. Nhìn thoáng qua, trên đường phố tràn ngập các quán ăn, với đủ loại tiếng la hét và đám đông, rất náo nhiệt. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đang chuẩn bị bước vào, Thẩm Thanh Lan đột nhiên dừng lại, hét lên: “Dừng lại!”

Lâm Thành Sầm quay đầu lại với một câu hỏi trên khuôn mặt. 

"Đổi chỗ nào đó!"

Thẩm Thanh Lan cau mày, mím môi. 

Nhìn khung cảnh đông đúc ở phố ăn vặt, cô rõ ràng không quen với tình huống này. 

"Có chuyện gì thế?"

Nhìn vẻ mặt xấu hổ của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm hỏi. 

"Tôi không muốn đi." Thẩm Thanh Lan nói đơn giản. 

Lâm Thành Sầm có lẽ đã đoán được suy nghĩ của Thẩm Thanh Lan. Không phải cô không thích mà là cô không thích sự náo nhiệt, đông đúc. 

"Đến đây, chúng ta vào xem xem, ngươi không biết đâu. Ở đây có rất nhiều món ăn vặt ngon nhất thế giới, bình thường ngươi không thể ăn được, ta cam đoan ngươi sẽ thích."

Lâm Thừa Sâm tự tin nói, nói xong liền bước tới nắm lấy tay Thẩm Thanh Lan đi về phía trước. 

"Buông ra!"

Thẩm Thanh Lan vô thức lắc mạnh tay định bỏ chạy. Không ngờ, anh chàng này đột nhiên nắm lấy tay cô, nhướng mày và trừng mắt mắng cô. 

Cảm nhận được sự phản kháng của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm quay người, nở nụ cười dịu dàng như nắng, nói: “Em nên ra ngoài nhiều hơn và trải nghiệm pháo hoa của thế giới, nếu không tính cách của em sẽ càng ngày càng khép kín. Tối nay em có nghe lời anh không?”

Nghe được lời nói dịu dàng nhưng có chút độc đoán của Lâm Thừa Sâm, nhìn vào ánh mắt cầu xin của anh, Thẩm Thanh Lan không biết vì sao lại ngơ ngác, trong lòng mềm nhũn ra. 

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan từ bỏ vùng vẫy, thả lỏng cơ thể căng thẳng, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy vui mừng. Anh biết Thẩm Thanh Lan đã thỏa hiệp. 

Lâm Thành Sầm kéo con mèo mềm không xương của Thẩm Thanh Lan xuyên qua đám đông náo nhiệt. 

Phố ăn vặt này rất dài nhưng lại tương đối hẹp.

Nó có một lịch sử lâu dài. Tương truyền, con phố ăn vặt này đã có từ thời tiền triều, rất nhiều món ăn vặt nổi tiếng khắp mọi miền đất nước đều tụ tập về đây. 

Các cửa hàng và quầy hàng hai bên đường chủ yếu bán đồ ăn, một số bán đồ thủ công và đồ lưu niệm. 

Bánh nguội, bánh đậu các loại, mì đá, thạch, da nguội, trứng lông, mì nguội nướng, đậu hũ thối, bánh xèo, bánh cuốn...

Lâm Thành Sầm tiếp tục nói chuyện với Thẩm Thanh Lan. Anh ấy đã đến đây nhiều lần và biết rất rõ mọi thứ ở đây. 

Thẩm Thanh Lan cũng dần dần lắng nghe, vẻ miễn cưỡng ban đầu trên mặt dần dần trở nên mới lạ. Cô cảm thấy cảnh tượng này có chút quen thuộc, trong đầu cô không khỏi hiện lên một ít ký ức. 

Cô mơ hồ nhớ được cha cô đã từng đưa cô đến một nơi như vậy khi cô còn rất nhỏ. Khi đó, cô vẫn còn tương đối ngây thơ và hoạt bát. 

Nhưng rồi, không biết từ khi nào, cô phải đối mặt với những cuộc cãi vã không ngừng của bố mẹ, ném đồ đạc và tiếng la hét cuồng loạn của mẹ hàng ngày. 

Cô chỉ có thể trốn thoát bằng cách nhốt mình trong phòng, trốn dưới chăn và trốn trong không gian nhỏ bé đó. 

Rồi một ngày nọ, cha cô nói điều gì đó với đôi mắt đỏ hoe, rồi xách hành lý rời đi mà không thèm ngoảnh lại. 

Kể từ đó, cô sống với mẹ, và mẹ cô trở nên hơi bất thường kể từ khi ly hôn. Đôi khi cô ấy bàng hoàng, và đôi khi cô ấy cực kỳ cáu kỉnh. 

Thẩm Thanh Lan lớn lên trong một môi trường như vậy, vì ảnh hưởng của môi trường gia đình như vậy nên cô luôn khép kín mình. 

Sau đó, tôi gặp cha của Lâm Thành Sầm. Anh ấy thành thật và trung thực hơn Lâm Thành Sầm rất nhiều. Anh ấy cũng là người lịch sự, nhẹ nhàng và trung thực. 

Bằng những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng anh cũng mở được trái tim băng giá của Thẩm Thanh Lan và họ kết hôn ngay sau đó. Cô sinh được một con trai và một con gái và có một cuộc hôn nhân hạnh phúc. Tính cách của cô lúc đó không như bây giờ. 

Ngay khi cuộc sống của cô tiếp tục hạnh phúc như thế này thì cô lại nhận được thông báo từ bệnh viện. Khi chạy tới đó, cô chỉ nhìn thấy thi thể lạnh cóng của chồng. 

Lúc đó, cô cảm thấy như bầu trời sụp đổ, mọi niềm hạnh phúc, mãn nguyện bắt đầu tan vỡ. Kể từ giây phút đó, trái tim cô lại bị bao phủ bởi băng giá. 

Hai đứa trẻ lúc đó còn nhỏ, cô đã đảm nhận trách nhiệm quản lý tập đoàn Đông Thắng. Lúc đầu cô không hiểu gì nhưng dần dần cũng quen, sau này trở thành nữ hoàng của các trung tâm mua sắm. 

Nghĩ về tuổi thơ, những trải nghiệm của bản thân, rồi nhìn đứa con trai trước mặt, tôi nghĩ đến những gì nó nói với tôi trong phòng họp buổi chiều. 

Thẩm Thanh Lan chợt nhận ra mình đã vô tình sao chép kinh nghiệm và môi trường trưởng thành của chính mình cho Lâm Thừa Sen. 

“Khó trách anh ấy nói mình ích kỷ và thờ ơ. Quả thực, anh ấy đã sống một cuộc đời bất hạnh, nhưng lại dùng những cảm xúc tiêu cực này để hủy hoại gia đình một cách sâu sắc.”

Thẩm Thanh Lan trong lòng cười thầm, nhìn con trai mình với ánh mắt dịu dàng hơn một chút. 

Lâm Thành Sầm vẫn đang mua các loại đồ ăn nhẹ và anh khó có thể cầm chúng trên tay. Anh không để ý nhiều đến sự thay đổi biểu cảm trên mặt Thẩm Thanh Lan. 

"Mẹ, trước mặt mẹ có một tiệm bánh ngọt, nghe nói đã truyền thừa hơn trăm năm, để con đưa mẹ đi ăn thử, những thứ con mua cũng sẽ ăn hết."

Lâm Thừa Sâm quay đầu lại nói với Thẩm Thanh Lan. 

Lúc anh quay lại và nhìn thấy ánh mắt của Thẩm Thanh Lan, anh có chút ngơ ngác. Vừa rồi anh nhìn thấy rõ nét dịu dàng trên khuôn mặt mẹ mình. Mặc dù nó nhanh chóng trở lại biểu hiện trước đó nhưng anh chắc chắn rằng mình đã nhìn đúng. 

"Đi thôi."

Thẩm Thanh Lan nói có chút mất tự nhiên. 

"Ồ!"

Lâm Thừa Sâm không hỏi, anh cũng biết tính cách của Thẩm Thanh Lan. 

Tuy nhiên, Lâm Thành Sầm vẫn rất vui mừng khi thấy sự thay đổi lớn như vậy ở cô trong một khoảng thời gian ngắn. Dường như tảng băng trôi này đang dần tan chảy. 

Hai người tìm thấy một chiếc bàn trong tiệm bánh ngọt và đặt những thứ họ đã mua trước đó xuống. 

Lâm Thành Sầm xếp hàng dài để mua bánh ngọt. Có một số hương vị và tay nghề rất tốt. 

Nó mềm và dai trong miệng, thơm nhưng không béo ngậy. 

Ngay cả Thẩm Thanh Lan cũng không khỏi ăn vài miếng, như thể anh đã mở ra cánh cửa bước vào một thế giới mới. 

"Thế nào? Nó ngon quá!"

Lâm Thành Sầm dường như đang xin tín dụng. 

Thẩm Thanh Lan không để ý đến anh, dùng hai ngón tay cầm một miếng bánh ngọt, duyên dáng ăn. 

Cô ấy thích món tráng miệng hơn. Trước đây cô đã ăn rất nhiều món đắt tiền, nhưng so với những gì nhìn thấy trước mắt, cô cảm thấy khác rất nhiều. 

“Mẹ, mẹ thử lại lần nữa nhé?”

Lâm Thành Sầm lấy ra một miếng đậu phụ thối, không phù hợp với bầu không khí của toàn bộ tiệm bánh ngọt. 

"Biến đi."

Thấy thứ tối màu trong hộp vẫn có mùi như cũ, Thẩm Thanh Lan thẳng thừng từ chối.

"Thử đi, ngon lắm." 

Lâm Thừa Sâm dùng gậy chọc một miếng rồi đặt trước mặt Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan lạnh lùng nhìn anh. Lâm Thành Sầm bất lực, nhún vai và tức giận đưa miếng đậu phụ thối vào miệng. 

Thẩm Thanh Lan có chút thèm ăn, vì trời đã tối nên Lâm Thừa Sâm một mình ăn hầu hết đồ ăn trên bàn. 

Ăn xong hai người đang định đi về phía trước đi mua sắm thì đột nhiên phát hiện gió thổi mạnh. Mưa lớn thường xuyên xảy ra vào mùa hè. Khi Lin Chengsen khởi hành từ nhà, anh cảm thấy thời tiết cực kỳ nóng và anh không ngờ trời sẽ mưa. 

Hai người không còn cách nào khác đành phải đi bộ về, nhưng đường phố đông đúc quá, họ không thể đi nhanh được. Khi họ chen lấn ra khỏi phố bán đồ ăn vặt, những hạt mưa lớn đã rơi xuống, họ chưa bước được vài bước thì mưa bắt đầu to dần. 

Lâm Thừa Sâm chỉ đơn giản cởi áo ra rồi đội lên đầu Thẩm Thanh Lan. Thẩm Thanh Lan đang định ngăn lại thì Lâm Thừa Sâm đã lên tiếng trước: “Chạy nhanh lên.”

Nơi Lâm Thành Sầm đậu xe cách phố ăn vặt vài trăm mét. Lúc hai người lên xe, tóc và quần của Lâm Thành Sầm đều ướt đẫm, phần thân trên trần trụi đầy những giọt nước. 

Tình trạng của Thẩm Thanh Lan đã tốt hơn nhiều vì có thứ gì đó chặn đầu cô, nhưng quần áo của cô cũng khá ướt. 

Khi cô đi ra ngoài, Thẩm Thanh Lan đã thay quần áo. Cô ấy đang mặc một chiếc áo cotton có cổ tay áo lớn. Chất liệu tương đối nhẹ và mỏng. Ngực cô đã bị mưa làm ướt và nó dính chặt vào cơ thể cô như thể trong suốt. Đồ lót bên dưới mơ hồ lộ ra. 

Khi Lin Chengsen đang thắt dây an toàn, anh chợt nhận ra một cảnh tượng như vậy. Cổ họng anh đột nhiên khô khốc, máu dồn lên đầu, mũi gần như chảy máu. 

Thẩm Thanh Lan cũng kéo dây an toàn, vừa định thắt dây thì nhìn thấy ánh mắt của Lâm Thừa Sâm. Theo ánh mắt của anh, Thẩm Thanh Lan cũng chú ý tới cảnh tượng trên ngực anh, đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

"Mắt của ngươi nhìn đi đâu vậy!"

Thẩm Thanh Lan nhanh chóng thắt dây an toàn, dùng tay che ngực.

“Nó thật đẹp!” 

Lâm Thành Sầm lẩm bẩm điều gì đó nhẹ nhàng, sau đó vặn chìa khóa xe, bật lửa và lên đường. 

"Bạn..."

Thẩm Thanh Lan nghe thấy Lâm Thừa Sâm lẩm bẩm, sắc mặt lạnh lùng, muốn mắng anh, nhưng nghĩ lại lại bỏ qua. 

Hai người suốt dọc đường không nói một lời, bầu không khí trong xe yên tĩnh lạ thường, có chút mơ hồ. 

Vừa về đến nhà, Thẩm Thanh Lan sắc mặt lạnh lùng đi thẳng lên lầu. Lâm Thừa Sâm lúc này đang ở trong gara, nhìn bóng lưng Thẩm Thanh Lan đang biến mất, nhỏ giọng nói: “Tôi chỉ liếc nhìn anh ấy thôi, không phải cố ý đâu.”

Sau đó anh cong môi, đóng cửa xe lại, đi về phía phòng ngủ trên lầu. 

Theo vụ cá cược trước đó với Thẩm Thanh Lan, anh có thể sống lại trong ngôi nhà này. 

Trở lại phòng ngủ, Lâm Thừa Sâm tắm nước nóng, thay quần áo khô. 

Lại dọn dẹp nhà cửa. 

Buổi chiều, tôi tức giận thu dọn đồ đạc, sau đó vội vàng thu dọn đồ đạc trước khi đến gặp Thẩm Thanh Lan để thực hiện thỏa thuận. Vẫn còn nhiều thứ cần được đặt vào đúng vị trí, ga trải giường và chăn mền phải được làm lại. 

Anh vừa thu dọn đồ đạc xong, đang nằm nửa chừng trên giường, anh lấy điện thoại di động ra, đang định liên lạc với người phụ nữ của mình thì nghe thấy tiếng gõ cửa. Chắc chắn là Thẩm Thanh Lan. Bây giờ trong nhà chỉ có hai người.

"Cửa không đóng."

Lâm Thừa Sâm lớn tiếng nói. 

Sau đó, tôi nhìn thấy dáng người xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu nâu, tóc buộc gọn gàng, bước vào với chiếc bát trên tay. 

"Uống canh gừng vừa mới nấu đi!"

Thẩm Thanh Lan có giọng điệu không thể từ chối được. 

Lâm Thành Sầm nhận lấy súp gừng, uống một hơi rồi lau khóe miệng. 

“Mẹ, mẹ không thể nói chuyện nhẹ nhàng hơn được sao?”

Lâm Thừa Sâm trên mặt lộ ra nụ cười bất đắc dĩ. 

"Không, đó là tất cả những gì tôi làm!"

"Nhưng lúc chúng ta ở phố ăn vặt, trong chốc lát anh đã thấy rõ nét dịu dàng trên mặt em."

Lâm Thành Sầm phản đối.

"Anh sai rồi." 

Thẩm Thanh Lan đương nhiên không muốn thừa nhận. Cô không biết tại sao. Cô ấy đã cãi nhau lớn với Lâm Thành Sầm trong phòng họp vào buổi chiều. Cô đã thức tỉnh rất nhiều bởi những lời nói của Lâm Thành Sầm. Cô cũng nhận ra vấn đề của chính mình. Đây là lý do tại sao cô ấy có thể thực hiện những thay đổi này trong một thời gian ngắn như vậy. 

Nhưng cô không thể thay đổi hoàn toàn bộ mặt và trở nên hiền lành, đức độ. Tính cách và phong cách giao tiếp của cô theo năm tháng không thể thay đổi trong thời gian ngắn. 

"Được rồi!"

Lâm Thành Sầm bất lực nhún vai và trả lại cái bát. 

Thẩm Thanh Lan cầm bát quay người rời đi. Nhưng vừa tới cửa, cô lại dừng lại, quay đầu lại đột nhiên hỏi: “Sao anh lại để những người đó bán cổ phần cho anh?”

Thẩm Thanh Lan đã đấu tranh công khai và ngấm ngầm với những người này trong nhiều năm, nên cô đương nhiên hiểu họ là ai và không thể đơn giản bán cổ phần của họ cho Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm liếc nhìn Thẩm Thanh Lan, thản nhiên nói: “Tôi có một bộ phận tình báo dưới quyền, trong đó toàn là những hacker hàng đầu. Chỉ cần bọn họ đồng ý, có thể moi ra mười tám thế hệ tổ tiên đó. Đào ra một số tin tức đen tối chí mạng để hù dọa bọn họ cũng dễ dàng, nhưng cũng là lỗi của bọn họ, mông họ không sạch sẽ, nếu không tạm thời tôi cũng không thể làm gì được.”

Những nghi ngờ trong lòng Thẩm Thanh Lan cũng được giải quyết phần nào. 

“Sáng nay cậu cũng thuê người viết bài tin tức nóng hổi à?”

Nghĩ đến lúc sáng đọc bài báo, Thẩm Thanh Lan vẫn băn khoăn không biết ai đã giúp mình. Không đời nào chiếc bánh lại rơi từ trên trời xuống được. Buổi chiều, Lâm Thành Sầm xuất hiện trong ban giám đốc, sau đó một loạt hành động khiến tất cả mọi người phải kinh ngạc. Sau đó vì cãi nhau với anh nên những vấn đề này không được xem xét chi tiết. 

"Gì nữa?"

Lâm Thừa Sâm trợn mắt, vẫn có chút không vui khi nghĩ đến thái độ Thẩm Thanh Lan đối với mình trong phòng họp chiều hôm đó. 

"Bạn có biết Thị trưởng mới Tề không?"

Trước đây cô không nghĩ kỹ, bây giờ nghĩ đến, Thẩm Thanh Lan lại bị sốc. 

Tại sao một thị trưởng lại làm những việc này cho những công ty như của họ, đặc biệt là cho Dongsheng vào thời điểm này? Hơn nữa, các bộ phận khác nhau đã hành động nhanh chóng và đánh trúng những điểm mấu chốt, như thể họ đặc biệt ở đó để xoa dịu dư luận cho Dongsheng. 

"Tại sao bạn nghĩ rằng các bộ phận đó rất hợp tác?"

Lâm Thừa Sâm lại hỏi. 

"Làm thế nào mà bạn gặp được Thị trưởng Tề mới bắt đầu làm việc?"

Thẩm Thanh Lan trong lòng có chút nghi hoặc. 

"Biết địch là trăm trận thắng tốt nhất, ta biết hắn cần gì, hắn cũng biết ta cần gì, chúng ta mỗi người đều có được thứ mình cần."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 tỏ tình

Nhìn vẻ mặt bối rối của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm nói tiếp. 

"Tôi sắp thành lập một công ty hàng không vũ trụ, bao gồm vệ tinh, tên lửa và các loại tàu vũ trụ khác, cũng như thiết bị quân sự, loại hàng đầu thế giới. Anh cũng biết điều này có ý nghĩa như thế nào đối với Vương quốc Hiên Viên hiện tại, và đối với thành phố Qinjing có ý nghĩa như thế nào. Trước đây tôi đã chọn hai địa chỉ cho công ty hàng không vũ trụ, một trong số đó là ở thành phố bên cạnh. Thị trưởng mới của Tề là một thị trưởng tốt và là một người thực tế. Ông ấy không có khả năng để công ty này đi đến thành phố bên cạnh."

"Anh ấy cần công ty của tôi ở thành phố Qinjing, và tôi cần anh ấy giúp đỡ trong một khuôn khổ nhất định khi cần thiết." 

Lâm Thành Sầm không vội vàng nói.

Thẩm Thanh Lan nhận thấy khi Lâm Thừa Sâm nói những lời này, thái độ của anh ấy đã thay đổi. Anh ta thoải mái và tự tin hơn, như thể anh ta là một vị vua đứng trên cao, và cả người anh ta như tỏa sáng. 

Chiều nay Lâm Thành Sầm đã gây cho cô quá nhiều cú sốc. Cô không ngờ đó chỉ là phần nổi của tảng băng chìm, sau này sẽ còn nhiều chấn động hơn nữa. 

Thẩm Thanh Lan đi đến trước bàn, đặt bát trên tay lên bàn, sau đó ngồi lên ghế, bắt chéo chân, khoanh tay trước ngực. 

"Anh lấy đâu ra nhiều tiền thế?"

Tập đoàn Dongsheng do Thẩn Thanh Lan và Aegis Technology kiểm soát hầu như không có sự chồng chéo trong ngành. Cô cũng đã xem một báo cáo về Aegis Technology trên một tạp chí tài chính cách đây nửa năm. 

Giá trị thị trường ước tính trên chỉ hơn 50 tỷ đồng. Sau đó, cô nghe tin tức rằng Aegis Technology đã lần lượt tung ra hàng loạt sản phẩm và thị phần của nó ngày càng tăng lên. Cô biết tài sản của Aegis Technology đã tăng vọt rất nhiều, nhưng cô không bao giờ ngờ rằng sẽ nhiều đến vậy. 

Anh ta vừa mua được rất nhiều cổ phần của tập đoàn Dongsheng và đã tiêu rất nhiều tiền. Tuy Lâm Thừa Sâm không nói ra điều này nhưng Thẩm Thanh Lan vẫn biết rất rõ. Suy cho cùng, cô biết rất rõ về Tập đoàn Đông Thắng. 

Sau này chúng ta sẽ xây dựng một công ty hàng không vũ trụ, công ty này sẽ cần một lượng vốn khổng lồ, và cái gọi là định giá con người của công ty bao gồm tất cả tài sản cố định. 

Cô thật khó tưởng tượng rằng Công nghệ Aegis của Lâm Thành Sầm lại có thể tiêu nhiều tiền như vậy. 

"Haha! Bạn có thể không hiểu khả năng hấp thụ vàng của Aegis Technology, ngoại trừ thị trường trong nước. Aegis Technology còn có thị trường nước ngoài rộng lớn. Hơn nữa, tôi vẫn có lực lượng ở khu vực S. Họ đã giúp tôi xem xét một số mỏ và một kho báu lớn đã được phát hiện ở một trong số đó."

"Bằng không, ta lấy đâu ra hơn 20 tỷ mua hôn ngươi? Ta cảm thấy có chút hụt hẫng!"

Lâm Thành Sầm nói đùa. 

Thẩm Thanh Lan lập tức trừng mắt nhìn anh, Lâm Thừa Sâm chỉ có thể tức giận cong môi. 

"Vì vậy, bây giờ bạn nên khá tự hào."

Tưởng chừng như buổi chiều Thẩm Thanh Lan đã nói điều này ở văn phòng, nhưng lúc này cô không lạnh lùng châm biếm như lúc đó. Thay vào đó, cô ấy hỏi với giọng rất nghiêm túc, như thể cô ấy đang nói điều gì đó rất ấn tượng mà không có bất kỳ cảm xúc cá nhân nào. 

Lâm Thừa Sâm đột nhiên sửa lại thái độ, hít một hơi thật sâu, nhìn thẳng vào mắt Thẩm Thanh Lan, nghiêm túc nói: “Nếu là trước đây, tôi hẳn là rất tự hào, nhưng bây giờ, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được là hạnh phúc. Tôi rất vui vì có những thứ này, khi em cần tôi, tôi có thể giúp em. Tôi mừng vì sau này em có chút sức lực và sẽ trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi có thể bảo vệ em và em gái, bảo vệ gia đình này, để em không phải lo lắng về lũ chó rừng, hổ báo đó mỗi ngày.” Tôi rất vui vì bao nhiêu năm làm việc chăm chỉ đã không trở nên vô ích”.

Nghe được những lời này, trong lòng Thẩm Thanh Lan bỗng có cảm giác lẫn lộn, ánh mắt phức tạp, nếu nói không cảm động sẽ là nói dối. Người phụ nữ dù có lạnh lùng, nhẫn tâm đến đâu cũng sẽ không thờ ơ khi nghe được điều này.

Nhìn vào mắt Thẩm Thanh Lan, Lâm Thành Sầm đột nhiên mỉm cười nhẹ nhõm, rồi nói tiếp: “Mẹ, hôm nay con rất vui khi thấy sự thay đổi của mẹ, dù chỉ là một chút thay đổi. Khi con đang ở phố ăn vặt, lúc đó con nhìn thấy sự dịu dàng trên gương mặt mẹ, con thực sự rất vui. Dường như lần đầu tiên con nhìn thấy biểu cảm này trên mặt mẹ, giống như đóa sen trên núi tuyết, cách biệt với thế giới, đột nhiên nở rộ trong tia nắng đầu tiên của buổi sáng, rồi chiếu vào người con trái tim, nó rất đẹp."

Nghe được lời nói gần như thổ lộ của Lâm Thừa Sâm, trong lòng Thẩm Thanh Lan dâng lên một cảm xúc. Cô cảm thấy có chút tự phụ nhưng vẫn có chút cảm động.

"Anh, anh không ghét em à?"

Thẩm Thanh Lan đặt tay lên bụng dưới, ánh mắt phức tạp hỏi.

"Ghét? Có thể!"

Lâm Thành Sầm lấy điếu thuốc ở đầu giường ra, châm một điếu rồi rít một hơi. Đây là lần đầu tiên anh hút thuốc trước mặt Thẩm Thanh Lan, nhưng lúc này anh không quan tâm lắm. Không biết vì sao, hắn đột nhiên muốn hút thuốc.

"Có lẽ trước đây là hận ý, ngươi nói ra có thể sẽ tức giận, nhưng đây là lòng thật của ta. Chỉ là lần trước ta phát điên, không khống chế được chính mình, cho nên mới làm những chuyện đó với ngươi."

Lâm Thừa Sâm dừng một chút, thấy ánh mắt Thẩm Thanh Lan chỉ hơi thay đổi chứ không nổ tung nên tiếp tục nói.

“Sau khoảng thời gian đó, anh nhận ra rằng mối quan hệ của chúng ta không bao giờ có thể quay lại, cũng như mối quan hệ giữa mẹ con không bao giờ có thể quay lại. Cũng từ lúc đó anh bắt đầu nhận ra em cũng là một người phụ nữ, một người phụ nữ rất xinh đẹp.”

"Cảm xúc của con người luôn rất kỳ lạ, và tình yêu cũng rất kỳ lạ. Có người vì yêu mà nảy sinh hận thù, cũng có người nảy sinh tình yêu vì ghét. Thực ra, tôi nghĩ dù là yêu hay ghét thì đó cũng chỉ là mối quan hệ giữa con người với nhau, và họ không ngừng vướng mắc, bị lôi kéo vào mối liên kết này. Con người ai cũng có cảm xúc, rất khó để tự mình kiểm soát cảm xúc. Sau này tôi phát hiện ra rằng tôi có tình cảm khác với bạn. Lúc đầu tôi nghĩ cảm giác đó giống như sự trả thù hay chiếm hữu, nhưng sau đó tôi phát hiện ra rằng nó là như vậy. tình yêu, tình yêu của một người đàn ông dành cho một người phụ nữ, tôi biết điều này không được thế giới chấp nhận, nhưng tôi không thể kiềm chế được cảm xúc của mình.

"Về phần hiện tại, thật ra anh khá ích kỷ và có tính sở hữu, bất kể em có yêu anh hay không, anh chỉ muốn giữ em ở bên cạnh anh mãi mãi. Vì vậy anh nhất định sẽ làm được những gì anh đã hứa với em, và anh nhất định sẽ có được em."

Cuối cùng, Lâm Thừa Sâm ngồi ở mép giường, bóp nát tàn thuốc trong tay. Giọng điệu bình tĩnh của anh ta lộ ra vẻ độc đoán, anh ta nhìn thẳng vào Thẩm Thanh Lan bằng ánh mắt sắc bén và kiên quyết, đầy hung hãn.

Thẩm Thanh Lan đang nhìn thẳng vào Lâm Thừa Sâm, nhưng lúc này cô lại vô thức né tránh vài lần.

Trong những lần trao đổi trước đây giữa hai người, cô luôn là người mạnh mẽ hơn, với đôi mắt lạnh lùng và sắc bén như một thanh kiếm không thể phá hủy. Chỉ có Lâm Thành Sầm luôn có thể né được. 

Nhưng bây giờ, cô cảm thấy như thể vai trò đã bị đảo ngược.

Sức mạnh tấn công và phòng thủ là khác nhau. Trong cuộc đấu tay đôi giữa hai người, đôi mắt rất quan trọng. Một khi không thể chịu đựng được ánh mắt của đối phương mà bắt đầu né tránh, bạn đã thua một nửa trận đấu. 

Cổ họng Thẩm Thanh Lan chuyển động khi cô tập trung suy nghĩ. Khi cô nhìn vào mắt Lâm Thành Sầm lần nữa, cô cảm thấy Lâm Thành Sầm giống như một con sư tử, còn cô là con cừu nhỏ trước mặt anh. 

"Đi ngủ sớm đi!"

Thẩm Thanh Lan đứng dậy, cầm bát trên bàn định rời đi. 

Cô thực sự không biết phải tiếp tục chủ đề này như thế nào nên mất bình tĩnh và mắng anh dừng ý tưởng này lại? 

Cô nhấn mạnh thỏa thuận trước đó của mình với Lâm Thành Sầm vào buổi chiều và nói rằng cô sẽ tuân theo nó. 

Hay bạn nên vâng lời anh ấy và chấp nhận những tiến bộ của anh ấy? 

Chuyện này có vẻ khó khăn hơn, mặc dù hôm nay Lâm Thừa Sâm đã khiến cô bị sốc rất nhiều, thái độ của cô cũng đã thay đổi. 

Nhưng cô cảm thấy đó là sự bù đắp của người mẹ dành cho con trai mình chứ không phải loại tình cảm nam nữ. 

Cô cũng hiểu rằng tùy theo hoàn cảnh mà hai người sẽ không thể quay lại mối quan hệ mẹ con. Cô có chút bối rối, không biết phải giải quyết mối quan hệ giữa hai người như thế nào. 

"Này! Để sau xem! Nếu hắn thật sự..."

Thẩm Thanh Lan thầm nghĩ, nhưng nếu mọi chuyện thật sự phát triển, cô muốn để Lâm Thừa Sâm muốn làm gì thì làm, Thẩm Thanh Lan không dám nghĩ tới cảnh tượng đó, chỉ có thể đi từng bước một. 

"Nhân tiện, trước đây anh và em cá cược là hôn lưỡi mười phút. Xem ra buổi chiều chúng ta không có mười phút!"

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan rời đi, Lâm Thừa Sâm đột nhiên nghĩ đến điều này. 

Thẩm Thanh Lan nghe được lời này liền cảm thấy tức giận. Cô quay lại, cau mày nói: “Tôi đã thực hiện lời hứa của mình, đừng đi quá xa.”

“Không phải là con phóng đại, lúc đó chúng ta đã nói rất rõ ràng là hôn lưỡi sẽ có mười phút, nhưng buổi chiều rõ ràng không phải mười phút, mẹ, mẹ không nói được nên đừng tính!” 

Lâm Thành Sầm trêu chọc nói.

"Đó là vấn đề của riêng bạn!"

"Nhưng tôi nhớ chính anh đã đẩy tôi đi."

"Đó không phải là bạn..."

Thẩm Thanh Lan không nói được lời tiếp theo. Đôi má vốn trắng nõn của cô hơi đỏ lên, bộ ngực uy nghiêm khẽ run lên. Nếu không kiềm chế khí chất của mình, cô ấy sẽ không thể sánh được với Lâm Thành Sầm về mặt nói chuyện. 

Mặc dù vẻ mặt tức giận của Thẩm Thanh Lan lúc này vẫn giống như trước, nhưng Lâm Thừa Sâm không biết có phải là do tâm lý thay đổi hay không, nhưng thực ra anh cảm thấy Thẩm Thanh Lan lúc này có chút đáng yêu. 

Thẩm Thanh Lan không muốn tranh cãi với anh chàng này nữa nên nhấc chân ngọc đi về phía cửa, nhưng Lâm Thừa Sâm đột nhiên đứng dậy, ôm Thẩm Thanh Lan từ phía sau vài bước. 

Thẩm Thanh Lan bất ngờ bị tấn công, lập tức vùng vẫy muốn thoát ra, nhưng sức lực nhỏ bé của cô lại không đủ trước mặt Lâm Thừa Sâm. 

"Cái gì? Bạn đang cố tỏ ra cứng rắn phải không? Đây có phải là thứ bạn gọi là tình yêu không?"

Thẩm Thanh Lan giãy giụa một lúc, thấy mình hoàn toàn vô dụng nên không giãy dụa nữa, quay đầu chế nhạo. 

Lâm Thành Sầm nhanh chóng buông tay ra, nhận ra mình có chút lo lắng. Suy cho cùng, mối quan hệ của anh với Thẩm Thanh Lan mới bắt đầu dịu đi, anh cũng có phần hơi vội vàng. 

“Mẹ, mẹ biết đó không phải là ý con mà.”

“Vậy ý anh là gì, anh cho rằng chỉ vì anh nói yêu tôi nên tôi phải chấp nhận anh sao?”

Thẩm Thanh Lan thực sự có chút tức giận. Cô không biết tại sao ngay từ đầu cô đã bị nhiều người đe dọa và đàn áp. Kiểu áp bức bên ngoài này khiến cô rất khó chịu. 

Lần này Lâm Thừa Sâm không lên tiếng, chỉ cúi đầu, có chút khó chịu. Vốn dĩ anh chỉ nghĩ đó chỉ là một nụ hôn, mẹ anh nhất định sẽ nửa vời đồng ý. Dù sao buổi chiều cũng chưa tới mười phút, anh không ngờ Thẩm Thanh Lan lại phản ứng nhiều như vậy. 

Lúc đầu tôi cũng tức giận, nhưng khi nhìn thấy Lâm Thừa Sâm như vậy, tôi không biết cơn giận của mình đã nguôi ngoai bao nhiêu. Nghĩ kỹ thì đúng là anh ấy đã nói như vậy, tôi đã đẩy anh ấy ra, mặc dù anh ấy rất không thành thật. 

Thẩm Thanh Lan hung hăng trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, sau đó đi đến bên giường nằm xuống. 

"Nhiều nhất là năm phút, nếu muốn tới thì nhanh lên."

Sau đó, anh nhắm mắt lại. 

Diễn biến bất ngờ là điều Lâm Thành Sầm không ngờ tới. 

Anh không dám lãng phí thời gian mà lao thẳng vào. 

Nhìn khuôn mặt bên dưới, Lâm Thành Sầm không có chút phản kháng nào. Anh nhẹ nhàng vuốt ve má cô, không khỏi nói: “Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!”

Nói xong, Lâm Thừa Sâm nuốt một ngụm. Lần này Thẩm Thanh Lan không nghiến răng nghiến lợi, Lâm Thừa Sâm dễ dàng đưa lưỡi vào trong. 

Với khoảng cách mặt đối mặt như vậy, Lâm Thành Sầm có thể nhìn thấy rõ ràng mọi khía cạnh trên khuôn mặt của mẹ mình. Tuy nhắm mắt nhưng lông mi không ngừng run nhẹ, hai bên má hơi ửng đỏ. 

Mùi thơm từ mũi Thẩm Thanh Lan liên tục phả vào mặt Lâm Thừa Sâm. Lâm Thành Sầm tham lam hít thở, cố gắng hút hết hơi thở vào cơ thể. 

Đồng thời, anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của Thẩm Thanh Lan bắt đầu có chút hỗn loạn. 

Suy cho cùng, Thẩm Thanh Lan là con người, không phải máy móc. Bà đã góa chồng gần hai mươi năm. 

Lâm Thành Sầm không chắc liệu mẹ anh thường dùng bất kỳ phương pháp nào để giải tỏa những ham muốn trong nội tâm của mình, hay bà luôn kìm nén chúng như thế này. 

Nhưng anh không hề tin điều đó chút nào. Một người phụ nữ, cho dù là một người phụ nữ lạnh lùng và thờ ơ như Thẩm Thanh Lan, hai mươi năm không có tình yêu, cũng sẽ không có cảm giác gì khi gặp một người có khí chất nam tính mạnh mẽ như vậy và hôn cô gần gũi như vậy, cho dù người này có phải là con ruột của cô đi chăng nữa. 

Trong miệng Thẩm Thanh Lan, cái lưỡi to của Lâm Thừa Sâm giống như một con sư tử đang săn mồi, khắp nơi cướp bóc. 

Còn cái lưỡi ngọt ngào nhỏ nhắn của Thẩm Thanh Lan giống như một con cừu nhỏ bị săn đuổi, vội vã trốn thoát. 

Đáng tiếc, hắn vẫn không thể trốn thoát. Lâm Thừa Sâm quấn lưỡi quanh chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mẹ, vừa khuấy vừa mút một cách bừa bãi. 

Đôi môi đỏ mọng mềm mại, hơi thở thơm tho, hàm răng khấp khểnh và cặp vú ngọc ép dưới ngực không ngừng kích thích thần kinh của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thừa Sâm hai tay ôm chặt đầu Thẩm Thanh Lan, như muốn hòa nhập cô vào cơ thể mình. 

Tim anh đập càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng dồn dập, hơi thở nóng hổi không ngừng phả vào mặt Thẩm Thanh Lan. 

Nụ hôn của Lâm Thành Sầm ngày càng điên cuồng, hai người càng ngày càng gần nhau hơn. 

Thẩm Thanh Lan cảm thấy mình có chút khó thở. Đối mặt với nụ hôn lưỡi cuồng nhiệt của Lâm Thành Sầm, cô cảm thấy trái tim mình dường như đập càng lúc càng nhanh, hơi thở càng lúc càng nặng nề. Nhiệt độ trong phòng dường như đột nhiên tăng lên rất nhiều, toàn thân cô cảm thấy nóng bừng. 

Cô cảm thấy như có thứ gì đó đang vỡ ra từ sâu bên trong mình, và cô đột nhiên mất trí. 

Con trăn khổng lồ dưới háng Lâm Thừa Sâm đã ở trong háng anh, cứng đến mức phát đau, ép vào bụng dưới của Thẩm Thanh Lan. Lần này anh đã học được từ quá khứ. Anh sợ mẹ lại đẩy mình ra nên anh dùng hai tay nắm lấy hai cổ tay to lớn của mẹ, giữ chặt rồi cố định hai bên đầu trên giường. 

Sau đó phần eo hơi co giật, con mãng xà khổng lồ cọ xát vào bụng dưới của Thẩm Thanh Lan qua lớp quần áo. 

Thẩm Thanh Lan cũng cảm giác được bên dưới Lâm Thừa Sâm có gì đó kỳ quái, muốn dùng tay đẩy anh ra, nhưng sau đó cô nhận ra tay mình đã bị đôi bàn tay to lớn như kìm sắt đó giữ chặt. 

Cô muốn mắng anh nhưng miệng cô bị bịt chặt. Cô chỉ có thể mở to mắt và trừng mắt nhìn Lâm Thành Sầm đang ở ngay trước mặt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53 Xấu hổ

Đúng lúc này, ngoài cửa sổ lóe lên một tia sét cực lớn, theo sau là tiếng sấm trầm vang vọng khắp bầu trời. 

Vì sấm sét ập đến không báo trước nên cả hai người đều giật mình. Trong lúc hoảng sợ, Thẩm Thanh Lan không tự chủ được mà cắn vào môi Lâm Thừa Sâm. 

Loại lực lượng kinh hãi này con người không thể khống chế được, vết cắn quá nặng khiến Lâm Thừa Sen đột nhiên cảm thấy đau đớn, lập tức né tránh như bị điện giật, che miệng vẻ mặt dữ tợn vì đau đớn. 

Thẩm Thanh Lan nhìn vẻ mặt của Lâm Thừa Sâm liền biết vết cắn này cứng cỡ nào. Mặc dù cô biết đây là hành vi không thể kiểm soát của mình vì sợ hãi, nhưng trong đôi mắt xinh đẹp của cô hiện lên một tia lo lắng và xấu hổ. 

Nhưng nghĩ tới thái độ của Lâm Thừa Sâm đối với mình trước đó, sắc mặt hắn lập tức lạnh lùng trở lại. Anh đứng dậy dựa vào giường, hai chân co lại trước mặt và một đôi chân ngọc đặt trên giường. 

"Xứng đáng!"

Thẩm Thanh Lan trợn mắt, lạnh lùng nói. 

"Mẹ, ngươi quá tàn nhẫn, có bao nhiêu hận ý!"

Lâm Thừa Sâm che miệng vẻ mặt phẫn nộ. 

Lúc này, môi Thẩm Thanh Lan vẫn còn dính máu của Lâm Thừa Sâm, nước dãi từ nụ hôn mãnh liệt vẫn còn đọng lại ở hai bên miệng, tóc cô hơi rối. 

Nó trông giống như một bông hồng trắng có gai, trên đó treo một chút màu đỏ tươi, quý phái, quyến rũ và chết người. 

"Hừm!"

Thẩm Thanh Lan hừ lạnh một tiếng, không thèm giải thích gì với anh, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lâm Thành Sầm chạm vào môi anh. Có vẻ như nó sưng tấy nên tôi dùng lưỡi liếm vết thương. 

"Xì..."

Lâm Thành Sầm đau đớn hít một hơi. 

Thẩm Thanh Lan liếc mắt nhìn thấy bộ dáng của Lâm Thừa Sâm, liền xuống giường, xỏ dép vào rồi đi ra ngoài cửa. Một lúc sau, cô quay lại với lọ thuốc trên tay. 

"Bôi thuốc lên người!"

Thẩm Thanh Lan để thuốc trên giường. 

"Mẹ ơi, mẹ giúp con nhé? Con không nhìn thấy vết thương đâu."

Lâm Thành Sầm nhăn mặt nói. 

"Gương có phải là vật trang trí không?"

"Còn nữa, bao gồm cả lần này, mười phút là đủ rồi. Về sau đừng làm phiền ta chuyện này nữa."

Thẩm Thanh Lan nói xong cũng không thèm nhìn Lâm Thừa Sâm mà trực tiếp rời đi. 

"Này, điều đó thật khó cho tôi!"

Lâm Thành Sầm không khỏi thở dài. 

Anh cũng đang suy nghĩ xem liệu mình có thể thiết lập mối quan hệ nam nữ với Thẩm Thanh Lan thông qua một số giao tiếp hàng ngày hay không. Có vẻ như về cơ bản không có hy vọng gì cho việc này. 

Nếu một người phụ nữ bình thường chưa từng trải qua tình yêu nam nữ trong hơn 20 năm, và đang ở độ tuổi sói như thế này, về cơ bản cô ấy sẽ không thể kiểm soát được bản thân sau khi trải qua chuyện như thế này vào ban đêm. Nhưng anh đã đánh giá thấp khả năng tự chủ của Thẩm Thanh Lan. 

Ngoài ra, xét theo những việc cô ấy đã làm trong những năm qua, dù tốt hay xấu, nếu không có khả năng tự chủ mạnh mẽ thì chắc chắn sẽ không thành công. 

"Xem ra, chúng ta duy nhất có thể làm chính là càng sớm càng tốt giải quyết Giang Khuê cùng Triệu Minh Bắc sự tình, trước tiên phá vỡ pháo đài của nàng, sau đó đột phá vách sắt trái tim của nàng, đoán chừng khó khăn sẽ dễ dàng hơn rất nhiều." 

Lâm Thành Sầm thầm nghĩ.

Tôi đau đớn bôi thuốc lên vết thương trên môi, rồi chuẩn bị giặt bộ quần áo ướt trước đó. 

Khi đến phòng giặt và vừa ném quần áo vào máy giặt, tôi vừa quay mắt đã nhìn thấy quần lót của mẹ trong chậu cạnh máy giặt. Chúng có màu xanh nhạt và có viền ren, đặc biệt bắt mắt. 

“Không thấy điều ác, không thấy điều ác.”

Lâm Thành Sầm không ngừng khuyên răn bản thân, nhưng ác quỷ trong lòng vẫn không thể áp chế được. Bàn tay run rẩy của anh từ từ chạm tới cái chậu. 

Anh cẩn thận xoa vải trong tay, cảm giác rất dễ chịu. Lâm Thành Sầm nuốt khan, tim đập nhanh hơn một chút. Vô tình, anh tìm thấy một vết hằn dưới đáy chiếc quần lót nhỏ. Lâm Thành Sầm không tự chủ được mà chạm vào, nó ướt và nhớp nháp. 

Anh ấy biết chính xác nó là gì, vừa ngạc nhiên vừa phấn khích. 

“Cho dù tính cách của bạn có cứng rắn và lạnh lùng đến đâu, bạn vẫn không thể thoát khỏi bản năng của cơ thể.”

Lâm Thành Sầm thầm vui mừng nói. 

Ngay khi anh đang nhìn vật nhỏ trong tay bằng đôi mắt đờ đẫn, anh đột nhiên cảm thấy một âm thanh giết chóc từ ngoài cửa truyền đến. Khi quay đầu lại, anh nhìn thấy đôi mắt rực lửa của Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan giật chiếc quần lót trong tay anh, sau đó tức giận hét lên: “Lâm Thừa Sâm, anh là đồ biến thái à?”

Lâm Thành Sầm vô cùng xấu hổ khi làm một việc thô tục như vậy và bị Thẩm Thanh Lan bắt gặp. 

Nghe được Thẩm Thanh Lan là người giận dữ lên tiếng trước, dù có giải thích bao nhiêu lần cũng vô ích. Hơn nữa, xem ra mắng cũng không sai. Lâm Thừa Sâm đơn giản đứng dậy đi ra ngoài, vừa đi vừa nói: "Được rồi được rồi, đừng mắng nữa, tôi chỉ tò mò thôi!"

"Bạn..."

Nhìn thấy thái độ và giọng điệu của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan vốn vừa xấu hổ vừa tức giận lại càng tức giận hơn. Cô giơ tay lên và đánh Lâm Thành Sầm từ phía sau. 

Không ngờ, Lâm Thành Sầm nhanh chóng quay lại và nắm lấy cánh tay đang vẫy trong không trung của cô. 

Sau đó anh thì thầm vào tai cô: "Mẹ ơi, hóa ra mẹ không phải là cái máy!"

Nói xong, anh nhướng mày, nhìn cô bằng ánh mắt đầy ẩn ý rồi rời đi không cho cô cơ hội phản kháng. 

Thẩm Thanh Lan mặt đỏ bừng, vừa xấu hổ vừa tức giận trước lời nói của Lâm Thừa Sâm, bộ ngực ngọc dưới bộ đồ ngủ phập phồng dữ dội. 

Cô vừa mới sấy quần áo trong máy giặt vào ban đêm và vào phòng ngủ lấy đồ. Phần đồ lót còn lại phải giặt bằng tay. 

Nhưng ai có thể ngờ rằng chỉ sau một lúc cố gắng nhặt thứ gì đó, Lâm Thành Sầm đã bước vào và phát hiện ra vết bẩn trên quần lót của mình. 

"Hừ..."

Thẩm Thanh Lan buộc phải bình tĩnh lại, không nghĩ đến những chuyện này nữa. 

Một đêm im lặng. 

Sáng hôm sau, khi Lâm Thừa Sâm đứng dậy đi xuống lầu thì thấy Thẩm Thanh Lan đang dọn dẹp sau bữa sáng. 

"Tốt lắm, có vẻ như anh ấy đang rất tức giận. Anh ấy thậm chí còn không chuẩn bị bữa sáng cho mình."

Lâm Thành Sầm thầm nghĩ. 

"Chào buổi sáng mẹ!"

Lâm Thành Sầm mỉm cười chào đón anh, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra. 

Thẩm Thanh Lan bận rộn dọn dẹp, không thèm nhìn anh một cái, dọn dẹp xong liền đi thẳng lên lầu. 

Lâm Thành Sầm làm như không có chuyện gì và làm bữa sáng đơn giản. Vừa định ăn, anh nhìn thấy Thẩm Thanh Lan xách túi xách và giày cao gót đi xuống, vẫn không để ý đến anh. 

Khi tiếng giày cao gót xa dần, Lâm Thừa Sâm liền nghe thấy tiếng ô tô khởi động. 

Sau bữa sáng đơn giản, Lâm Thành Sầm đến Aegis Technology, tìm vài người từ bộ phận tình báo, giải thích và sau khi được cho phép, anh đưa họ đến tập đoàn Dongsheng. 

Thẩm Thanh Lan đến văn phòng và bắt đầu giải quyết vấn đề trước mắt. Gần đây công ty đang gặp khó khăn và cô ấy đã nắm lại quyền lực nên có rất nhiều việc phải làm. 

Khi sự việc gần như đã giải quyết xong, anh nhìn thấy sổ vốn sở hữu trên bàn mà Lâm Thành Sầm để lại cho cô ngày hôm qua. Cô không khỏi nghĩ: “Có phải mình đã hơi quá đáng với anh ấy rồi không?”

Cô có chút bối rối. Đêm qua cô phát hiện mình không còn có thể làm được những gì mình đã làm trước đây trước mặt Lâm Thành Sầm, dù là về mặt động lực hay tâm lý, nhưng cô phải cố gắng, cô có phẩm giá của riêng mình. 

Cô không ngờ rằng chỉ trong một ngày, trái tim cô sẽ bị Lâm Thành Sầm làm phiền. 

“Nếu một ngày tôi không còn là con người như xưa nữa, không biết nên vui hay nên buồn?”

Thẩm Thanh Lan thầm nghĩ trong lòng. 

Đúng lúc đó có tiếng gõ cửa. 

"Xin mời vào."

Thẩm Thanh Lan không ngờ lại gặp lại Lâm Thừa Sâm, mặc một chiếc quần vest màu xám và áo sơ mi trắng giản dị, cổ áo đã nới lỏng hai cúc. 

Có một số người đi theo phía sau, một trong số đó là người nước ngoài. 

“Đây là chủ tịch tập đoàn Đông Thắng, cô Thẩm Thanh Lan, đồng thời là sếp tương lai của cô.”

Lâm Thành Sầm giới thiệu với những người đứng sau anh ta. 

"Chào sếp!"

Nhiều người đồng thanh chào hỏi. 

"Ý anh là gì?"

Thẩm Thanh Lan nghi hoặc nói. 

"Những người này không thể thiếu để Tập đoàn Đông Thắng sống sót qua cuộc khủng hoảng lần này. Họ đến từ Cục Tình báo SHIELD, đều là những hacker hàng đầu, về sau có thể để lại cho họ rất nhiều thứ."

Nghe Lin Chengsen nói, Lâm Thành Sầm cẩn thận nhìn những người đó và liếc nhìn Lâm Thành Sầm. 

Cô đương nhiên biết món quà này quý giá như thế nào. Trung tâm mua sắm đầy rẫy những âm mưu. Nhiều khi, những người này có thể đóng một vai trò quan trọng. Thẩm Thanh Lan đã ở trung tâm mua sắm nhiều năm như vậy, cô hiểu rõ điều này hơn ai hết. 

Sau đó Thẩm Thanh Lan đứng dậy chào đón, sau đó gọi thư ký đến giải thích. 

Một số người đi theo thư ký và rời đi với nụ cười trên môi. Có vẻ như sự đối xử của Thẩm Thanh Lan đối với họ không hề thấp, hơn nữa họ còn nhận được tiền lương do Lâm Thừa Sâm đưa cho. 

Đây là ý định của Lâm Thành Sầm. Anh ấy cần những người này cố gắng hết sức khi mua hàng ở đây. 

"Mẹ! Mẹ hài lòng chưa?"

Lâm Thành Sầm đặt tay lên bàn và mỉm cười hỏi. 

"Vâng!"

Thẩm Thanh Lan nhìn chính mình trong máy tính, không ngẩng đầu lên mà chỉ trả lời đơn giản. 

"Ờ...được rồi!"

Lâm Thành Sầm giận dữ rút tay lại. 

"Được rồi, anh đang bận, tôi đi trước."

Lâm Thành Sầm thì thầm, rồi quay lại, bóng lưng có vẻ cô đơn. 

"Cảm ơn!"

Lâm Thừa Sâm quay lại thì thấy Thẩm Thanh Lan đang ngồi thẳng, nhìn anh, trong mắt không có gì. 

"Ừ! Đừng lo lắng, tôi sẽ lấy nó sau."

Lâm Thừa Sâm cụp mi mắt nhìn Thẩm Thanh Lan, trầm giọng nói, sau đó mở cửa rời đi. 

Nghe được câu “Sau này tôi cũng sẽ ở đó”, Thẩm Thanh Lan đột nhiên cảm thấy mũi đau nhức. Bao nhiêu năm như vậy, cô vẫn một mình tiến lên phía trước. Cô đã kiên trì vượt qua nhiều chuyện bằng cách nghiến răng nghiến lợi, nỗi cay đắng chỉ có cô mới biết. 

Lời nói của Lâm Thành Sầm giống như một tia nắng chiếu xuyên qua bóng tối, đột nhiên cảm thấy ấm áp. 

Những ngày tiếp theo, Lâm Thừa Sâm luôn ở nhà, Thẩm Thanh Lan mỗi ngày tan làm đều có thể nhìn thấy khuôn mặt đó. 

Mặc dù thỉnh thoảng anh ấy hành động vụng về nhưng quy mô vẫn vừa phải. Thẩm Thanh Lan thường xuyên tức giận nhưng cũng chán ghét. 

Mặc dù Thẩm Thanh Lan vẫn không cười và cư xử như một con robot ở nơi làm việc, sau giờ làm việc, ngủ và ăn, Lâm Thừa Sâm luôn cảm thấy Thẩm Thanh Lan không còn lạnh lùng và tàn nhẫn như trước nữa. 

Và Thẩm Thanh Lan cũng lần đầu tiên cảm thấy nhớ nhà trong những ngày này. 

Số phận thực sự là một điều kỳ diệu. Không có gì thay đổi, nhưng dường như mọi thứ đã thay đổi. 

Ở nhà nghỉ ngơi một lát, thủ tục của Tô Kỳ Sơn cơ bản đã hoàn thành. Cuối cùng mảnh đất đã được Lâm Thành Sầm mua lại. Là căn cứ của Tần Tĩnh, hắn đương nhiên phải lập kế hoạch lâu dài. 

Trong những ngày tiếp theo, Lâm Thành Sầm rất bận rộn. Không có Lục Lăng ở bên cạnh giúp đỡ, hắn cảm thấy những thứ này thật là cồng kềnh. 

Dù sao thì Tô Kỳ Sơn cũng có trình độ kỹ thuật và năng lực trong những vấn đề này còn hạn chế. 

Hơn nữa, công ty hàng không vũ trụ có rất nhiều ý tưởng của riêng anh ấy về mặt bố trí, thiết kế và nhiều khía cạnh tiếp theo nên hầu hết những việc ban đầu đều phải do anh ấy tự mình thực hiện. 

Sau hàng loạt đàm phán và trao đổi ban đầu với nhà thiết kế, đội thi công và các bên khác cũng như khảo sát, so sánh tại chỗ kéo dài hơn nửa tháng, công tác chuẩn bị sơ bộ về cơ bản đã hoàn thành. 

Những việc còn lại, Tô Kỳ Sơn cơ bản có thể xử lý được, chỉ cần làm theo chỉ đạo của Lâm Thừa Sâm và giám sát. 

Về phần hai chị em Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết, họ đã hoàn tất việc từ chức và chuẩn bị bắt đầu những kế hoạch cuộc sống mới. 

Hai người họ đều không phải là những người phụ nữ mạnh mẽ như Thẩm Thanh Lan hay Lộ Linh, họ cũng không có tham vọng lớn như vậy. Họ chỉ muốn sống cuộc sống của mình một cách thoải mái nhất và may mắn thay, họ đã tìm thấy điều đó. 

Chị em Giang Sở Vũ đã rời khỏi căn nhà mà họ thuê ban đầu ở Wutongju và chuyển đến Tiếng nói hoang dã. Khi lần đầu tiên nhìn vào ngôi nhà, khuôn mặt họ đầy sự kinh ngạc và ngưỡng mộ. Sau khi chuyển đến, họ không khỏi cảm thấy chân thành rằng có tiền là điều tuyệt vời. 

Lâm Thành Sầm đã hoàn thành việc mình đang làm, khi đến đây, anh nhìn thấy em gái Giang Sở Tuyết đang chơi với một con mèo trong sân, lẩm bẩm một mình, không biết mình đang nói chuyện gì với con mèo. 

Nghe thấy tiếng bước chân, Giang Sở Tuyết ngẩng đầu lên và nhìn thấy đó là Lâm Thành Sầm. Đôi mắt cô lập tức sáng lên. Cô nhanh chóng đứng dậy và chạy tới chỗ Lâm Thành Sầm như thể cô không thể chờ đợi được nữa. Nhìn thấy Lâm Thành Sầm mỉm cười nhìn cô, Giang Sở Tuyết lập tức nhận ra rằng cô có chút không ổn. 

Đôi mắt sáng ngời phấn khích của anh lập tức cụp xuống, anh đỏ mặt đứng trước mặt Lâm Thành Sầm. 

"Ha ha! Xem ra ngươi rất nhớ ta!"

Lâm Thành Sầm nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Giang Sở Tuyết bằng cả hai tay và nói đùa. 

"Vâng!"

Giang Sở Tuyết ngước mắt đáp lại, sắc mặt đỏ bừng, nhưng lại kiên quyết đáp lại. 

"Anh cũng nhớ em, và anh thích vẻ ngượng ngùng của em."

Lâm Thành Sầm đưa tay nhẹ nhàng nhéo mặt Giang Sở Tuyết, khóe miệng cong lên. Lúm đồng tiền hai bên rất đẹp. 

Vì hôm nay Giang Sở Tuyết đang mặc một chiếc áo phông cổ tròn rộng rãi với đường viền cổ tương đối rộng ở nhà nên Lâm Thành Sầm đã nhìn xuống nó. Những khe núi trên quần áo thật sâu và quyến rũ. 

“Em gái cậu có trong đó không?”

"Cô ấy có việc phải làm, chắc phải một lúc nữa cô ấy mới quay lại." 

Giang Sơ Tuyết nhẹ giọng nói.

"Vậy trước tiên anh phải chăm sóc em thật tốt."

Nói xong, Lâm Thành Sầm ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, ôm Giang Sở Tuyết vào lòng, ngồi lên đùi anh, dùng cánh tay ôm chặt eo cô, vùi đầu vào cổ Giang Sở Tuyết, hít một hơi thật sâu mùi thơm của cô. 

"Em yêu, anh nhớ em rất nhiều."

Lâm Thành Sầm đã nói điều gì đó khá kinh tởm, nhưng Giang Sở Tuyết không nghĩ vậy. Cô rất vui và nghĩ những lời yêu thương của Lâm Thành Sầm rất hay. 

"Tiểu Tuyết, ngồi lên đùi anh, để anh nhìn em một chút."

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng bóp bộ ngực mềm mại của Giang Sở Tuyết, khiến mặt cô đỏ bừng. 

Giang Sở Tuyết ngoan ngoãn bước qua một chân, đối mặt với Lâm Thành Sầm và ngồi trên đùi anh.


──────────────────────────────────────────────────
» Lá Thư Thứ 54

Giang Sở Tuyết cũng không thấp. Ngồi trên đùi Lâm Thừa Sâm, cô lập tức cao hơn Lâm Thừa Sâm nửa cái trán. Khoảng cách gần như vậy, có thể thấy rõ thái độ của Giang Sở Tuyết. 

Mặc dù hai chị em trông gần như giống hệt nhau và người ngoài khó có thể phân biệt được nhưng tính cách của họ lại có sự khác biệt lớn. 

Giang Sở Tuyết luôn được chị gái bảo vệ chu đáo. Cô vẫn giữ được sự hồn nhiên trong tính cách. Cô ấy hơi sống nội tâm, không giỏi ăn nói và dễ nhút nhát. 

“Anh đã làm xong hết công việc của mình chưa?”

"Vâng!"

"Vậy thì tốt. Hiện tại ngươi và Tiểu Ngư đều rảnh rỗi, ngươi có thể nghỉ ngơi thật tốt, muốn đi đâu thì đi dạo."

Lâm Thành Sầm đặt tay lên hông Giang Sở Tuyết từ phía sau và nói nhẹ nhàng, giọng điệu đầy dịu dàng và yêu thương. 

"Không sao đâu! Tôi chỉ hơi mệt thôi. Bạn biết đấy, tôi không thích công việc này lắm."

Giang Sở Tuyết cẩn thận vòng tay ra sau đầu Lâm Thành Sầm. 

"Haha, chắc Chúa đã phái tôi đến với các chị, các chị có nghĩ vậy không?"

"Tôi cũng nghĩ vậy."

Giang Sơ Tuyết nghiêm túc trả lời. 

Nhìn thấy cô như vậy, Lâm Thừa Sâm dùng ngón trỏ móc chóp mũi cô nói: "Khó trách chị cô nói cô dễ lừa, lời người khác nói cô đều tin."

"A! Không!"

Giang Sở Tuyết thanh âm cao hơn một chút, lấy lại được một chút thiếu nữ sinh động, tựa hồ muốn chính mình tranh luận. 

Nhưng sau đó hắn nhìn sắc mặt Lâm Thừa Sâm, cúi đầu thấp giọng nói: "Nếu là ngươi nói, ta tất cả đều tin."

Nghe lời nói của cô gái trước mặt tựa như một lời tỏ tình trìu mến, ngầm mà kiên quyết, Lâm Thừa Sâm trong lòng càng cảm thấy yêu hơn một chút. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp trước mặt, Lâm Thừa Sâm không khỏi chậm rãi đưa miệng hướng về phía cô. Giang Sở Tuyết cũng hiểu ý anh, hơi cúi đầu, chậm rãi áp cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình lên môi Lâm Thành Sầm, cắn nhẹ. 

Lâm Thành Sầm lặng lẽ tận hưởng nụ hôn mãnh liệt của Giang Sở Tuyết, nhìn cô với nụ cười trong mắt. 

Nhìn mặt đối mặt ở khoảng cách gần như vậy, Giang Sở Tuyết rõ ràng không thể chịu được ánh mắt trực tiếp của Lâm Thành Sầm và chỉ nhắm mắt lại. 

Giang Sở Tuyết thè lưỡi ra, đưa vào miệng Lâm Thành Sầm, thăm dò chạm vào lưỡi anh. Lâm Thành Sầm chỉ hợp tác một chút và không chủ động quá nhiều. 

Giang Sở Tuyết đột nhiên bối rối và không biết phải làm gì tiếp theo. Trước kia Lâm Thừa Sâm chủ động xâm chiếm nàng, nàng chỉ là thụ động tiếp nhận chiều theo. 

Cô nghĩ đến chi tiết về nụ hôn trước đây của cô với Lâm Thành Sầm, và việc Lâm Thành Sầm đã xâm chiếm miệng cô vài lần trước đó như thế nào. 

Sau đó Giang Sở Tuyết noi gương Lâm Thành Sầm và bắt đầu quấn lưỡi cô quanh lưỡi anh, sau đó cố gắng mút nó bằng miệng. 

Dù là con người hay các loài động vật khác, chúng luôn có năng khiếu trong những vấn đề liên quan đến việc sinh sản của con cái. Rất nhanh, Giang Sở Tuyết đã tìm thấy cảm giác đó, bắt đầu hiểu nó và ngày càng thành thạo hơn. 

Giang Sở Tuyết siết chặt ngực Lâm Thành Sầm bằng cặp ngực ngọc bích của mình, và nhịp tim của họ ngày càng nhanh hơn trong nụ hôn lưỡi mãnh liệt này. 

Bầu không khí dần dần nóng lên, cả hai đều có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi và hỗn loạn của nhau. 

"Hả... Hả..."

Hôn nhau say đắm một lát, Giang Sở Tuyết cảm thấy mình gần như sắp tắt thở, đành phải rời miệng ra, hít sâu vài hơi. Mặt cô đỏ bừng và đôi mắt cô vô tình quyến rũ. 

"Không tệ, tiến bộ rất lớn, ta rất thích!"

Lâm Thành Sầm nở một nụ cười hài lòng và nhìn thấy cặp vú hùng vĩ của Giang Sở Tuyết phập phồng dữ dội vì cô ấy đang thở hổn hển. 

Nhìn từ góc nhìn của Lâm Thành Sầm, anh chỉ có thể nhìn thấy khung cảnh tuyệt đẹp bên trong cổ áo. Nhìn thấy bộ ngực ngọc che nửa kín đầy cám dỗ, Lâm Thừa Sâm cảm động. 

"Tiểu Tuyết, ngươi cởi quần áo lên, ta muốn nhìn kỹ ngươi xem có thay đổi gì không!"

Lâm Thành Sầm khẽ mỉm cười. 

"Hả? Nhưng......"

Nghe được lời nói của Lâm Thành Sầm, Giang Sở Tuyết cảm thấy xấu hổ và nhìn xung quanh, khuôn mặt có chút xấu hổ. 

"Đừng lo lắng, sẽ không có ai nhìn thấy bạn trong sân nhà của bạn."

Lâm Thành Sầm biết những lo lắng của cô và an ủi cô. 

Giang Sở Tuyết không quen với môi trường ngoài trời chứ đừng nói đến ban ngày, nhưng cô không muốn làm Lâm Thành Sầm thất vọng. 

Do dự một lát, Giang Sở Tuyết cắn môi, cúi đầu, hai tay nắm lấy vạt áo của mình, chậm rãi nhấc lên. Chiếc áo lót màu hồng nhạt cũng dần dần hiện ra trước mắt Lâm Thừa Sâm, bộ ngực ngọc bên dưới cao cao kiêu hãnh. 

"Kéo cả quần lót lên đi!"

Lâm Thành Sầm ngẩng đầu lên và nói nhẹ nhàng. 

Giang Sở Tuyết xấu hổ và không dám nhìn vào mắt Lâm Thành Sầm. Cô miễn cưỡng nghe theo lời của Lâm Thành Sầm, dùng tay nhấc áo ngực lên và treo nó lên trên. 

Lúc này, một đôi thỏ trắng nõn, tròn trịa, uy nghiêm xuất hiện. Núm vú hồng hào và mềm mại trên bộ ngực ngọc bích đặc biệt bắt mắt. 

Lâm Thừa Sâm hai mắt sáng lên, trong lúc choáng váng, dường như ngửi thấy mùi sữa. 

"Thật to và đẹp!"

Lâm Thành Sầm khen ngợi chân thành. 

Giang Sơ Tuyết nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng. 

Lâm Thành Sầm lao vào khe sâu, tham lam ngửi mùi thơm bên trong. Hai bộ ngực ngọc đó kẹp vào má Lâm Thừa Sâm. Chúng mềm mại và dịu dàng và cảm thấy rất tốt. Lâm Thành Sầm rất thích nó.

Lâm Thừa Sâm khẽ lắc đầu, để hai bộ ngực ngọc xoa xoa mặt mình thỏa thích. Đồng thời, hắn lè lưỡi liếm khe ngực. 

Giang Sở Tuyết lúc này giơ hai tay lên trời, giữ áo lại để nó không bị rơi. 

Cảm nhận được chiếc lưỡi liếm tới trượt lui trên ngực mình, vừa trơn vừa ấm, hơi thở nóng hổi của Lâm Thừa Sâm không ngừng phả vào ngực cô. 

Mặc dù tư thế này khiến cô cảm thấy rất ngượng ngùng nhưng cô lại có phần thích thú với cảm giác này. Cảm giác ngứa ran và tê dại khiến cô có chút say, dần dần cô bắt đầu không tự chủ mà ngâm nga. 

Cô không khỏi nhớ tới cách đây không lâu cô đã gặp một đồng nghiệp ở nhà cô. Trước đây cô ấy có một mối quan hệ tương đối tốt. Tuy nhiên, sau khi người đồng nghiệp đó cặp kè với sếp, hai người dần mất liên lạc. 

Đêm đó hai người đã ngủ với nhau và nói chuyện rất nhiều. 

Theo lời kể của cô, ông chủ giữ cô đã ngoài năm mươi, tăng cân và gần như rụng hết tóc. 

Lúc đầu cô ấy rất bất đắc dĩ, nhưng tiếc là ông chủ đã cho cô ấy quá nhiều nên cuối cùng họ lại đến với nhau chỉ bằng nửa cú đẩy. 

Sau đó, về cơ bản cô không còn cảm giác gì mỗi lần làm tình với ông chủ, nhất là khi nhìn thấy thân hình mập mạp đó nằm đè lên người cô và liếm ngực cô. Cô thậm chí còn có chút chán ghét nhưng vẫn phải cố gắng nở một nụ cười trên môi và giả vờ thích thú. 

Nghĩ tới đây, Giang Sở Tuyết cảm thấy mình quá vui mừng. Mặc dù cô ấy có mối quan hệ nuôi dưỡng với Lâm Thành Sầm, nhưng cô ấy cũng thích Lâm Thành Sầm ngoài tiền bạc. 

Tôi thích nó mỗi khi tôi làm điều đó với anh ấy. Khi anh ấy nằm trên ngực tôi và liếm nó, tôi rất thích. 

Nhìn khuôn mặt tuấn tú kiên nghị trước mặt, nghĩ đến việc so sánh mình với người đồng nghiệp đó, cô cảm thấy vô cùng hài lòng. Cô vô thức ưỡn ngực về phía trước một chút để phục vụ Lâm Thành Sầm. 

Cảm nhận được hành vi của Giang Sở Tuyết, Lâm Thành Sầm không khỏi ngẩng đầu nhìn cô và phát hiện đôi mắt vốn nhắm nghiền của cô giờ đã mở ra, nhìn xuống anh với ánh mắt quyến rũ. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm, Giang Sở Tuyết ánh mắt cũng không có né tránh. 

Lâm Thành Sầm không khỏi mỉm cười ở khóe miệng. Anh cúi đầu cắn lấy nụ hoa trên ngực Giang Sở Tuyết, dùng răng nhẹ nhàng mài nó, lưỡi không ngừng trêu chọc nó. 

"Ừm..."

Đầu vú của Giang Sở Tuyết rất nhạy cảm, cô bắt đầu rên rỉ khe khẽ sau khi bị Lâm Thành Sầm liếm. 

Lâm Thành Sầm không ngừng liếm qua lại hai bộ ngực ngọc. Một lúc sau, hai bộ ngực ngọc đầy nước bọt như pha lê. 

Sau khi thưởng thức hương vị thơm ngon, cặc của Lâm Thành Sầm đã bị kéo căng lên và áp vào cặp mông thanh tú của Giang Sở Tuyết. Thỉnh thoảng, anh đẩy eo mình lên trên, cặc anh ấn mạnh vào vùng kín của Giang Sở Tuyết qua quần áo của cô. 

Và Giang Sở Tuyết cũng cảm động trước sự liếm láp của Lâm Thành Sầm. Thân thể mảnh mai của cô bắt đầu vặn vẹo, đôi mắt như chứa đầy nước suối, đôi mắt dần dần mơ hồ, như bị hút vào nhau. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm cũng có chút không chịu nổi. Trước mặt anh, Giang Sở Tuyết bằng cả hai tay nắm lấy quần áo và bế lên người anh, với vẻ mặt ngượng ngùng và quyến rũ. 

Lâm Thành Sầm đặt cô xuống, đứng dậy và đứng phía sau cô, cố gắng cởi quần cô. 

Nhưng Giang Sơ Tuyết lại nắm lấy tay anh, quay đầu cầu xin: "Chúng ta về phòng nhé? Em không quen ở bên ngoài nên cảm thấy..."

Thấy Giang Sở Tuyết do dự và tỏ vẻ đáng thương, Giang Sở Tuyết không quen với việc này nên cũng không ép buộc, bế cô lên lầu.

"Cảm ơn, Trình Sâm. Tôi thực sự không quen với việc ở bên ngoài, lần sau tôi sẽ làm bất cứ điều gì bạn muốn, được không?" 

Giang Sở Vũ cẩn thận giải thích, vì sợ làm hỏng sự quan tâm của Lâm Thành Sầm.

"Anh đang nói cái gì vậy? Tôi không quan tâm đến cảm xúc của anh. Anh không cần phải làm như vậy." 

Nhìn thấy giọng nói của Giang Sở Tuyết trong ngực mình, Lâm Thành Sầm không khỏi cảm thấy có chút đau khổ.

Khi lên lầu nhìn thấy phòng ngủ thứ nhất, Lâm Thừa Sâm liền đi thẳng vào. Anh không quan tâm đây có phải phòng ngủ của Giang Sở Tuyết hay không, không quan trọng là phòng ngủ của ai. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm ôm cô vào phòng ngủ của chị gái, Giang Sở Tuyết đang định nhắc nhở, nhưng sau đó cô nghĩ lại, nhận ra không có gì khác biệt nên cũng không nói gì. 

Đặt Giang Sở Tuyết lên giường, với sự hợp tác của cô, Lâm Thành Sầm cởi hết quần áo trên người, ngoại trừ một đôi tất trắng ở chân. 

Quả táo Adam của Lâm Thành Sầm di chuyển vài lần, quả táo Adam của anh di chuyển vài lần và trái tim anh cảm thấy nóng bừng. 

Lâm Thành Sầm cởi hết quần áo ba lần, mở rộng hai chân của Giang Sở Tuyết và quỳ giữa hai chân cô. 

Âm hộ hồng hào của Giang Sở Tuyết đã ướt đẫm. Những cú liếm khác nhau của Lâm Thành Sầm trên ngực cô trong sân đã khiến cô chuyển hướng. Âm đạo của cô như bị kiến ​​cắn, tiết dịch âm đạo liên tục. 

Nhìn Lâm Thành Sầm quỳ giữa hai chân anh, con trăn khổng lồ dưới háng anh dày và dài, toàn thân anh đầy máu, và quy đầu to lớn của anh phát ra ánh sáng màu đỏ đậm. 

Đôi mắt của Lâm Thành Sầm đang nhìn thẳng vào bộ phận riêng tư của anh. Giang Sở Tuyết xấu hổ và có chút háo hức. 

Lâm Thành Sầm một tay ôm lấy dương vật của mình, vỗ nhẹ vào gò má của Giang Sở Tuyết vài lần, sau đó đặt nó vào tóc cô và xoa qua lại. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm đặt con cặc của mình vào lỗ màu hồng của Giang Sở Tuyết, đầu tiên cọ xát lên xuống giữa hai môi âm hộ, cuối cùng mài nó vào lỗ. 

Giang Sở Tuyết bị Lâm Thành Sầm trêu chọc như thế này, dịch âm đạo ngày càng tiết ra từ âm đạo của cô, khiến quy đầu của Lâm Thành Sầm ướt đẫm. 

Trong lòng cô cũng vô cùng khao khát, âm hộ ngứa ngáy, cô rất cần con trăn khổng lồ đó lấp đầy mà xoa bóp. 

Nhưng đã rất lâu cô không cảm nhận được sự xâm nhập của con trăn khổng lồ. Nó chỉ mài và chọc vào lỗ của cô, thỉnh thoảng chạm vào âm vật của cô. Cảm giác như bị điện giật khiến cô càng khát nước hơn. 

Giang Sở Tuyết nhẹ nhàng vặn người để phát tín hiệu, nhưng Lâm Thành Sầm lại hành động chậm chạp. Cô không khỏi cúi đầu nhìn anh, nhưng cô không ngờ lại bắt gặp ánh mắt của Lâm Thành Sầm với nụ cười nhếch mép. Đột nhiên cô cảm thấy như thể Lâm Thừa Sâm đã nhìn thấu được suy nghĩ bên trong của cô. 

Nhìn thấy đôi má của Giang Sở Tuyết đột nhiên đỏ bừng, Lâm Thành Sầm cũng nói: "Xiaoxue, em có muốn không?"

Giang Sơ Tuyết không nói gì. 

"Anh không muốn sao? Vậy thì tôi sẽ thong thả. Dù sao bây giờ vẫn còn sớm."

Lâm Thành Sầm cố tình nói. 

Con người có thể chống lại rất nhiều cám dỗ, nhưng loại ham muốn bản năng này của cơ thể là sự cám dỗ của thuốc lắc đến tận xương tủy, khó ai có thể cưỡng lại được. 

Một lúc sau, Giang Sở Tuyết cuối cùng cũng không chịu được sự hành hạ ngứa ngáy của mình, cuối cùng ngập ngừng nói: "Tôi... tôi muốn... có nó."

Giang Sở Tuyết xấu hổ nghiêng đầu sang một bên, không dám nhìn Lâm Thành Sầm. 

"Ồ? Bạn muốn gì?"

"Muốn...cái đó..."

"Bạn muốn cái nào? Tôi không chắc."

Lâm Thành Sầm tiếp tục hành động tinh quái. Sự tương phản giữa một cô gái nhút nhát và một cô gái nhút nhát như vậy rất kích thích đàn ông.

Và tương lai ngày sẽ còn dài nên không thể lúc nào cũng như thế này được. Lâm Thành Sầm cần được đào tạo bằng lời nói thích hợp. 

Giang Sở Tuyết hiểu rằng Lâm Thành Sầm đang cố ý trêu chọc cô, nhưng cô không hề chán ghét kiểu tình cảm nam nữ trên giường này. Loại mơ hồ này khiến cô có chút ám ảnh. 

Giang Sở Tuyết chỉ đơn giản là cong chân và dang rộng hơn, sau đó dùng tay tóm lấy con trăn khổng lồ của Lâm Thành Sầm và nhét nó vào cái lỗ nhỏ của mình. Đồng thời, anh thì thầm: "Tôi muốn em đụ tôi ở đây."

Giọng anh mỏng như muỗi, nói xong anh vùi đầu sâu hơn. 

"Haha, Tiểu Tuyết, ngươi như thế này nhìn thật đáng yêu! Thế thì ta tới đây, hứa sẽ làm cho ngươi muốn chết."

Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. Nói xong hắn duỗi thẳng eo, từ từ tiến lại gần. 

Giang Sở Tuyết đã không có nhiều kinh nghiệm với Lâm Thành Sầm kể từ khi cô ấy làm vỡ quả dưa. Âm hộ rất chật, Lâm Thành Sầm cực kỳ thoải mái. 

Con gà đang di chuyển mạnh mẽ bên trong và cảm giác gần giống như lần đầu. May mắn thay, bên trong đã ẩm ướt, tiết ra rất nhiều tinh dịch, khá trơn trượt. 

"Ừm..."

Con cặc dày cuối cùng cũng được đưa vào âm hộ của cô, và nhiệt độ nóng bỏng đốt cháy thành âm hộ của cô. 

Hài lòng, tê dại, thoải mái và có chút đau đớn. 

Giang Sở Tuyết hơi cong người và phát ra một tiếng rên rỉ. 

Khi cặc được đưa vào, đôi tay vốn đang cầm cặc của Giang Sở Tuyết trượt xuống bìu ở phía sau. 

"Xì..."

Ngọc hơi mát, là do Yinglang. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại bao phủ bìu của Lâm Thành Sầm, sự đụng chạm chặt chẽ trong âm đạo khiến Lâm Thành Sầm rên lên đầy khoái cảm. 

Giang Sở Tuyết hài lòng và định đưa tay rời đi, nhưng Lâm Thành Sầm đã dùng tay giữ cô lại và tiếp tục giữ con gà trống. Khi con cặc được đẩy qua đẩy lại trong âm hộ của cô, nó cũng được đẩy qua đẩy lại trong tay cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Đôi tất trắng nhỏ của Giang Sở Tuyết

Trên đời này, không chỉ có rượu làm người ta táo bạo, mà còn có dục vọng. 

Giang Sở Tuyết trước đây rất nhút nhát, giờ đây con cặc lớn của Lâm Thành Sầm không ngừng mang đến cho cô sự thỏa mãn, sự kích thích và thoải mái trong âm đạo, ngọn lửa dục vọng ngày càng bùng cháy mãnh liệt, cô cũng bớt quằn quại hơn. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Giang Sở Tuyết đỏ bừng như say rượu. 

Lông mày có lúc thả lỏng, có lúc hơi cau lại, vẻ mặt có vẻ đau đớn hoặc thích thú. 

Đôi mắt vốn trong sáng ngây thơ giờ đã nhuốm màu dục vọng, trở nên quyến rũ hơn một chút. 

Mỗi lần Lâm Thành Sầm nhìn thấy ánh mắt đó, trái tim anh như bị điện giật. 

Vẻ quyến rũ nhất trong mắt phụ nữ không phải là ánh mắt mang đến cho bạn vẻ quyến rũ, mà là vẻ quyến rũ vô tình toát ra từ đôi mắt của Giang Sở Tuyết. Điều này không thể đạt được thông qua luyện tập có chủ ý. Nó gần với tính khí tự nhiên hơn. 

Cùng với tiếng khóc, tiếng rên rỉ, tiếng chim sơn ca và tiếng rên rỉ như chim chiền chiện, loại phụ nữ này thực sự là tốt nhất. 

Con cặc của Lâm Thành Sầm xuyên qua lòng bàn tay mảnh khảnh của Giang Sở Tuyết, rút ​​ra khỏi âm đạo chật hẹp theo một nhịp điệu cụ thể. Quy đầu khổng lồ cọ vào vách thịt, thỉnh thoảng chạm vào giữa bông hoa, khiến thân thể mảnh dẻ của Giang Sở Tuyết run lên. 

"Ừm... hừm... hừm..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Giang Sở Tuyết cũng theo nhịp điệu đẩy của Lâm Thành Sầm và không ngừng thay đổi tiếng rên rỉ của cô. Bộ ngực ngọc trắng trên ngực cô nổi lên từng đợt sóng sữa khiến lòng người rung động. 

"Tiểu Tuyết, ngươi hài lòng chưa?"

Lâm Thành Sầm hỏi trong khi đẩy mạnh với giọng giận dữ. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Giang Sở Tuyết đưa mắt nhìn Lâm Thành Sầm, không rõ những âm thanh phát ra từ miệng cô là để đáp lại câu hỏi hay tiếng rên rỉ của Lâm Thành Sầm. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm cảm thấy đôi chân rộng ban đầu của Giang Sở Tuyết đã vô tình nhéo vào eo anh. 

Lúc này, thân thể mảnh dẻ của cô hơi vặn vẹo, hai chân ôm Lâm Thừa Sâm càng chặt, dục vọng trong mắt càng rõ ràng. 

Lâm Thành Sầm hiểu và bắt đầu thay đổi nhịp điệu của mình. Cường độ những cú thúc của anh bắt đầu tăng lên và tần suất cũng nhanh hơn. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm dùng cả hai tay nắm chặt con thỏ trắng to lớn trên ngực Giang Sở Tuyết và không ngừng nhào nặn nó. Đôi bàn tay nhỏ bé của Giang Sở Tuyết cũng đã nắm lấy cổ tay Lâm Thành Sầm từ lúc nào đó, chúng ngày càng mạnh hơn, như thể họ muốn bàn tay của Lâm Thành Sầm tàn phá bộ ngực của cô ấy mạnh hơn nữa. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất trắng nhỏ hiện đang đặt trên bắp chân sau của Lâm Thành Sầm, cọ xát qua lại không thể kiểm soát. Lâm Thành Sầm ước gì anh có thể cầm những báu vật quyến rũ đó trong tay, ngậm vào miệng, cắm vào cặc mình để yêu. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng rên rỉ của Giang Sở Tuyết ngày càng lớn hơn, đầu óc cô dường như hoàn toàn trống rỗng. Không có tự ngã, không có kiềm chế, chỉ có dục vọng vô tận quấn chặt lấy cô, khiến cô khó có thể thoát ra. 

Dịch âm đạo ngày càng chảy ra, chẳng mấy chốc tấm trải giường bên dưới cô đã ướt đẫm, phần thịt mềm màu hồng bên trong không ngừng bị con cặc đẩy ra. 

"Ahhh..."

Ngay khi Lâm Thành Sầm đang tận hưởng sự xâm nhập thì Giang Sở Tuyết đã đạt đến đỉnh cao. Âm đạo của cô co thắt chặt, toàn thân cô đột nhiên căng thẳng. Cô run rẩy mấy lần, sau đó một dòng dịch âm đạo hùng vĩ lao thẳng vào quy đầu của Lâm Thành Sầm, lập tức bao phủ toàn bộ con cặc của anh, rồi phun ra theo đường hoa. 

"Hả... Hả..."

Một lúc sau, cơ thể Giang Sở Tuyết dần dần thả lỏng, âm đạo cũng không còn căng cứng như trước. Cô nhìn lên trần nhà và khẽ thở dài trong miệng. 

Lâm Thành Sầm lúc này cũng giảm tốc độ đẩy của mình, dùng hai tay nắm lấy đôi chân nhỏ nhắn của Giang Sở Tuyết từ phía sau, đưa chúng đến trước mặt anh, chơi đùa cẩn thận trong chốc lát, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Xiaoxue, tiếp theo hãy sử dụng đôi chân xinh đẹp của em, anh rất thích chúng!"

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm nhìn thẳng vào chân mình với vẻ mê hoặc, Giang Sở Tuyết, người đã thoát khỏi vực thẳm của dục vọng, lại một lần nữa tỏ ra có chút ngượng ngùng trong mắt cô. 

Nhưng cô cũng rất vui. Suy cho cùng, mọi bộ phận trên cơ thể cô đều có thể khiến người đàn ông cô thích say mê. Đối với cô, đây chắc chắn là một lời tỏ tình trìu mến theo một nghĩa khác. 

"Ừm..."

Lâm Thành Sầm rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Giang Sở Tuyết, việc rút ra đột ngột khiến cô rên rỉ. Tinh dịch trong âm hộ cũng chảy ra, nhỏ giọt liên tục xuống ga trải giường. 

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm nắm lấy đôi chân nhỏ màu trắng của mình và quấn con trăn bằng chất lỏng pha lê treo trên đó, Giang Sở Tuyết lấy hết can đảm và nói: "Tôi ... để tôi giúp bạn!"

"Ồ?"

Lâm Thừa Sâm vẻ mặt kinh ngạc, sau đó khen ngợi: "Không tệ, có tiến bộ, ta thích, haha!"

Sau đó hắn nằm trở lại giường, hai chân duỗi thẳng tự nhiên, hai tay chắp sau đầu, cằm áp vào ngực, đầy mong đợi nhìn Giang Sở Tuyết.

Giang Sở Tuyết lúc này không còn né tránh ánh mắt của cô nữa. Sau khi hai người thân thiết, cô có vẻ tự nhiên hơn rất nhiều và dần dần thoải mái hơn. 

Giang Sở Tuyết ngồi dậy, dựa vào đầu giường, hai tay ôm dưới đùi, co chân, quấn hai lòng bàn chân quanh cặc của Lâm Thành Sầm, sau đó bắt đầu xoa bóp lên xuống. 

"Xì...nghe sướng quá! Tiểu Tuyết, hai đứa nhóc nhà các ngươi thật sự giết chết ta rồi!"

Lâm Thừa Sâm không khỏi rên rỉ an ủi. Mặc dù không chặt chẽ và thoải mái như bao bọc toàn bộ trong âm đạo nhưng đó là một loại kích thích khác, kích thích tinh thần. 

Bất kể là đàn ông hay phụ nữ, nếu sự tôn sùng tình dục của họ có thể được đáp ứng, thì khoái cảm tinh thần đôi khi thậm chí có thể lớn hơn khoái cảm do sự thâm nhập mang lại. 

"Tiểu Tuyết, dùng lực nhiều một chút."

Giang Sở Tuyết cũng biết rất ít về điều này. Trước đây cô chỉ cho Lâm Thành Sầm làm footjob với em gái mình. Lúc đó, chị gái cô hầu hết đều đưa cô đi cùng. Lúc này, cô phải hoạt động độc lập và cần phải thành thạo hơn. 

Lúc đầu, Giang Sở Tuyết chỉ dùng lòng bàn chân để quấn và xoa bóp, nhưng thời gian trôi qua, cô cũng bắt đầu dần dần sử dụng mu bàn chân. 

Một lần, khi cô vô tình dùng ngón chân chạm vào mắt ngựa trên quy đầu, cô phát hiện Lâm Thừa Sâm trông vô cùng thoải mái. 

Dần dần, Giang Sở Tuyết cũng nắm vững một số điều cần thiết và trở nên thành thạo hơn trong các động tác của mình. 

So với các loài động vật khác, tài năng nổi bật nhất của con người chính là khả năng học hỏi. Họ có thể rút ra những suy luận dựa trên những thay đổi tinh vi khác nhau của mọi thứ và cuối cùng nhanh chóng làm chủ chúng thông qua việc liên tục khám phá và suy ngẫm. 

Giang Sở Tuyết giải thích điều này rất tốt. Từ sự vụng về ban đầu của đôi chân ngọc đó, chưa đầy hai mươi phút, cô đã bắt đầu từ từ làm chủ được phím đàn. 

Hai ngón chân cái liên tục cọ xát vào rãnh vành. Sau khi lòng bàn chân cọ xát theo nhiều cách khác nhau dưới gà, chúng đã đến quy đầu. Năm ngón chân ngọc ấn vào quy đầu và đẩy vào trong. 

Lâm Thành Sầm mê mẩn tận hưởng sự kích thích từ đôi dây đeo chân bằng ngọc của Giang Sở Tuyết, cảm giác đôi tất trắng nhỏ cọ sát vào cặc anh, cảm giác ngón chân ngọc giẫm lên quy đầu, tất cả đều khiến anh muốn chết. 

Có một mối quan hệ giữa sự phấn khích của mọi người và thời gian. Trong tình yêu nam nữ, càng mang đến cho nhau nhiều kích thích, hưng phấn càng cao thì nói chung thời gian sẽ càng ngắn. 

Lâm Thành Sầm hiển nhiên không thể trốn thoát. Dưới sự kích thích của đôi tất trắng và đôi chân xinh đẹp của Giang Sở Tuyết, chưa đầy ba mươi phút, anh cảm thấy mình đã đạt đến điểm mấu chốt. 

Anh ta không thể nhịn được nữa nên dùng cả hai tay nắm lấy chân Giang Sở Tuyết và ấn chặt vào cặc anh ta. 

Giang Sở Tuyết nhận thấy phản ứng của anh và bắt đầu dùng nhiều lực hơn, lắc chân nhanh hơn. 

"Ờ..."

Đôi chân nhỏ nhắn của Giang Sở Tuyết cọ nhanh vào cặc anh. Sự kích thích cực độ kép này cả về mặt tinh thần và trên con cặc của anh khiến anh hét lên thành tiếng. 

Một lúc sau, một dòng nam tính từ trong mắt ngựa phun ra. Lúc này, Giang Sở Tuyết đang dùng khớp ngón chân của một bàn chân ngọc xoa xoa quy đầu của mình. 

Tinh trùng nóng hổi phun thẳng vào lòng bàn chân cô, mu bàn chân kia cũng phun khắp nơi, còn có rất nhiều dính trên mắt cá chân xinh đẹp đó. 

Bức tranh này là một kho báu độc nhất vô nhị dành cho những người hay điều khiển bằng chân. 

Lâm Thành Sầm lắc lắc cơ thể vài lần, quá trình xuất tinh kéo dài vài giây trước khi dừng lại. 

"Huh... cảm giác thật tuyệt...!"

Lâm Thành Sầm thở ra một hơi khí đục, như thể vừa uống thuốc bách bệnh để thanh lọc xương cốt, đột nhiên cảm thấy sảng khoái. 

Sau khi Lâm Thành Sầm xuất tinh xong, Giang Sở Tuyết ngừng cử động. 

Cơ thể trần trụi của cô đã ướt đẫm mồ hôi. Chân và cánh tay đỡ chân cô đã mất đi sức lực. Cô khập khiễng dựa vào đầu giường, cảm thấy tay chân không còn chút sức lực nào. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm tinh thần phấn chấn đứng dậy, cũng ngồi ở bên giường, tựa vào người Giang Sở Tuyết. Giang Sở Tuyết tự nhiên dựa vào vai anh, dùng cả hai tay ôm lấy một cánh tay của Lâm Thành Sầm, đặt nó vào vòng tay anh, áp sát vào ngực cô. 

Lúc này, Giang Sở Tuyết cũng không có xấu hổ. Khóe miệng cô có một đường cong tuyệt đẹp, hai lúm đồng tiền nông đẹp lạ thường, trong mắt cô tràn đầy sự quyến luyến và thỏa mãn. 

Lâm Thành Sầm châm một điếu thuốc và nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã tối nên anh nói với Giang Sở Tuyết: "Tắm rửa rồi ra ngoài ăn đi!"

"Tôi không ăn nữa, tôi đang giảm cân, gần đây không đi làm, cảm thấy hơi béo!"

Giang Sở Tuyết nhẹ giọng nói, có chút khó chịu. 

"Em không được phép giảm cân. Em cứ như vậy là được rồi. Nếu em trở nên như vậy, anh sẽ không cần em nữa!"

Lâm Thành Sầm vòng tay qua vai cô, nhéo ngực cô và nói với giọng đe dọa.

"Không thể nào! Tôi rất cẩn thận về cân nặng của mình!" 

Giang Sở Tuyết nhanh chóng giải thích rằng mặc dù cô biết Lâm Thành Sầm đang nói đùa.

"Vậy chúng ta đi ăn đi!" 

"Ta không đi, ta không có sức lực, một ngón tay nhấc không nổi."

Giang Sở Tuyết nói với giọng điệu tinh tế một cách quyến rũ.

“Vậy tôi sẽ cõng cậu ra ngoài?”

"Tôi không!" 

Nói xong, Giang Sở Tuyết nhanh chóng kéo chăn ra, chui vào giường, quấn chặt mình như đà điểu, sợ Lâm Thừa Sâm thật sự sẽ ôm mình, thật đáng yêu đáng yêu.

Cô ấy thực sự đã cạn kiệt sức lực. Cô ấy vừa mới cho Lâm Thành Sầm một footjob. Tư thế đó dường như không tốn nhiều sức nhưng hai chân cô luôn lơ lửng trên không và toàn bộ cơ thể cô phải căng cứng. 

Hơn mười phút sau, cô không thể kiên trì được nữa, nhưng cô thực sự không muốn Lâm Thừa Sâm thất vọng, nên cô vẫn kiên trì. 

Bây giờ cô kiệt sức cả về tinh thần lẫn thể chất và chỉ muốn nằm xuống. 

Lâm Thành Sầm kéo chăn bông, nói đùa: "Không đi thì quên đi. Đừng đắp chăn nữa. Trời nóng nực quá. Đừng đắp chăn sẽ bị ốm."

Nhìn thấy bộ dáng của Giang Sở Tuyết, Lâm Thành Sầm cũng rất vui mừng. Anh hy vọng người phụ nữ của anh có thể giữ mình trước mặt anh, thay vì cố gắng làm hài lòng một cách mù quáng. 

Đôi khi tính khí nóng nảy của Giang Sở Tuyết đặc biệt dễ thương. Điều này đúng. Những cô gái có hành động quyến rũ với người đàn ông của mình và thỉnh thoảng tỏ ra nóng nảy một cách vô thưởng vô phạt sẽ có tác dụng bôi trơn mạnh mẽ cho mối quan hệ. 

Nhìn thấy sự thờ ơ của Giang Sở Tuyết, Lâm Thành Sầm bất lực mỉm cười. 

Lâm Thừa Sâm đứng dậy đi tắm, rửa sạch cặn bã còn sót lại trên người. 

Anh cũng không đói lắm. Vì Giang Sở Tuyết không có ý định ra ngoài nên anh cũng lười đi ra ngoài một mình. 

Tắm rửa xong trở lại giường, phát hiện Giang Sở Tuyết đang trốn trong chăn đã lộ đầu ra. Anh thở đều và nở nụ cười ngọt ngào trên môi. Rõ ràng là anh ấy đã ngủ quên. Có vẻ như đó vẫn là một giấc mơ đẹp. 

Tôi nhìn thời gian và đã gần 9 giờ tối. Tôi đang định kiểm tra điện thoại và đi ngủ thì nghe thấy tiếng cửa mở. 

Giang Sở Vũ hôm nay bận rộn chuẩn bị khai trương cửa hàng, chị gái hắn giai đoạn đầu cũng không giúp được gì nhiều, cho nên hắn mới đi một mình. 

Về đến nhà mở cửa, tôi thấy Lâm Thành Sầm trần truồng nằm trên giường, bên cạnh có người nằm, rõ ràng là em gái anh Giang Sở Tuyết.

Khi Jiang Chuyu nhìn thấy Lâm Thành Sầm, đôi mắt anh sáng lên. Anh rất nhớ cô sau nhiều ngày không gặp, cả về tinh thần lẫn... thể xác.

Nhìn thấy thân thể cường tráng của Lâm Thành Sầm, Giang Sở Vũ bình tĩnh nuốt nước bọt. 

Ai nói chỉ có đàn ông mới có sừng? Trên thực tế, phụ nữ cũng có sừng. Khi họ nhìn thấy một người đàn ông có dáng người đẹp và đẹp trai, họ sẽ phản ứng giống như khi một người đàn ông nhìn thấy một phụ nữ xinh đẹp. 

Đặc biệt là người đàn ông cô thích, với thân hình từng khiến cô và chị gái không thể dừng lại. Con trăn khổng lồ ở phần thân dưới của anh ta đang treo giữa háng anh ta như một quả cà tím bị sương giá. Rõ ràng anh ta vừa trải qua một trận chiến lớn. 

"Hai người đang ăn nó khi tôi không có ở đây à?"

Giang Sở Vũ chậm rãi đi tới bên giường, cười nói. 

"Không có cách nào lén lút ăn uống, đây không phải chỉ là cách ăn lương thiện sao? Là bởi vì ngươi không theo kịp." 

Lâm Thành Sầm phản pháo lại.

Giang Sở Vũ nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng em gái mình đã ngủ say. Vẫn còn một vết ướt lớn trên tấm trải giường. Năm mươi nheo mắt nói đùa: "Chậc chậc, trận chiến khá khốc liệt."

"Anh nghĩ sao! Không phải là anh chưa thấy sức mạnh của tôi đâu!"

Lâm Thành Sầm đột nhiên ưỡn ngực và tự hào nói. 

"Này! Nó không giống như cà tím bị sương giá đánh tan!"

Giang Sở Vũ nắm lấy con cặc yếu ớt của Lâm Thành Sầm và lắc qua lắc lại vài lần. Sau đó anh ta nghiêng người về phía trước, dùng giọng quyến rũ nói vào tai Lâm Thừa Sâm: "Em còn cứng được không?"

Tôi nhìn thấy Giang Sở Vũ trước mặt tôi, người trông gần giống hệt Giang Sở Tuyết, nhưng có sự khác biệt lớn về tính cách. Cô em gái nhút nhát và sống nội tâm, có chút ngây thơ và có chút ngây thơ. 

Chị cả mạnh dạn và nhiệt tình. Tuy rằng nàng có chút nhỏ mọn nhưng Lâm Thừa Sâm lại không hề chán ghét. Anh hiểu hoàn cảnh trước đây của hai chị em. 

Mặc dù Giang Sở Vũ có thể chỉ được sinh ra sớm hơn em gái mình vài phút nhưng anh vẫn luôn gánh vác trách nhiệm bảo vệ em gái mình ở kiếp sau. Nếu bao năm qua anh không cẩn thận thì hai chị em đã bị ăn thịt rồi. 

Sau này, sau khi anh và các chị em đi theo, Lâm Thừa Sâm có thể cảm nhận được Giang Sở Vũ thực sự yêu anh, nhưng rất nhiều lần anh cảm thấy Giang Sở Vũ đang cố ý lấy lòng anh, đặc biệt là trên giường. 

Nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, cô hiểu rằng rõ ràng cô muốn hai chị em có trọng lượng hơn trong lòng Lâm Thành Sầm, điều này cũng có thể hiểu được. 

Vì vậy, Lâm Thành Sầm đôi khi ngưỡng mộ tính cách của Giang Sở Vũ và cảm thấy có lỗi với cô ấy. 

"Muốn nó?"

Lâm Thành Sầm ôm cô vào lòng. 

"Ta khẳng định có thể làm được, chỉ cần xem ngươi có hay không bản lĩnh làm cho nó đứng lên!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 56 chương Cưỡi ngựa

Giang Sở Vũ cởi đôi dép trên chân cô, xoay người đè lên người Lâm Thành Sầm. Cặp vú ngọc trên ngực ép chặt ngực Lâm Thành Sầm qua lớp quần áo. Nó cảm thấy rất tốt. 

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc váy hoa màu vàng nhạt kiểu cổ điển. Mái tóc dài được tết thành hai bím và dài từ vai đến ngực, mang lại cho cô vẻ ngoài tươi tắn. 

Giang Sở Vũ vùi đầu vào cổ Lâm Thành Sầm, lè lưỡi và nhẹ nhàng trượt đầu lưỡi lên cổ anh. Nó ướt và ngứa, khiến Lâm Thành Sầm có chút thích thú. 

Một lúc sau, môi anh không ngừng hôn và mút vào cổ và má Lâm Thành Sầm, làm việc không mệt mỏi để trồng dâu tây. 

Khi liếm tai Lâm Thành Sầm, Giang Sở Vũ hạ giọng và nói với giọng điệu uể oải: "Bố, con mèo nhỏ của con gái tôi nhớ con cặc lớn của con. Nó muốn con cặc lớn của con đụ thật mạnh."

"Xì..."

Lâm Thành Sầm bị kích thích bởi những lời này. Anh ngạc nhiên và vui mừng nhìn khuôn mặt xinh đẹp của Giang Sở Vũ, phát hiện ra rằng tuy trên khuôn mặt cô vẫn có biểu cảm quyến rũ nhưng trong mắt cô không giấu được sự xấu hổ.

Giang Sở Vũ ngay từ đầu đã không phải là một người phụ nữ hoang dã. Tất cả sự nhiệt tình không kiềm chế của cô đều được sử dụng cho Lâm Thành Sầm. Mỗi lần làm tình với Lâm Thành Sầm, cô đều có thể mang đến cho anh những hứng thú và bất ngờ mới. 

Cô cũng sẽ xấu hổ, sẽ xấu hổ khi nói ra những lời này, nhưng cô hiểu rằng hầu hết đàn ông đều thích kiểu kích thích này, và Lâm Thành Sầm cũng thích, thế là đủ. 

Cái miệng nhỏ của Giang Sở Vũ tiếp tục hôn Lâm Thành Sầm, và bây giờ anh hôn lên ngực cô. 

Người ta thấy cô ấy đang mút một trong những núm vú của Lâm Thành Sầm bằng miệng. Cô bắt chước lần trước Lâm Thừa Sâm cắn vào núm vú của chính anh, dùng răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của anh, không ngừng dùng lưỡi trêu chọc nó. 

Núm vú còn lại bị cô dùng ngón tay trêu chọc. 

Mặc dù núm vú của nam giới không nhạy cảm như của phụ nữ nhưng Lâm Thành Sầm vẫn rất phấn khích khi được Giang Sở Vũ hôn ngọt ngào như vậy. 

Giang Sở Vũ dần dần cúi đầu xuống, hôn vào xương sườn, hôn vào bụng dưới của anh, cuối cùng dừng lại ở háng Lâm Thành Sầm. 

Đầu tiên cô lấy vài sợi lông mu của Lâm Thành Sầm cho vào miệng, dùng răng cắn nhẹ rồi kéo nhẹ. 

Sau đó, anh ta dùng miệng ngậm một trong bìu của Lâm Thành Sầm, mút thật mạnh và đảo lưỡi qua lại trên bìu nhăn nheo. 

Lúc này, con mãng xà khổng lồ dưới háng Lâm Thừa Sâm đã đứng thẳng trở lại, gân xanh kêu vang, nhiệt độ nóng sôi. 

Giang Sở Vũ dùng một tay tóm lấy con trăn khổng lồ và giữ nó dưới quy đầu. Miệng hổ bị mắc kẹt trong rãnh vành. Anh ấn ngón tay cái vào mắt ngựa và nhẹ nhàng di chuyển nó. 

Miệng vẫn ở phía dưới, liếm bìu hai bên, nước bọt trong như pha lê bao phủ toàn bộ bìu. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy như sắp mất hồn khi được Giang Sở Vũ phục vụ với cái miệng ấm áp và trơn trượt cùng đôi bàn tay mềm mại và thanh tú. 

"Hít... cậu giỏi quá!..."

Lâm Thành Sầm rên rỉ và khen ngợi! 

Giang Sở Vũ hơi ngẩng đầu lên, nhìn thấy vẻ trìu mến say đắm trên mặt Lâm Thành Sầm, liền nháy mắt với anh lần nữa. 

Sau đó bàn tay nhỏ bé của hắn di chuyển xuống, nắm lấy gốc con mãng xà khổng lồ, ngậm quy đầu vào miệng, mút mạnh. Thành thịt trong miệng ôm chặt lấy quy đầu khổng lồ. Cảm giác chật chội này không kém gì cái lỗ nhỏ. 

Sau đó Lâm Thành Sầm cảm thấy đầu lưỡi của Giang Sở Vũ chạm vào mắt con ngựa, đẩy nó thật mạnh rồi nhanh chóng khiêu khích nó một cách khéo léo. 

Sau khi liếm quy đầu một lúc, Giang Sở Vũ bắt đầu nuốt con cặc vào miệng từng chút một, nuốt qua nuốt lại. 

Việc kích thích tình dục bằng miệng này không chỉ khiến ham muốn của Lâm Thành Sầm tăng cao mà Giang Sở Vũ lúc này cũng có chút bồn chồn. Cô cảm thấy âm đạo của mình đã ẩm ướt rất nhiều, có chút ngứa ngáy, cô cần thứ gì đó để lấp đầy. 

Lâm Thừa Sâm đang say sưa thưởng thức, đột nhiên cảm giác được cái miệng nhỏ ấm áp rời đi, trong lòng có chút trống rỗng. 

Giang Sở Vũ đứng dậy cởi quần áo, lộ ra quần lót ren màu đen bên dưới. 

Giang Sơ Vũ đưa tay cởi hết quần lót ra. Cặp thỏ trắng xuất hiện trên ngực anh, khu rừng rậm phía dưới gió mùa được sắp xếp gọn gàng. 

Giang Sở Vũ ngồi trên người Lâm Thành Sầm, ấn toàn bộ con cặc của mình vào bụng dưới của Lâm Thành Sầm. 

Giang Sở Vũ để cặc của mình lọt vào khe hở giữa hai môi âm hộ của cô, sau đó bắt đầu di chuyển eo anh, xoa bóp qua lại, qua lại. 

Lỗ nhỏ của Giang Sở Vũ vốn đã rất ẩm ướt, dịch âm đạo tiết ra có tác dụng bôi trơn rất tốt. Khi cô di chuyển qua lại, bộ ngực ngọc trên ngực cô tiếp tục đung đưa nhẹ nhàng. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy bàn tay ngọc đang đỡ bụng dưới của mình. Nó mềm và không có xương, mềm như mỡ. Anh ấy chơi với nó một cách cẩn thận và không thể đặt nó xuống. 

Khi vùng kín của hai người tiếp tục cọ sát vào nhau, tinh dịch từ âm đạo của Giang Sở Vũ tiết ra ngày càng nhiều. Toàn bộ con cặc của Lâm Thành Sầm được bao phủ bởi nó, khiến nó trông giống như một lớp sáng bóng. 

Giang Sở Vũ rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh ta nâng mông lên và con cặc bị ấn xuống lập tức bật lên. 

Giang Sở Vũ dùng tay còn lại ôm lấy dương vật của mình, chĩa quy đầu vào lỗ của mình rồi ngồi xuống từng chút một. 

"Ừm..."

Giang Sơ Vũ khẽ cau mày, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Khi con cặc dày cộm được đưa vào âm hộ của cô, ban đầu cô sẽ có cảm giác hơi sưng và đau. 

“À…………”

Sau khi đã quen, Giang Sở Ngọc nhẹ nhàng cắn môi, trực tiếp ngồi xuống. Cái quy đầu nóng bỏng áp thẳng vào tim cô. Cảm giác dễ chịu dường như chạm đến tâm hồn khiến cô rên rỉ. 

"Cảm giác thật tuyệt...Bố ơi, con yêu con cặc to lớn của bố quá!"

Giang Sở Vũ đang cưỡi trên lưng Lâm Thành Sầm, đôi mắt anh ấy quyến rũ như lụa, và anh ấy nói những lời kích thích thần kinh của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm dùng tay vỗ mạnh vào cặp mông thanh tú của cô, vòng eo đột nhiên bị đẩy lên trên. Anh hưng phấn nói: “Con đĩ nhỏ, con mèo nhỏ của em cũng đang véo anh, sướng quá!”

"À..."

Lâm Thành Sầm bất ngờ đẩy anh ta ra, và quy đầu của anh ta đập mạnh vào Hoa Tân. Giang Sở Vũ không khỏi lại rên rỉ một tiếng. 

Giang Sở Vũ cũng vặn hông và bắt đầu lắc lư, con cặc trong âm đạo của cô tiếp tục cọ xát vào thành thịt khi cô vặn vẹo. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Đôi môi đỏ mọng của Giang Sở Vũ hơi hé ra, răng cô cắn chặt khóe miệng, cô nhìn Lâm Thành Sầm bên dưới bằng đôi mắt quyến rũ. 

Trong khi quan hệ tình dục, phong thái của phụ nữ vô cùng hấp dẫn, đặc biệt là một phụ nữ như Giang Sở Vũ với ngoại hình và vóc dáng đỉnh cao. 

Thân thể vặn vẹo một hồi, Giang Sơ Vũ bắt đầu khống chế thân thể, lên xuống, cái lỗ chật hẹp không ngừng nuốt chửng con cặc của Lâm Thừa Sâm. 

Khi cơ thể cô nâng lên hạ xuống, bộ ngực ngọc trên ngực cô bắt đầu lắc lư dữ dội, đôi bím tóc trên ngực cô cũng đập theo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Giang Sở Vũ vừa nói vừa rên rỉ. 

Lâm Thành Sầm dùng một tay nắm lấy một bên ngực của cô và nhào nặn thật mạnh. Mặt khác, anh chơi đùa với đôi bàn tay mềm mại không xương của Giang Sở Vũ. Cảm thấy còn chưa đủ, hắn liền đưa ngón tay ngọc vào miệng nếm thử. 

Anh nhẹ nhàng cắn và dùng răng chạm vào các đầu ngón tay ngọc, dùng lưỡi cuộn ngón tay ngọc, nếm và mút cẩn thận. 

Âm hộ chứa đầy con cặc khổng lồ của Lâm Thành Sầm, có sự va chạm và ma sát dữ dội. Một bên ngực bị Lâm Thừa Sâm dùng sức bóp mạnh đến tê dại, một bàn tay ngọc đưa vào miệng hắn. Cảm giác thật tuyệt vời và thú vị. 

Bị những kích thích này vây quanh, Giang Sở Vũ ánh mắt càng ngày càng mơ hồ, nội tâm dục vọng lại một lần nữa khuếch đại. 

Đã lâu rồi cô chưa làm tình với Lâm Thành Sầm, trong cơ thể cô đã tích tụ rất nhiều ham muốn. Giang Sở Vũ nhanh chóng rơi vào cảnh tượng này và phấn khích. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Giang Sở Vũ bay lên bay xuống, ngực cô gợn sóng, những âm thanh dày đặc không ngừng phát ra từ sự giao hợp của hai người. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng rên rỉ du dương của Giang Sở Vũ có thể nghe thấy không ngừng. Những ham muốn tích tụ bấy lâu nay của cô giờ phút này dần dần được giải phóng, trái tim trống rỗng và âm đạo của cô lúc này cũng vô cùng thỏa mãn. 

Bìu và bụng của Lâm Thành Sầm ngày càng chứa đầy chất lỏng trong âm đạo, và lông mu của anh ấy dường như bị bao phủ bởi sương giá. 

"Con gái ngoan, đổi vị trí đi."

Lâm Thành Sầm rút bàn tay ngọc của cô ra khỏi miệng và vỗ nhẹ vào cặp mông thanh tú của Giang Sở Vũ. 

Giang Sở Vũ hiểu ý, sau đó xoay người, quay mặt về phía cuối giường, quay lưng về phía Lâm Thành Sầm, rồi nằm lên lưng Lâm Thành Sầm. 

Giang Sở Vũ quay đầu lại và hôn Lâm Thành Sầm bên dưới anh. 

Giang Sơ Vũ vừa rồi chủ động, nhưng dù sao cô cũng là con gái, sức lực cũng có hạn. Lâm Thành Sầm mặc dù cũng rất thoải mái, nhưng anh luôn cảm thấy sức lực còn thiếu và chưa đủ thú vị. 

Lúc này, Giang Sở Vũ đang nằm ngửa. Lâm Thành Sầm nhìn cô xoay mặt mình vào mặt anh, lập tức chiếm lấy môi cô. Đồng thời, anh ta đưa tay vào ngực cô, nắm lấy bộ ngực ngọc của cô và tàn phá chúng một cách bừa bãi. Đồng thời, anh tác dụng lực lên thắt lưng và bắt đầu dùng lực di chuyển. 

Bộ ngực của Giang Sở Vũ không ngừng thay đổi hình dạng trong tay Lâm Thành Sầm, và Lâm Thành Sầm vẫn hôn chúng say đắm sau khi quay mặt về phía sau. Lâm Thành Sầm bên dưới không ngừng di chuyển mạnh mẽ, mỗi động tác đều mạnh mẽ và nặng nề. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Âm đạo va chạm mạnh mẽ cùng ma sát, lồng ngực cực lớn kích thích, Giang Sở Vũ muốn rên rỉ lớn tiếng, giải phóng nội tâm, nhưng miệng lại bị Lâm Thừa Sâm chặn lại, chỉ có thể không ngừng rên rỉ trong cổ họng. 

Phần thịt hồng hào mềm mại trong miệng Hanamichi liên tục bị cặc đẩy ra, tinh dịch không ngừng nhỏ xuống ga trải giường. Cả chiếc giường rung chuyển theo chuyển động của hai người. 

Em gái tôi, Giang Sở Tuyết, lúc này đã ngủ say, cảm thấy giường rung chuyển choáng váng, bên cạnh em phát ra những âm thanh vừa lạ vừa quen. 

Cô từ từ mở mắt và nhìn thấy em gái mình đang nằm trên người Lâm Thành Sầm. Hai người hôn nhau mãnh liệt. Bàn tay to của Lâm Thành Sầm vẫn đang đùa giỡn với bộ ngực của em gái cô và anh ta hung bạo đẩy cô xuống đó. 

Khung cảnh kích thích và gợi tình trước mắt khiến cô lập tức mất ngủ. Giang Sở Tuyết mặt đỏ lên, nàng lén lút quan sát một màn này. 

Không biết qua bao lâu, Giang Sở Tuyết toàn thân đều cảm thấy nóng bừng. Sự run rẩy bên cạnh, tiếng rên rỉ bị kìm nén của em gái cô và hơi thở nặng nề của họ đều kích thích thần kinh của Giang Sở Tuyết. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Huhu...huhu..."

Giang Sở Vũ bị Lâm Thành Sầm đụ và hôn một cách thô bạo, cô ấy có chút khó thở trong giây lát. Cô thoát ra khỏi miệng Lâm Thành Sầm, rên rỉ lớn tiếng để giải phóng sự ức chế và thở hổn hển. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Giang Sở Vũ cảm giác được bụng dưới dâng trào một dòng nước, sau đó toàn thân đột nhiên căng thẳng, run rẩy mấy lần. 

"À..."

Một tiếng rên rỉ cao vút kéo dài, Giang Sơ Vũ cuối cùng cũng thở ra, một lượng lớn nước suối từ trong hố phun ra. 

Lâm Thành Sầm làm chậm nhịp điệu của mình một chút và tiếp tục đâm. 

Một lúc sau, thân thể mảnh dẻ của Giang Sở Vũ dần dần thả lỏng. Lâm Thành Sầm cắn vào tai cô và nói: "Con điếm nhỏ, anh muốn đụ em từ phía sau!"

Giang Sở Vũ thở hổn hển, dùng ánh mắt thích thú liếc nhìn Lâm Thành Sầm, sau đó đứng dậy, sau đó quỳ xuống bò trên giường, hai tay chống lên giường, mông nâng lên, một đôi bím tóc lơ lửng trên không. 

Chờ đợi sự giúp đỡ của Lâm Thành Sầm. 

Không nói một lời, Lâm Thành Sầm lập tức đứng dậy, quỳ xuống phía sau Giang Sở Vũ, chĩa dương vật của mình vào âm đạo của cô và đâm thật mạnh. 

"À..."

Lại bị đâm vào, Giang Sở Vũ rên rỉ. 

Lâm Thành Sầm duy trì nhịp điệu đẩy trước đó. Khi nhìn thấy hai bím tóc của Giang Sở Vũ, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. Đây không phải là vô lăng sao? 

Lâm Thành Sầm hơi cúi xuống, dùng hai tay nắm lấy hai bím tóc của Giang Sở Vũ, duỗi thẳng và thắt chặt chúng từ phía sau, giống như dây cương khi cưỡi ngựa. 

Giang Sở Vũ cũng chú ý đến hành động của Lâm Thành Sầm, quay đầu lại liếc nhìn Lâm Thành Sầm. Cô không ngờ rằng bím tóc cô buộc hợp với quần áo lại thực sự trở thành dây cương để Lâm Thành Sầm đi vào trong cô, nhưng trong lòng cô cũng cảm thấy có chút hưng phấn khó tả. 

Hai bím tóc trong tay dường như làm tăng tốc độ tấn công của Lâm Thành Sầm. Con cặc của anh được đẩy mạnh hơn và nhanh hơn, giống như một chiếc máy đóng cọc.

"A...ah...ahhh...Bố ơi, địt vào lồn con mạnh hơn đi." 

"Ừ-huh...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Lâm Thành Sầm không thể chịu được loại kích thích này. Trước đây anh ta đã dụ dỗ em gái mình là Lâm Hoàn Hy nói những lời bậy bạ. Mặc dù chị gái cô cũng nghe theo lời anh, nhưng tính tình chị gái cô chỉ có thể thấp giọng hét lên.

Lộ Linh cởi mở hơn, nhưng anh chưa bao giờ hét lên như vậy.

Đột nhiên cặc tôi như đỏ bừng, cứng đến mức đau nhức, nhịp tim có chút thất thường, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn một chút.

Lâm Thành Sầm vô tình tăng lực trong tay. Đầu của Giang Sở Vũ bị bím tóc kéo ra sau một chút, háng anh bị đẩy điên cuồng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Giang Sở Tuyết đang co ro trên giường nhìn cảnh tượng thú vị trước mắt. Thành thật mà nói, cô không ngờ em gái mình lại có thể làm được điều này. Nghe những tiếng rên rỉ the thé và đủ loại từ ngữ tục tĩu trong miệng em gái, Giang Sở Tuyết trong lòng không khỏi run rẩy mấy cái, một cỗ hưng phấn không rõ nguyên nhân ập vào lòng cô. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh da thịt va chạm vang vọng rất dày đặc trong nhà. 

Không biết đã qua bao lâu, nhưng Lâm Thừa Sâm rốt cuộc nhịn không được nữa. Anh cảm thấy có gì đó đang trào dâng ở bụng dưới nên dùng hết sức lực và đâm thật mạnh. 

Giang Sở Vũ cảm nhận được sự kỳ lạ của Lâm Thành Sầm và biết rằng anh sắp xuất tinh, vì vậy anh rên rỉ to hơn: "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...bố tốt, dùng......dùng cặc lớn của bạn...đập mạnh vào lồn con gái bạn...lồn của con gái tôi...ngứa quá."

"Hừ..."

Nhịp tim của Lâm Thành Sầm đập dữ dội, và hơi thở của anh ngày càng nhanh hơn. 

"Á... con đĩ nhỏ này, ta sẽ bắn chết ngươi..."

Cuối cùng, giữa tiếng hét đầy mê hoặc của Giang Sở Vũ, một dòng xuất tinh nóng bỏng xông thẳng vào bụng cô. 

Một lượng lớn tinh trùng nóng bỏng tràn vào âm hộ của Giang Sở Vũ, Lâm Thành Sầm cũng lắc lắc cơ thể anh vài lần, toàn thân anh thả lỏng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 chuột làm sao trốn thoát?

Khi vòi hoa sen kết thúc, Giang Sơ Vũ nằm rũ xuống trên giường, Lâm Thừa Sâm áp chặt vào người cô, tận hưởng dư vị cực khoái. 

Đột nhiên ánh mắt cô quay lại, chạm phải ánh mắt của Giang Sơ Tuyết ở một bên. Cô sợ hãi đến mức vội vàng trùm chăn lên đầu. 

Lâm Thành Sầm cười ngốc nghếch. Anh ta thậm chí còn không chú ý rằng trong trận chiến trước đó với em gái mình, Giang Sở Tuyết đã tỉnh dậy và chứng kiến ​​cảnh tượng cuồng nhiệt. 

Lâm Thừa Sâm dùng tay kéo chăn, cười nói: "Trông có đẹp không? Tiểu Tuyết."

Tuy nhiên, Giang Sở Tuyết không trả lời. Cô nên trả lời thế nào? Cô có nên đánh giá bộ phim vừa rồi như một người ngoài cuộc không? 

Lâm Thừa Sâm xuống ngựa, nằm ở giữa hai người. Giang Sơ Vũ lúc này cũng khôi phục tinh thần, lật người nằm nghiêng, nép vào trong ngực Lâm Thừa Sâm, một chân xinh đẹp khoác lên người hắn. 

Chơi đùa với một trong những bím tóc của Giang Sở Vũ, hai bím tóc gọn gàng và đối xứng ban đầu được tết lại đã trở nên hơi méo mó sau trận chiến. 

Lâm Thành Sầm dường như vẫn còn một số suy nghĩ chưa hoàn thành, tác động vừa rồi đối với anh vẫn còn hơi lớn. 

"Bạn có thích nó không?"

Giang Sở Vũ tựa đầu vào ngực anh, ngẩng mặt hỏi. 

"Tôi rất thích nó!"

Lâm Thừa Sâm nói thật, tay nhẹ nhàng vuốt ve một bên mặt cô, trong mắt tràn đầy yêu thương. 

"Tốt lắm. Từ giờ trở đi... ngươi thích phương pháp nào cũng có thể nói cho ta biết, ta nguyện ý thực hiện."

Giang Sở Vũ biết rất rõ rằng ngoài tình yêu, giữa cô và Lâm Thành Sầm còn có một giao dịch tài chính. 

Anh ấy đã tiêu rất nhiều tiền cho bản thân và em gái và mua cho họ căn biệt thự này mà không chút do dự. Anh và em gái không thể kiêu ngạo. 

Trên cơ sở anh và em gái đã trao trái tim và tất cả mọi thứ cho Lâm Thành Sầm, họ cũng phải hoàn thành trách nhiệm của mình với tư cách là người yêu, đặc biệt là trên giường, và cố gắng hết sức để thỏa mãn anh nhiều nhất có thể. 

"Không cần như vậy, ngươi là nữ nhân của ta, không phải nô lệ, ngươi có chính mình suy nghĩ, hiểu không?"

Lâm Thành Sầm có lẽ hiểu được suy nghĩ bên trong của Giang Sở Vũ. Cách tâng bốc này để hòa hợp với Giang Sở Vũ ngay từ đầu đã rõ ràng. 

"Không, mỗi lần nhìn thấy ngươi vẻ mặt vui vẻ say sưa, ta đều cảm thấy rất vui vẻ, có một loại cảm giác thành tựu, mặt khác ta không giúp được ngươi, chỉ có thể giúp ngươi ở phương diện này."

Giang Sơ Vũ dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve Lâm Thừa Sâm má, khóe miệng hơi cong lên, hai bên lúm đồng tiền nhỏ, trong mắt tràn đầy dịu dàng trìu mến. 

Lâm Thừa Sâm trầm mặc nhìn cô hồi lâu, cuối cùng ôm chặt cô vào lòng, chậm rãi nói: “Đời này anh sẽ không bao giờ để em thất vọng.”

Giọng điệu kiên định trầm thấp, sau đó hắn tựa hồ nhớ tới cái gì, quay đầu nhìn Giang Sở Tuyết bên cạnh.

Lâm Thừa Sâm nhấc chăn bông lên, tay kia ôm cô vào lòng, sau đó nói: "Còn em!" 

"Vâng!"

Giang Sở Tuyết bị kéo vào vòng tay của Lâm Thành Sầm một cách thô bạo, nhưng cô không hề bận tâm. Cô hiểu được suy nghĩ của Lâm Thừa Sâm lúc này nên lợi dụng tình huống này như một người em gái, rúc vào bên kia Lâm Thừa Sâm, dựa vào trong ngực anh, áp trán vào cằm Lâm Thừa Sâm, nhẹ nhàng đáp lại.

"Tôi cũng giống như chị gái tôi, tôi...tôi có thể làm bất cứ điều gì cho bạn, và...bất kỳ...bất kỳ...chức vụ nào." 

Giang Sở Tuyết đỏ mặt nói.

"Bạn? Bạn có thể hét lên những lời mà em gái bạn đã hét lên khi cô ấy vừa làm tình với tôi không?"

Lâm Thành Sầm hỏi đùa.

"Tôi...tôi cũng có thể làm được!" 

Giang Sơ Tuyết ngước khuôn mặt nhỏ nhắn lên, trịnh trọng nói, sau đó thấp giọng thấp giọng nói: "Chỉ là không dâm đãng bằng tỷ tỷ của ta mà thôi!" 

"Ha ha!"

Lâm Thành Sầm không thể nhịn cười khi nghe cô lẩm bẩm.

"Chết tiệt, cậu đang nói ai là dâm đãng vậy?"

Giang Sở Vũ đột nhiên nhéo ngực Giang Sở Tuyết như một con hổ nhỏ.

"Nhưng vừa rồi cậu thật dâm đãng! Tôi đã đúng."

Giang Sở Tuyết phản bác. 

Giang Sở Vũ tức giận, nhưng không có cách nào phản bác, chỉ nói: "Ha! Chồng tôi thích sự dâm đãng của tôi, không giống như một số người hành động như đà điểu." 

"Tôi...tôi không có! Chồng tôi cũng nói anh ấy thích sự nhút nhát của tôi." 

Giang Sở Tuyết đỏ mặt phản bác, nhưng giọng điệu rõ ràng có chút yếu ớt.

"Vậy ngươi vừa rồi nhìn thấy, ngươi cảm thấy hưng phấn hơn khi chồng ta đụ ta hay khi hắn đụ ngươi?"

Lúc này không có người ngoài, ba người đều trần trụi ôm nhau, Giang Sở Vũ miệng cũng không có ngăn cản.

"Ngươi... ngươi, ta... ta..."

Giang Sơ Tuyết mặt đỏ bừng. Cô không ngờ em gái mình lại nói những lời tục tĩu như vậy, giống như một tên côn đồ nhỏ.

Cô muốn phản bác, nhưng sau đó cô nghĩ đến sự hưng phấn của Lâm Thành Sầm dưới sự kích thích khác nhau của chị gái trước đây, điều này dường như khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cô đang ngậm lời trong miệng và không biết phải nói gì.

Lâm Thành Sầm không ngăn cản hai chị em tranh cãi. Anh biết hai chị em có mối quan hệ tốt. Loại tranh cãi nhỏ này trên giường, đặc biệt là về những chuyện như thế này, cũng là một loại trò vui.

"Sao vậy, ngươi không có gì để nói!" 

Giang Sở Vũ nhướng mày, khiêu khích nhìn em gái mình. 

"Tôi...tôi cũng có thể làm được điều đó."

Nói xong, Giang Sở Tuyết muốn đứng dậy và ngồi lên Lâm Thành Sầm để chứng tỏ bản thân.

Nhưng Lâm Thành Sầm đã ngăn nó lại. Anh ấy thực sự mạnh mẽ trong lĩnh vực đó và anh ấy vẫn còn một chút sức mạnh. 

Nhưng xét cho cùng thì anh ta cũng là một người bình thường, không giống như những nhân vật nam chính trong một số tiểu thuyết có quả thận bằng hợp kim titan. 

Nếu thêm vài hiệp nữa, ngay cả anh cũng sẽ yếu chân, chưa kể đây không phải là điều tự nhiên khi tình yêu mãnh liệt. 

“Được rồi, ngày mai hai chị em không cho tôi ra khỏi giường à?” Lâm Thành Sầm bất lực mỉm cười.

Sau đó anh hôn lên cái miệng nhỏ nhắn bĩu môi của Giang Sở Tuyết. 

"Em yêu, hãy nhớ những gì em vừa nói và chứng minh điều đó cho anh sau nhé!" 

"Tôi chắc chắn có thể làm được." 

Giang Sở Tuyết nắm chặt tay và nói một cách kiên quyết, rõ ràng vẫn đang cạnh tranh với em gái mình.

"Pfft! Hahaha!"

Giang Sở Vũ nhìn bộ dạng đáng yêu của em gái mình và bật cười. Có vẻ như kỹ năng khiêu khích của cô ấy đã phần nào hiệu quả.

Theo đánh giá của cô, em gái này quá nhút nhát và có tính cách nhút nhát. Lâm Thành Sầm được bao quanh bởi rất nhiều thứ đầy màu sắc, vì vậy điều này sẽ không hiệu quả trong tương lai.

"Hừm!" 

Giang Sở Tuyết trợn mắt nhìn em gái mình. 

"Được rồi! Hãy tắm nếu cần và nghỉ ngơi nếu cần. Hãy chiến đấu vào ngày khác nhé."

Lâm Thừa Sâm vỗ mông hai nữ nói. 

…………

Sau vài ngày cùng các chị em tại Tiếng Nói Hoang Dã, cuối cùng cũng đến ngày sinh nhật của Triệu Minh Bắc. 

Mọi người trong công ty bảo vệ đang chuẩn bị nuôi quân nghìn ngày và sử dụng một thời gian. Đây là nhiệm vụ đầu tiên của họ. Ông chủ đưa ra điều kiện hào phóng như vậy, ai cũng đương nhiên muốn xứng đáng với điều kiện này. 

Hơn nữa Giang Khuê mặc dù hai năm này đã kiềm chế một chút, nhưng trước đây hắn đã làm rất nhiều việc ác, ít nhiều có bất bình với rất nhiều người trong công ty an ninh, đặc biệt là Trịnh Diệp, người mà hắn muốn ăn sống. 

Nơi ở của Triệu Minh Bội nằm trên sườn đồi Tây Sơn, cách trung tâm thành phố Qinjing không xa. Ngọn núi này không lớn nhưng vị trí rất tốt. Biệt thự nhà họ Triệu đứng ở đây, công trình rất hùng vĩ. 

Hôm nay là sinh nhật của Triệu Minh Bắc. Toàn bộ khu biệt thự được trang trí bằng đèn và đồ trang trí đầy màu sắc, người hầu đang vội vàng sắp xếp các loại sắp xếp. 

Buổi trưa, biệt thự trở nên náo nhiệt, con đường ngoài cửa gần như chật kín ô tô. 

Mọi người từ mọi tầng lớp xã hội và nhiều ban ngành đã đến chúc mừng sinh nhật anh. Có người đến để cầu xin, có người muốn tránh rắc rối, có người phải đến. 

Nếu để ý kỹ, bạn thậm chí có thể nhìn thấy thư ký hiện tại và nhiều người ở những vị trí quan trọng ở các phòng ban khác nhau. 

Sau khi thảo luận với Biên Thanh, Trịnh Diệp và những người khác, Lâm Thành Sầm quyết định hành động sau bữa tiệc khi Giang Khê đang trên đường về nhà để đảm bảo thành công. 

Buổi sáng, Biên Thanh dẫn đầu một nhóm người, mặc quần áo dễ ẩn nấp, tiến hành giám sát mọi hướng của biệt thự Tây Sơn. Những người này đã được đào tạo phù hợp nên khi di chuyển họ hành động nhanh chóng và gọn gàng, hợp tác ăn ý. 

Lâm Thành Sầm và Trịnh Diệp dẫn đầu một nhóm người khác và ẩn nấp trong rừng ven đường khi thời gian sắp hết. Con đường này là con đường duy nhất Giang Khê có thể quay trở lại, trừ khi anh ta có thể bay. 

Biệt thự đầy khách, đang trao đổi cốc, do dự và do dự, thật sôi động. Mãi đến hơn năm giờ chiều, buổi biểu diễn mới bắt đầu giải tán. 

Khi buổi diễn sắp kết thúc, Khương Khuê đột nhiên từ bên ngoài đi vào, đi tới trước mặt Triệu Minh Bắc, thì thầm vào tai anh mấy câu. 

Triệu Minh Bắc nghe được Khương Quỳ lời nói, nguyên bản tươi cười trên mặt đột nhiên trở nên hưng phấn cùng đùa giỡn một chút. 

"Lão đại, vừa rồi có một nhóm người đẩy một người phụ nữ từ cửa sau vào, khoảng cách quá xa, cô ấy nhìn không rõ, thân thể bị trói chặt."

Một báo cáo đến từ tai nghe của Lâm Thành Sầm. 

"Ồ? Tiếp tục theo dõi."

Lâm Thành Sầm bối rối trong giây lát. Có vẻ như một gia đình tốt đẹp khác sắp bị tổn hại. Bất quá Lâm Thừa Sâm không phải thánh nhân, hắn hiện tại không thể để ý tới chuyện đó. 

Một lúc sau, những chiếc ô tô nối tiếp nhau chạy trên đường. Lúc này phần lớn người từ hướng Tây Sơn biệt thự đi tới đều là đi tổ chức sinh nhật, nhưng Lâm Thừa Sâm lại không nhúc nhích. Anh đang chờ tin tức.

Cuối cùng, trong tai nghe lại vang lên một thanh âm: "Lão đại, xe của Tưởng Khuê đã nổ máy."

"Được rồi! Tiếp tục quan sát chú ý, Khương Khuê khả năng không có ở trong xe."

Lâm Thừa Sâm ra lệnh. 

Khi đoàn xe của Giang Khê đang đến gần, Lâm Thành Sầm đã cử người lấy những chiếc đinh đã chuẩn bị trước ra và rải chúng trên đường. 

Nhìn mấy chiếc ô tô dần dần tiến đến trong tầm mắt, bánh xe cuối cùng cũng lao qua con đường phủ đầy đinh. 

Chỉ nhìn thấy chiếc xe dẫn đầu, thân xe lắc lư một lúc, nhưng tài xế không phanh khẩn cấp mà điều khiển thân xe lái thẳng một khoảng nhất định, cuối cùng từ từ giảm tốc độ cho đến khi dừng lại. 

Tình trạng tương tự về cơ bản cũng xảy ra với những chiếc xe phía sau. Thậm chí, một chiếc ô tô còn bị mất lái và lao xuống kênh nước ven đường. 

"Có vẻ như anh ấy vẫn là một tài xế có kinh nghiệm."

Lâm Thành Sầm nói với vẻ chế nhạo. 

Nơi mà những chiếc đinh rải rác trước đây vẫn cách nơi Lâm Thành Sầm và những người khác phục kích một khoảng cách, nhưng bây giờ chiếc xe đã dừng ngay trước mặt họ. 

Tài xế bên trong đang mở cửa xe chuẩn bị xuống xe kiểm tra thì phát hiện xe đã bị một nhóm người đang lao ra khỏi rừng ven đường bao vây. 

Mặc trang phục chiến đấu đồng phục, dáng người cao ráo, thẳng tắp và động tác chuyên nghiệp, ngay từ cái nhìn đầu tiên có thể nhận ra họ đã được huấn luyện chuyên nghiệp. 

Nhìn thấy đoàn xe đã dừng lại và bị bao vây, Trịnh Diệp cảm thấy phấn khích, thậm chí còn run rẩy. Sự hận thù tột cùng cuối cùng đã được trả thù. 

"Khương Quỳ đâu, ra ngoài đi, hôm nay ngươi không thể rời đi."

Trịnh Diệp hét lớn, giọng nói có chút run rẩy, vết sẹo trên mặt trông cực kỳ hung dữ.

Nhưng không ai nói gì cả. Tất cả bọn họ đều đã sẵn sàng rút vũ khí ra, nhưng khi nhìn thấy những người này cầm súng trên tay, có hơn chục khẩu súng chĩa vào, bọn họ chỉ có thể im lặng đặt vũ khí trên tay xuống. 

Trịnh Diệp thấy không có ai nói chuyện nên đành phải tìm từng chiếc xe một, cuối cùng nhìn thấy bóng dáng quen thuộc ở chiếc xe phía sau. 

Cửa xe đã bị khóa. Trịnh Diệp không mở cửa xe mà dùng báng súng trên tay đập vỡ cửa kính. 

Nhìn thấy Khương Quỳ cúi đầu, hơi run lên, Trịnh Diệp đột nhiên cảm thấy có gì đó không đúng. 

"Xuống đi, nếu ngươi không xuống, ta sẽ cho ngươi một trận."

Trịnh Diệp hét lên. 

Giang Khê cuối cùng cũng run rẩy bước ra khỏi xe. Khi Zheng Ye nhìn thấy khuôn mặt đó, ánh mắt anh đột nhiên thay đổi. Sự miễn cưỡng, thất vọng và hận thù không ngừng đan xen. 

"Mẹ kiếp! Khương Quỳ ở đâu! Nói cho tôi biết, Khương Khuê ở đâu?"

Trịnh Diệp dùng báng súng hất người đàn ông xuống đất và dùng chân đá mạnh vào anh ta. Biểu hiện của anh ta là cuồng loạn và mất kiểm soát.

Lâm Thành Sầm ở bên cạnh nhìn. Anh có thể hiểu được tâm trạng của Trịnh Diệp. Anh ta đã chịu đựng mối hận thù lớn như vậy trong nhiều năm, cuối cùng có cơ hội báo thù, nhưng lại phát hiện ra mình là kẻ giả mạo. Sự hận thù và tuyệt vọng trong lòng anh quá lớn. 

Nhưng nhìn người đóng thế cuộn tròn trên mặt đất ôm đầu rên rỉ đau đớn, Lâm Thừa Sâm không khỏi thở dài trong lòng: "Giang Khuê thật sự quá thận trọng, không cho hắn bất kỳ cơ hội nào. Người đàn ông trên mặt đất có hình dáng và chiều cao rất giống Khương Khuê, thậm chí cả ngoại hình và kiểu tóc cũng có phần giống."

"Được rồi, dừng lại! Anh ấy vẫn còn hữu ích."

Lâm Thành Sầm kéo Trịnh Diệp để ngăn anh ta lại. 

Thấy anh ta cuối cùng cũng dừng lại, Lâm Thành Sầm bước đến trước mặt người đàn ông, sau đó từ từ ngồi xổm xuống và nói: "Hãy kể cho tôi nghe đi! Giang Khê Nhân ở đâu? Anh ta không còn ở chỗ Triệu Minh Bội phải không?"

Lâm Thành Sầm bày tỏ suy đoán của mình. 

Người đàn ông nằm trên mặt đất sờ sờ vết máu ở khóe miệng, cười đau đớn, bất lực nói: “Sao còn phải hỏi, ngươi đã biết rất rõ tình huống rồi.”

"Ồ, hãy nói điều gì đó hữu ích đi."

"Nó có nghĩa là cái chết bất kể tôi có nói hay không. Thời điểm anh ấy đến với tôi, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng cho việc này rồi."

Người đàn ông dù không muốn nhưng vẫn chấp nhận số phận của mình. 

"Đúng vậy, nhưng về việc chết như thế nào, ngươi vẫn có thể lựa chọn, không đau đớn, một cái chết vinh quang, hoặc là..."

Lâm Thành Sầm dừng lại và nhìn chằm chằm vào người đàn ông với đôi mắt nheo lại. Vốn dĩ hắn muốn chết, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt của Lâm Thừa Sâm, không biết vì sao, hắn đột nhiên cảm thấy có chút sợ hãi. 

“Gần đây tôi có đọc một cuốn sách, trong đó có đoạn kể về một người đàn ông bị trói cởi áo, sau đó bỏ một con chuột vào một chiếc thùng sắt, đặt chiếc xô lên bụng người đàn ông đó, cuối cùng đem đốt trên mặt đất của chiếc xô. Khi nhiệt độ dần dần tăng lên, khi con chuột bên trong không chịu nổi sẽ tìm cách trốn thoát. Đoán xem con chuột này sẽ dùng phương pháp nào để trốn thoát?”

Lâm Thành Sầm có hứng thú hỏi. 

Người đàn ông trên mặt đất đột nhiên giật mình. Làm thế nào để trốn thoát? Nó không hiển nhiên sao? Chuột có hàm răng rất phát triển nên tất nhiên chúng phải đục lỗ trong bụng để trốn thoát. 

Nghĩ tới đây, người đàn ông nuốt khan, trong mắt hiện lên vẻ sợ hãi. Anh nhìn Lâm Thừa Sâm đang tươi cười trước mặt, cảm giác như đang nhìn một con quỷ đeo mặt nạ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 58 chương Bắt cóc

"Ngươi xem, cái chết cũng không đáng sợ, ngươi nói cho ta biết, ta không muốn lãng phí thời gian nữa, ta nói cho ngươi biết, ngươi cũng không nhất định phải chết. Lỡ như hôm nay Khương Quỳ đột nhiên chết thì sao?" 

Lâm Thành Sầm tiếp tục thuyết phục.

Thấy hắn vẻ mặt bất định, vẫn không chịu nói chuyện, Lâm Thừa Sâm quay người nói: "Quên đi, đem hắn mang về chuẩn bị đi. Ta còn muốn xem xem chuột có thể đào hố không?"

Lâm Thành Sầm xua tay và định rời đi. 

"Tôi nói, tôi nói."

Người đàn ông rõ ràng là đang sợ hãi. Anh có thể chấp nhận cái chết, nhưng không phải theo cách này. 

Ở bên kia, Thẩm Thanh Lan còn đang giải quyết công việc ở công ty con thì bất ngờ nhận được một bức ảnh trên điện thoại. 

Khi cô mở bức ảnh ra nhìn, tim cô chợt đập mạnh, ánh mắt chợt trở nên bất an. 

Nhìn vào bức ảnh, tay chân của Lâm Hoàn Hy đều bị trói, bịt miệng bằng băng dính. Cô đang ở trong một môi trường xa lạ, với vẻ mặt sợ hãi. 

Thẩm Thanh Lan nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, tìm số điện thoại di động của Lâm Hoàn Hi rồi bấm gọi. 

"...Số bạn gọi hiện không liên lạc được, vui lòng gọi lại sau."

Thẩm Thanh Lan hoảng hốt khi nghe không có ai bắt máy, mặc dù trước đây cô luôn tỏ ra không cười và cực kỳ nghiêm khắc với con cái. 

Nhưng đó chính là con gái ruột của bà, thịt rơi ra từ cơ thể bà. Lúc này, cô chỉ là một người mẹ bình thường. 

Thẩm Thanh Lan buộc mình phải bình tĩnh lại, hoảng sợ cũng không giải quyết được gì. Cô bình tĩnh lại, đúng lúc này, cô nhận được một đoạn video ngắn khác trên điện thoại. Bà mở ra xem thì hóa ra là con gái bà. 

Khi được xác nhận rằng con gái bà đã bị bắt cóc, trái tim bà trở nên lạnh giá và nhịp tim như lỡ nhịp. Cô buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Thẩm Thanh Lan đi đến một nơi vắng vẻ, bấm số điện thoại di động đã gửi tin nhắn. Một lúc sau, cuộc gọi được kết nối. Thẩm Thanh Lan hít sâu một hơi, nói: “Nói cho anh biết em muốn gì đi, tiền không thành vấn đề, anh chỉ muốn đảm bảo an toàn cho con gái anh thôi.”

"Ha! Xin chào, anh Thẩm!"

Một giọng nói thô ráp phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Đừng nói nhảm nữa, ngươi muốn cái gì?"

"Biệt thự Tây Phong, ông Thẩm hẳn phải biết đường đến đó. Nếu muốn cứu con gái mình, ông Thẩm nên tự mình đến đây."

Thẩm Thanh Lan sửng sốt, trong lòng cô hiểu rõ ràng Triệu Minh Bắc sống ở biệt thự Tây Sơn. 

Mặc dù anh ấy không phải là người thực hiện cuộc gọi nhưng chắc chắn người đứng sau cuộc gọi là anh ấy. 

Đây không phải vì tiền, đây là vì cô ấy. 

“Không đời nào tôi có thể đến đó một mình được.”

Thẩm Thanh Lan biết rất rõ, nếu thật sự phải đến đó một mình, cô không những không thể cứu được con gái mình mà còn phải tự mình ra tay. 

"Muốn gì thì báo J, có thể mang theo người đi cùng, nhưng chỉ là vệ sĩ của cậu thôi, tôi nghĩ chúng ta hãy quên chuyện đó đi. Mỗi tháng chỉ có một ít tiền thôi, tsk tsk, ngày mai khiến người ta mất mạng cũng không ổn. Cậu không muốn đến thì cũng không sao, này, thật đáng tiếc khi một cô gái xinh đẹp như vậy, loại ảnh nào đó của cô ấy sẽ được lan truyền trên các trang web lớn vào ngày mai, bạn hiểu mà, haha!"

"Để Triệu Minh Bắc nghe điện thoại!"

Thẩm Thanh Lan im lặng hồi lâu, trong giọng nói lạnh lùng có chút kiên quyết. 

Một lúc sau, một giọng nói khác cuối cùng cũng truyền đến từ bên kia: "Haha! Thanh Lan, đã lâu không gặp."

"Triệu Minh Bắc dù sao cũng đã là thư ký, hắn có thể dùng những thủ đoạn hèn hạ này sao?"

Thẩm Thanh Lan lạnh lùng giễu cợt. 

"Haha! Mẹ kiếp? Trên đời này không có cao quý hay xấu xa, chỉ có chất lượng kết quả. Bạn đã làm việc chăm chỉ trong trung tâm thương mại nhiều năm như vậy mà vẫn không hiểu à?"

Triệu Minh Bắc cười khinh thường nói. 

"Tôi, Triệu Minh Bắc, chưa bao giờ lãng phí lâu như vậy với bất kỳ người phụ nữ nào. Thẩm Thanh Lan, cô là người đầu tiên, tôi đã không còn kiên nhẫn nữa. Quyền lựa chọn đã được trao cho cô, nếu cô không đến, con gái cô sẽ phải chịu thiệt."

"Hừ..."

Thẩm Thanh Lan nhắm mắt lại, hít sâu vài hơi. Khuôn mặt cô dần trở nên tê dại, như thể cô đã đưa ra một quyết định nào đó. 

“Khi tôi đi qua, anh có thể đảm bảo rằng mình không hiểu được một sợi tóc nào của con gái tôi không?”

“Thanh Lan, em biết không, anh luôn chỉ muốn có em, anh không có hứng thú với những cô con gái khác.”

"Trả lời câu hỏi của tôi."

"Ta có thể cam đoan chỉ cần ngươi tới, ta sẽ không chạm vào con gái ngươi."

"Được rồi!"

Nói xong, Thẩm Thanh Lan cúp máy, nhận cuộc gọi. Hắn hai tay khoanh trước ngực, vẻ mặt tê dại, ánh mắt ngơ ngác nhìn về phương xa không nhúc nhích hồi lâu. 

Trong Biệt thự Gió Tây, Triệu Minh Bắc nhìn điện thoại đã cúp máy, trên môi nở nụ cười, trong mắt tràn đầy hưng phấn và đam mê. 

Vốn dĩ hắn không muốn sử dụng phương pháp này. Tuy rằng hắn không thừa nhận, nhưng xét đến địa vị của hắn, sử dụng phương pháp này chính là biểu hiện của sự kém cỏi. 

Nhưng anh không thể làm gì được, anh rất muốn người phụ nữ này. Trước kia hắn luôn có thể khống chế Tần Kinh thành, chờ thêm một lát cũng không sao. Anh tin rằng sớm muộn gì mình cũng sẽ có được Thẩm Thanh Lan. 

Nhưng tình hình ở Qinjing gần đây đã thay đổi và Kỳ Vũ Châu lên làm thị trưởng mới. 

Ba ưu tiên của tân quan chức sau khi nhậm chức không chỉ là tập trung vào sự phát triển kinh tế của thành phố Qinjing mà còn tổ chức các hoạt động đặc biệt để trấn áp các băng đảng và tà ác. Ông cũng bí mật cải tổ tình trạng tham nhũng và thông đồng trong một số giới quan chức, rút ​​những gì nên rút và giáng chức những gì nên giáng chức không thương tiếc. 

Nếu một thị trưởng bình thường, bất kể có quyền này hay không, là người mới đến thành phố, có nền tảng không ổn định thì sẽ không làm được việc này. Nhưng Tề Ngọc Châu thì khác. Anh ấy có nền tảng lớn và phương pháp cứng rắn. 

Những thủ đoạn trước đây của Triệu Minh Bội không còn dễ sử dụng nữa, anh đã nhiều lần liên lạc với cấp trên nhưng lần này họ liên tục yêu cầu anh tránh xa ánh đèn sân khấu. 

Dần dần, Triệu Minh Bắc không thể ngồi yên được nữa. Anh ấy luôn bình tĩnh và hoảng sợ. Anh cảm thấy ngọn lửa sắp thiêu rụi mình. 

Dù hiểu rõ hoàn cảnh của mình nhưng anh thực sự không muốn nhượng bộ. Anh đã hoạt động ở thành phố Qinjing nhiều năm như vậy, hiện tại lại bị yêu cầu buông tay. Làm sao anh ta có thể sẵn lòng làm như vậy. 

Chưa kể mạng lưới quan hệ của anh ta ở thành phố Qinjing, chỉ riêng lợi nhuận hàng năm của các công ty mà anh ta kiểm soát đằng sau hậu trường đã là một con số thiên văn đáng sợ. 

Ông dựa vào số tiền này để không ngừng củng cố vị trí của mình. 

Nhưng anh là một người đàn ông thông minh, hiểu xu hướng đó là không thể đảo ngược nên phải dùng biện pháp cuối cùng để có được người phụ nữ mà anh hằng khao khát bấy lâu. 

"Ông Triệu, ông có đồng ý không?"

Giang Khê Na xuất hiện bên cạnh Triệu Minh Bội với vẻ mặt tươi cười. 

"Haha! Bằng không? Mỗi người đều có điểm yếu của mình, Thẩm Thanh Lan cũng vậy."

"Chúc mừng Triệu tiên sinh cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn."

"Tất cả là nhờ có bạn!"

Triệu Minh Bội quay lại và mỉm cười nói với Giang Khê. 

"Nên, nên."

Khương Quỳ đáp lại, trên lông mày lộ ra suy nghĩ nhỏ nhặt. Hắn dừng một chút, ánh mắt lại lướt qua, ngập ngừng hỏi: "Triệu tiên sinh, để xem, sau khi chuyện này kết thúc, Lâm Hoàn Hi có thể..."

Triệu Minh Bắc liếc hắn một cái, trong mắt hiện lên một tia không hài lòng, nhưng hắn nhanh chóng giấu đi, nở nụ cười đặc trưng của mình. 

“Việc này cậu không cần lo lắng, nhưng trước tiên cậu phải ổn định Thẩm Thanh Lan đã. Về phần cô gái Lâm Hoàn Hi, cô đợi một lát. Nếu lúc này cô ấy xảy ra chuyện gì, tôi sợ Thẩm Thanh Lan sẽ phát điên, đến lúc đó sẽ không tốt.”

Triệu Minh Bội không có ý định giao Lâm Hoàn Hy cho Giang Khê. Trong mắt anh, Giang Khê chỉ là một công cụ trong tay anh. 

Ai lại không muốn có một người mẹ và cô con gái như thế này? Anh ta chỉ lợi dụng Lâm Hoàn Hi để ép Thẩm Thanh Lan phục tùng, sau này sẽ tìm cơ hội để họ ở bên nhau. 

Giang Quỳ cũng có suy nghĩ của mình. Anh ấy đã quan tâm đến Thẩm Thanh Lan từ lâu và đã nhiều lần ám chỉ về điều đó. 

Nhưng làm sao Thẩm Thanh Lan có thể thích anh được? Tuy nhiên, sau đó Tưởng Khuê biết được Triệu Minh Bắc từ lâu đã coi Thẩm Thanh Lan là tình yêu bị cấm đoán của mình nên dần dần từ bỏ ý định của mình. 

Bởi vì hắn biết nếu đắc tội Triệu Minh Bắc thì huống hồ là hắn có trả thù hay không. Một khi anh ta mất đi sự bảo vệ, dựa trên những việc anh ta đã làm trước đây, hầu hết mọi người đều không thể làm gì anh ta, nhưng sẽ luôn có người có thể đối phó với anh ta. 

Sau đó, anh vô tình nhìn thấy thông tin của Lâm Hoàn Hy và ngay lập tức bị sốc. Ngoại hình của anh ấy rất giống với Thẩm Thanh Lan. 

Vì vậy hắn để mắt đến Lâm Hoàn Hi, nhưng vì mối quan hệ giữa Lâm Hoàn Hi và Thẩm Thanh Lan nên không được Triệu Minh Bắc cho phép, không thể ra tay. 

Giang Khê gần đây cũng nghe được rất nhiều tin tức, nói rằng Triệu Minh Bội sắp mất quyền lực ở thành phố Qinjing. 

Như người ta vẫn nói, anh ấy đã lập sẵn kế hoạch cho mình. Một khi Triệu Minh Bắc ngã xuống, hắn sẽ lập tức bỏ chạy. Sẽ càng tốt hơn nếu cuối cùng anh cũng có được một người phụ nữ xinh đẹp như Lâm Hoàn Hy. 

Sau khi Thẩm Thanh Lan giao công việc đang giao cho người khác, cô đứng một mình, im lặng hồi lâu. 

Đôi mắt nhắm chặt cuối cùng cũng mở ra, không còn sức lực như xưa nữa. Lúc này chỉ có sự thờ ơ, tê liệt và tuyệt vọng. 

Không phải cô chưa bao giờ nghĩ đến việc gọi điện cho Lâm Thành Sầm. Cô biết Lâm Thành Sầm đã không còn như trước nữa, nhưng vậy thì sao, anh ta chỉ là một doanh nhân, cùng lắm thì anh ta cũng có một chút quan hệ không thể thiếu với thị trưởng mới. 

Con gái bà đã gặp nguy hiểm và bà không thể kéo con trai mình vào đó được nữa. 

Sau khi kiểm tra thời gian, Thẩm Thanh Lan một mình lái xe về phía biệt thự Tây Sơn với vẻ mặt kiên quyết. Cô không mang theo vệ sĩ vì cô biết về sự thông đồng giữa Triệu Minh Bội và Giang Khê, và việc mang theo một người cũng sẽ vô ích. 

Cô ấy không báo cáo việc đó. Ai biết bên đó có phải là người của Triệu Minh Bắc hay không? Bà chỉ có thể hy vọng vào sự an toàn của đứa con gái mà bà đã đánh đổi cho mình. Mọi chuyện xảy ra đều là do cô ấy nên cô ấy phải gánh chịu một mình. 

Vì lần trước bị Lâm Thừa Sâm mắng nên gần đây cô cũng muốn hiểu rõ nhiều chuyện. Cô rất xấu hổ với gia đình này và những đứa con của mình, cô không được phép để họ gặp nguy hiểm nữa. 

Bên phía Lâm Thừa Sâm. 

Giang Khê giả đã kể lại tất cả những gì anh ta biết một cách chi tiết. 

Nghe hắn đề cập đến Khương Khuê trước đó từng bắt cóc một cô gái, lại nghĩ đến trước đó thuộc hạ báo cáo, Lâm Thừa Sâm thản nhiên hỏi: "Cô gái đó là ai? Tại sao Khương Khuê lại trói cô ấy lại?"

"Xem ra cô ấy là con gái của chủ tịch tập đoàn Đông Thắng, làm việc trong bệnh viện, buổi trưa Tưởng Khuê phái người đến lừa cô ấy, còn nguyên nhân thì tôi không biết."

"Cái gì?"

Khi nghe tin người bị bắt cóc chính là em gái mình Lâm Hoàn Hy, Lâm Thành Sầm lập tức giật mình, sau đó trong mắt hiện lên một tia ớn lạnh. 

Anh nhanh chóng lấy điện thoại di động ra, tìm số của Lâm Hoàn Hi rồi bấm gọi. Điều tồi tệ nhất đã xảy ra, điện thoại đã tắt. Lâm Thành Sầm biết em gái anh, cô ấy là một cô gái cẩn thận và điện thoại di động của cô không bao giờ tắt khi hết pin. 

"Tưởng Quỳ, Triệu Minh Bắc, ta lột da các ngươi!"

Lâm Thành Sầm nắm chặt tay và đấm vào mui xe bên cạnh, khiến một cái hố lớn lập tức bị lõm xuống. Anh ta đang tỏa ra sát khí vô tận. Những người xung quanh không dám lên tiếng, đặc biệt là các em trai của Giang Khê, tất cả đều im lặng, vì sợ Lâm Thành Sầm sẽ trút giận lên họ.

Rồng có vảy ngược và sẽ chết nếu chạm vào chúng. Chị Lâm Hoàn Hy chắc chắn là thang đo ngược lớn nhất của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm lúc này có chút mất kiểm soát. Anh buộc mình phải bình tĩnh lại một chút, trong lòng anh đã kết án tử hình Giang Khê và Triệu Minh Bội. 

Lúc này, anh không còn quan tâm đến thế lực đằng sau Triệu Minh Bắc nữa. Nếu anh ta không thể bảo vệ gia đình và người em gái yêu quý của mình thì sống để làm gì và làm việc chăm chỉ để làm gì. 

Lâm Thừa Sâm cầm máy bộ đàm lên nói: "Biên Thanh, xin hãy bố trí vài người tiếp tục giám sát, đặc biệt là các cửa trong khu biệt thự. Đưa những người còn lại đến đợi tôi ở đó. Hôm nay tôi sẽ nghiền nát bọn chúng thành tro."

"Được rồi!"

Nghe thấy giọng điệu sát khí của Lâm Thành Sầm, Biên Thanh không biết tại sao Lâm Thành Sầm đột nhiên lại giết người như vậy. 

Tuy nhiên, anh ta đã trao mạng sống của mình cho Lâm Thành Sầm, vì vậy bất kể Lâm Thành Sầm có làm gì, anh ta cũng sẽ thực hiện nó. 

Thẩm Thanh Lan đậu xe trước cửa biệt thự, nhìn căn biệt thự trước mặt. Cánh cửa đã mở. Bên trong lạnh như địa ngục, và trái tim cô xám xịt. 

Một lúc sau, cô lấy hết can đảm và đi về phía biệt thự. 

"Ha ha! Thanh Lan, đã lâu không gặp, ngươi nhìn vẫn rất tốt!"

Triệu Minh Bắc mỉm cười bước ra khỏi nhà, nhìn Thẩm Thanh Lan, người được mệnh danh là mỹ nhân đẹp nhất Tần Kinh, trong sân. Mỗi cử động lông mày của cô đều thu hút sự chú ý của mọi người. 

Khuôn mặt lạnh lùng, ánh mắt thờ ơ và đôi lông mày cau lại khiến người ta tràn đầy khát vọng chinh phục. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt mà anh hằng mơ ước bấy lâu nay, anh hoàn toàn có thể chiếm hữu cô ấy trong chốc lát. Triệu Minh Bắc hô hấp gấp gáp, trong mắt tràn đầy lửa, không cách nào che giấu. 

"Tôi ở đây, con gái tôi đâu?"

Thẩm Thanh Lan mặt không biểu tình nói. 

"Không vội, mời vào."

Triệu Minh Bắc đưa một tay về phía trong nhà, làm động tác mời Thẩm Thanh Lan. 

Nhìn thấy vẻ mặt không chút lay động của Thẩm Thanh Lan, anh quay sang Khương Khuê bên cạnh nói: “Mời Lâm tiểu thư ra phòng khách.”

"Ha ha! Thanh Lan mời vào."

Thẩm Thanh Lan nghe xong liền đi về phía nhà.

"Mẹ!" 

Vừa bước vào sảnh, tôi đã nghe thấy tiếng con gái gọi từ trên lầu. Tiếng kêu của cô tràn ngập sự bất lực và tuyệt vọng, cũng như có chút phấn khích khi nhìn thấy hy vọng. 

Hai tay vẫn bị trói sau lưng, Lâm Hoán Hi chạy xuống lầu, nhào vào vòng tay Thẩm Thanh Lan. 

"Mẹ! Ô ô..."

Nhìn đứa con gái đẫm nước mắt trong tay, Thẩm Thanh Lan không khỏi đau lòng và hối hận. 

"Đừng sợ, mẹ sẽ cứu con."

Thẩm Thanh Lan đưa hai tay chạm vào má con gái, lau nước mắt cho cô rồi nhẹ nhàng nói. 

Lâm Hoàn Hi lúc này cảm thấy vô cùng áy náy và hối hận. Cô hối hận vì sự vô tội của mình. 

Cuối cùng, vừa ăn xong tại căng tin bệnh viện, một đồng nghiệp đã nói với cô rằng gia đình cô đang đợi cô ở cổng bệnh viện. 

Cô không nghi ngờ gì nữa bước ra, gặp hai người đàn ông trông giống như vệ sĩ ở cổng bệnh viện, họ nói với cô rằng mẹ cô, Thẩm Thanh Lan, đang đợi cô trong xe. Lâm Hoàn Hy đi theo họ mà không có bất kỳ cảnh báo nào. 

Cuối cùng, anh ta bị bắt cóc và đưa đến đây. Cô có thể cảm nhận được sự tham lam và nóng bỏng trong ánh mắt của những người đó cũng như những lời nói bậy bạ trong miệng họ. 

Lâm Hoàn Hy được đưa đến đây sau khi đang trong trạng thái cực kỳ hoảng loạn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 59 chương Giận dữ chém

“Tôi sẽ ở lại và để cô ấy đi.”

Thẩm Thanh Lan an ủi Lâm Hoán Hi xong, liền lạnh lùng nói với Triệu Minh Bắc. 

"Tôi chỉ hứa sẽ không chạm vào cô ấy, nhưng lại không nói thả cô ấy ra. Thanh Lan, điều này cô không hiểu sao?"

"Bạn..."

Thẩm Thanh Lan giận dữ trừng mắt. 

"Đừng lo lắng, chỉ cần anh phối hợp với tôi, con gái anh sẽ ổn thôi. Đương nhiên, nếu không muốn thì bây giờ anh có thể rời đi."

Triệu Minh Bắc ngồi trên sô pha, bưng tách trà lên, dùng miệng nhấp một ngụm, thản nhiên nói. 

"Giang Khuê, đưa Lâm tiểu thư lên, để các huynh đệ chiêu đãi nàng!"

Nhìn vẻ mặt bất an của Thẩm Thanh Lan, Triệu Minh Bắc thở dài nói. 

Giang Quỳ ánh mắt sáng lên, lập tức bổ sung: "Được!"

Sau đó có vài người dùng sức kéo Lâm Hoán Hi ra khỏi vòng tay Thẩm Thanh Lan, kéo cô lên lầu. 

"Hãy để cô ấy đi, tôi hứa với bạn!"

Mắt Thẩm Thanh Lan đỏ hoe, một giọt nước mắt từ khóe mắt rơi xuống. 

"Được rồi!"

"Tôi đang chờ đợi lời nói của bạn, haha!"

Triệu Minh Bắc đặt chân Nhị Lang xuống, đứng dậy cười nói. 

"Đặt cô Lin lên lầu an toàn và không được chạm vào cô ấy, cô hiểu không?"

Triệu Minh Bắc nói với Tưởng Khuê. 

Trong mắt Giang Quỳ hiện lên vẻ không vui, nhưng vẫn gật đầu. 

"Thanh Lan, ngươi đi phòng ngủ đi. Ta đã chờ ngày này mấy năm rồi."

Anh vừa nói vừa chuẩn bị đưa tay ôm lấy Thẩm Thanh Lan. 

Nhưng họ chưa kịp chạm vào cô, Thẩm Thanh Lan đã ném cô đi. 

"Ồ? Haha, tôi chỉ thích tính cách của bạn thôi."

Triệu Minh Bắc không khỏi xấu hổ, cười nói. Sau đó anh đi về phía tầng hai. Thẩm Thanh Lan do dự một chút rồi cũng đi theo. 

Sau khi vào phòng, Triệu Minh Bắc đóng cửa lại. Anh ấy đã chịu đựng nó rất lâu và đã sừng sỏ. Anh ta đã chờ đợi nhiều năm và bây giờ cuối cùng anh ta cũng có thể giữ được người phụ nữ này và tàn phá cô ta. 

Nghĩ đến chuyện sắp xảy ra, hô hấp của Triệu Minh Bắc bắt đầu rối loạn, ánh mắt càng trở nên mãnh liệt. 

Anh nhanh chóng tiến lại gần Thẩm Thanh Lan, định ôm cô nhưng Thẩm Thanh Lan đã né được. 

Triệu Minh Bắc sửng sốt một lát, sau đó trong mắt hiện lên một tia u ám. 

"Ha! Đến bây giờ cô vẫn giả vờ lạnh lùng trước mặt tôi. Cô nghĩ cô là ai? Cô cho rằng được gọi là Nữ hoàng trung tâm mua sắm tức là cô là Nữ hoàng sao?"

"Tôi hạnh phúc và bạn có thể trở thành nữ hoàng. Nếu tôi không hạnh phúc, bạn nghĩ mình là ai?"

Ánh mắt Triệu Minh Bắc càng lạnh lùng và thiếu kiên nhẫn. 

“Mày chỉ là con chó của người khác, nhìn quyền lợi của người khác mà vẫy đuôi cầu xin tha thứ!”

Thẩm Thanh Lan khoanh tay, cau mày và chế giễu. 

Sau khi bị chọc vào vết sẹo, Triệu Minh Bắc tức giận cười lớn và tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan. Thẩm Thanh Lan mất cảnh giác, bị một cái tát bất ngờ ngã xuống giường. 

"Con khốn, bây giờ, hoặc là ngươi cởi quần áo ra, hoặc là ta để con gái ngươi thế chỗ. Ta muốn ngươi tận mắt chứng kiến ​​con gái ngươi bị ta đụ như thế nào."

Triệu Minh Bắc vẻ mặt hung dữ, cười quái dị nói với Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan che mặt, căm hận nhìn Triệu Minh Bắc. Một lúc sau, hốc mắt cô dần đỏ lên, cô từ từ ngồi dậy, khóe mắt có vài giọt nước mắt rơi xuống. 

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan ngồi trên giường chuẩn bị cởi quần áo, tim Triệu Minh Bắc đập loạn xạ. Khuôn mặt lạnh lùng đó, khí chất cao quý đó, khuôn mặt xinh đẹp đầy ám ảnh đó và dáng người tuyệt vời đó đều khiến anh phát điên. 

Triệu Minh Bắc chăm chú nhìn Thẩm Thanh Lan, nhìn cô cởi chiếc cúc đầu tiên. 

Nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên nghe thấy phía dưới có tiếng động, sau đó là tiếng răng rắc, ngay sau đó hắn nghe thấy nhiều tiếng bước chân ở cầu thang. 

Triệu Minh Bắc cảm thấy khó chịu khi chuyện tốt của mình bị gián đoạn. Vừa định mở cửa xem chuyện gì xảy ra, anh đột nhiên cảm thấy một cỗ lực lượng cực lớn ập đến. 

Cánh cửa bị đá tung ra và anh bị cánh cửa hất xuống đất. 

Bỏ qua cơn đau trên cơ thể, Triệu Minh Bắc ngẩng đầu lên thì thấy một thanh niên với vẻ mặt sát khí đang nhìn chằm chằm vào mình. Ánh mắt sát khí trong mắt anh ta dường như đã ngưng tụ thành chất. 

Triệu Minh Bội, người đã giữ chức vụ cao trong nhiều năm, đột nhiên bị choáng ngợp bởi ánh nhìn này. 

Lâm Thừa Sâm nhìn Thẩm Thanh Lan trên giường. Lúc này, những giọt nước mắt lớn của Thẩm Thanh Lan đang chảy xuống đôi mắt đỏ ngầu của cô. 

Lâm Thành Sầm ở phía sau nhìn về phía Biên Thanh và những người khác, và nói một cách vô cảm: "Các bạn đi tìm em gái tôi và Giang Khê trước, sau đó đợi tôi ở tầng dưới."

"Được rồi!"

Biên Thanh, Trịnh Diệp và những người khác có vẻ hơi lo lắng, nhưng họ vẫn nghe theo lời anh và rời đi cùng một nhóm người. 

Lâm Thành Sầm đóng cửa lại và đột nhiên dùng toàn lực đá vào Triệu Minh Bội đang nằm trên mặt đất cách đó vài mét. 

Triệu Minh Bắc cúi người như tôm, ôm bụng vẻ mặt đau đớn. Anh đau đến mức không thể hét lên được. Người ta có thể tưởng tượng Lâm Thành Sầm đã sử dụng bao nhiêu sức lực trong cú đá này. 

Lâm Thành Sầm bước qua Triệu Minh Bội trên mặt đất và đi đến bên giường. Anh đau khổ nhìn Thẩm Thanh Lan. Khuôn mặt thanh tú của anh đã hơi sưng lên và có một vết tát trên đó. 

Đôi mắt đỏ ngầu của anh ta có chút xót xa nhìn Lâm Thành Sầm, nước mắt tuôn ra như lũ lụt vỡ bờ. 

Lâm Thừa Sâm cúi người, ôm cô vào lòng, dùng tay lau nước mắt cho cô, nhẹ nhàng chạm vào chỗ sưng tấy trên mặt cô. Hai người không nói một lời.

Nhưng sự lạnh lùng trong mắt Lâm Thành Sầm ngày càng mạnh mẽ. Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng ngừng khóc, anh nhẹ nhàng vỗ lưng Thẩm Thanh Lan, sau đó đi đến trước mặt Triệu Minh Bắc nói: “Là bàn tay đó làm đấy!”

Triệu Minh Bắc lúc này cũng bình tĩnh lại một chút. Nhìn thanh niên trước mặt, giả vờ bình tĩnh nói: "Ngươi biết ta là ai sao?"

Lâm Thành Sầm không ngờ rằng đã đến lúc này. Hắn vẫn dựa vào thân phận của mình hỏi: “Ta hỏi ngươi, là tay nào làm?”

“Anh có biết không, tôi…”

Triệu Minh Bắc còn đang nghĩ đến uy hiếp cái gì, chợt cảm thấy cổ tay đau nhói. 

"À..."

Lâm Thành Sầm dùng một chân giẫm lên một cổ tay của anh ta và nghiền nát ngón tay của anh ta. Anh nghe thấy tiếng click liên tục và dường như các ngón tay của anh đều bị gãy. 

Những ngón tay của họ kết nối với nhau, Triệu Minh Bội hét lên tuyệt vọng, tay còn lại nắm lấy chân Lâm Thành Sầm và cố gắng đẩy nó ra. 

Cảm thấy gần như đã gãy, Lâm Thừa Sâm cuối cùng cũng buông chân ra, nhưng Triệu Minh Bắc chưa kịp vui mừng thì tay còn lại của anh cũng đã bị Lâm Thừa Sâm giẫm mạnh lên. 

Dù Triệu Minh Bắc có hét to thế nào, Lâm Thừa Sâm vẫn bất động. 

Lúc này, Triệu Minh Bắc miệng đau đến không thể mở miệng, sắc mặt tái nhợt, trên trán không ngừng chảy ra một lượng lớn mồ hôi. 

"Triệu Minh Bắc? Nguyên bản sớm như vậy không muốn chạm vào ngươi, nhưng ngươi thật sự là muốn chết, dám động vào người nhà của ta."

Lâm Thành Sầm cúi xuống và nhìn Triệu Minh Bội, với ý định giết người dâng trào trong mắt anh ta. 

Triệu Minh Bội gần như bất tỉnh vì đau đớn, nhưng anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng Lâm Thành Sầm đang có ý định giết anh. Ý chí sinh tồn khiến hắn đè nén đau đớn, run rẩy nói: "Cái này... chúng ta dừng lại đi..."

"Giết... Nếu ngươi giết ta, người phía sau ta nhất định sẽ... nhất định không buông tha ngươi. Ngươi... ngươi không được đắc tội ta."

"Ha!"

Lâm Thành Sầm đứng dậy và nhìn quanh nhà.

Triệu Minh Bắc thở phào nhẹ nhõm, cho rằng Lâm Thừa Sâm bị hắn dọa sợ. 

"Không, Chengsen, đừng... đừng giết anh ta." 

Triệu Minh Bắc đang nằm trên mặt đất đột nhiên nhìn thấy Thẩm Thanh Lan trìu mến lao về phía Lâm Thừa Sâm, trong lòng hoảng hốt. 

Nhưng giây tiếp theo, hắn hai mắt đờ đẫn, miệng há hốc, không nói được. Anh có thể nhìn thấy máu mình chảy ra từ lưỡi dao trong cổ họng. Anh không thể phát ra âm thanh nào và cảm thấy sức sống của mình đang dần cạn kiệt. 

Vào giây phút cuối cùng của cuộc đời, Triệu Minh Bắc vẫn đang suy nghĩ về vinh quang quá khứ của mình. Anh hối hận và ghét nó. 

Anh không hiểu tại sao mình lại khiêu khích ngôi sao xấu xa này. Anh ta không cho anh ta một cơ hội nào mà chỉ rút con dao ra lau cổ anh ta. 

Thẩm Thanh Lan nhìn Triệu Minh Bắc nằm trên mặt đất bằng ánh mắt đờ đẫn. Cổ họng của anh ta bị Lâm Thành Sầm cắt. Máu phun ra và chảy khắp mặt đất. Sau khi Thẩm Thanh Lan tỉnh lại, lập tức cảm thấy buồn nôn. 

Lâm Thành Sầm cũng không khá hơn là mấy. Sắc mặt anh tái nhợt, bụng cồn cào nhưng anh vẫn cố nhịn. 

Dần dần, thân thể Triệu Minh Bắc không còn co giật, run rẩy, đồng tử dần dần giãn ra cho đến khi hắn bất động, vô hồn, đôi mắt mở to có chút đáng sợ. 

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan ôm ngực nôn ói, Lâm Thừa Sâm đi tới vỗ nhẹ lưng cô nói: "Đi thôi! Về nhà đi!"

Thẩm Thanh Lan ngước mắt nhìn Lâm Thừa Sâm với ánh mắt phức tạp. 

Khi Lâm Thừa Sâm và Thẩm Thanh Lan đi xuống lầu, mọi người đều đang đợi ở dưới lầu. Giang Khê cũng bị trói và quỳ trên mặt đất. 

Lâm Hoàn Hy đang ngồi trên ghế sofa và nhìn thấy Lâm Thành Sầm và mẹ anh từ trên lầu đi xuống. Cô nhanh chóng chạy đến chỗ Lâm Thành Sầm, nhào vào vòng tay anh, ôm lấy lưng anh và lại rơi nước mắt. 

Mọi chuyện gần như sắp xảy ra, cô không biết cô và mẹ cô sẽ phải trải qua chuyện gì nếu hôm nay Lâm Thừa Sâm không đến. 

Bất kỳ cô gái nào, đặc biệt là một cô gái giản dị và xinh đẹp như Lâm Hoàn Hy, đều sẽ rơi vào hoàn cảnh như vậy. Bạn có thể tưởng tượng cô ấy sẽ cảm thấy thế nào. 

Sau khi Lâm Hoàn Hy bị bắt cóc, cô luôn ở trong trạng thái căng thẳng và sợ hãi tột độ. Cô sợ mình sẽ bị những người đó hủy hoại. Cô đã vô số lần mơ thấy Lâm Thừa Sâm sẽ lập tức xuất hiện trước mặt cô và đến cứu cô, nhưng đó chỉ là ảo tưởng. 

Dựa vào kiến ​​thức của mình, cô cảm thấy cho dù Lâm Thừa Sâm đến cũng không thể đánh bại những người này, cho nên theo lý trí, cô không muốn Lâm Thừa Sâm đến. 

Nghĩ đến những gì có thể xảy ra tiếp theo, cô thậm chí còn chuẩn bị tinh thần để nói lời tạm biệt với Lâm Thành Sầm và mẹ cô mãi mãi. Cô thà chết chứ không muốn bị những người đó hủy hoại. 

Lúc này, nhìn thấy Lâm Thừa Sâm xuất hiện ở trước mặt, nàng cùng mẹ đều còn nguyên vẹn, thần kinh căng thẳng cũng thả lỏng. Vào lúc này, tất cả những bất bình, tất cả những sợ hãi, tất cả những trách móc và hối hận của bản thân đều hóa thành nước mắt và được giải thoát trong vòng tay của người anh trai thân thiết nhất và người đàn ông cô yêu thương nhất. 

"Xin lỗi, tôi đã không bảo vệ được em."

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng vỗ lưng Lâm Hoàn Hi, có chút hối hận nói.

Lẽ ra anh phải nghĩ đến điều này sớm hơn. Công ty bảo vệ của anh ta nhiều người như vậy, sao anh ta không thể cử vài người đi bảo vệ Lâm Hoàn Hi và Thẩm Thanh Lan. 

Khi anh nghĩ về những gì anh không biết, anh không thể tưởng tượng được điều gì sẽ xảy ra. Lúc này, anh vô cùng khó chịu, thậm chí còn muốn tự tát mình vài cái. 

"Đều là lỗi của tôi, là lỗi của tôi, tôi không nên dễ dàng tin tưởng người khác như vậy, suýt nữa tôi đã làm tổn thương mẹ tôi... ô ô..."

Lâm Hoán Hi càng nghĩ càng tự trách mình, cảm thấy tủi thân, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

Lâm Thành Sầm cũng không ngăn cản cô. Anh biết loại chuyện này không thể an ủi được cô, nên anh chỉ có thể để cô tự mình trút giận. 

Một lúc sau, Lâm Hoàn Hy ngừng khóc, ngẩng đầu lên nức nở. Hàng mi dài của cô đẫm nước mắt, đôi mắt đỏ hoe, trên khuôn mặt nhợt nhạt còn có hai vệt nước mắt. 

Lâm Hoàn Hy nhìn thấy mẹ cô đứng đằng sau Lâm Thành Sầm, bước ra khỏi vòng tay của Lâm Thành Sầm và ôm chặt Thẩm Thanh Lan. 

"Mẹ, con xin lỗi, đều là lỗi của con, con đã gây rắc rối cho mẹ!"

Thẩm Thanh Lan đau khổ ôm con gái vào lòng. Cô không trách móc gì cả. Mọi chuyện xảy ra là do cô ấy. Triệu Minh Bắc vì nàng mà trói Lâm Hoàn Hi, cho nên trong lòng nàng tự trách mình đã khiến con gái mình phải chịu đau khổ. 

"Được rồi, nếu cậu có điều gì muốn nói, hãy nói về nó khi chúng ta quay lại."

Lâm Thành Sầm ngăn anh ta lại, sau đó quay về phía Biên Thanh phía sau và nói: "Hãy đi và xử lý cơ thể trên lầu."

Biên Thanh đã đoán được điều đó khi nhìn thấy vết máu trên người Lâm Thành Sầm khi anh ta đi xuống lầu. Nghe được Lâm Thừa Sâm lời nói, hắn gật đầu, dẫn theo hai người đi lên lầu. 

"Trịnh lão bản, ta đã thực hiện lời hứa với ngươi, giao Khương Khuê cho ngươi, hy vọng ngươi đừng để hắn chết quá thoải mái."

Lâm Thành Sầm chế nhạo và liếc nhìn Giang Khê. 

"Haha! Cả đời ta kiếm được rất nhiều tiền, sợ bóng, nhưng ngươi lại giết Triệu Minh Bắc! Haha! Chờ người sau lưng hắn báo thù!"

Giang Khê cười với hàm răng vàng và vẻ mặt điên cuồng. Anh biết mình sẽ không thể sống sót trong tay Trịnh Diệp nên anh không còn sợ hãi nữa.

“Mang nó đi, Geyingren!” 

Lâm Thành Sầm khinh thường nói.

Trịnh Diệp trịnh trọng cúi chào Lâm Thành Sầm. Mặc dù lúc đầu Lâm Thừa Sâm muốn dùng hắn để đối phó Khương Khuê, nhưng từ đầu đến cuối, hắn có thể giúp đỡ rất hạn chế.

Nhưng lòng tốt của Lâm Thành Sầm đối với anh quả thực là thứ không bao giờ kết thúc trong cuộc đời này. Anh ta không chỉ giúp anh ta trả thù mà quan trọng hơn là giúp anh ta tìm thấy con trai mình. Một lòng tốt tuyệt vời như vậy xứng đáng nhận được sự tri ân này từ anh ấy. 

Phía sau anh, những người đi theo Trịnh Diệp cũng cúi đầu chào Lâm Thành Sầm. Họ coi Trịnh Diệp như anh cả, ân nhân của anh cả cũng là ân nhân của họ. 

"Được rồi, đừng giải quyết chuyện này giữa chúng ta nữa."

Một nụ cười hiếm hoi xuất hiện trên khuôn mặt lạnh lùng của Lâm Thành Sầm hồi lâu. 

"Được rồi! Vậy tôi sẽ dẫn những người khác rời đi trước."

Sau đó, Trịnh Diệp dẫn đầu một nhóm người, ôm Giang Khê rời đi. 

Hai người trên lầu cũng dùng khăn trải giường quấn thi thể Triệu Minh Bắc, khiêng xuống rồi khiêng ra phía cửa. 

Biên Thanh cũng rất nhanh đi xuống nói: "Lão đại, máu quá nhiều, sẽ tốn rất nhiều thời gian để dọn dẹp, ngươi nên rời đi trước đi."

"Không cần thu thập, cũng không có tác dụng, có một số việc không để lại chứng cứ cũng vô dụng, cần tìm thì luôn tìm được thứ cần tìm, sạch sẽ thế nào cũng không sao, chúng ta cùng đi, đừng lãng phí thời gian."

Lâm Thừa Sâm nói xong liền dẫn Thẩm Thanh Lan cùng Lâm Hoán Hi rời đi. Biên Thanh do dự và đi theo phía sau. Trong lòng anh cũng đã có quyết định của riêng mình.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 60 chương Bắt được

Trên đường đi, Lâm Thành Sầm lái xe không nói một lời. 

Lâm Hoàn Hi ngồi ở phía sau tựa vào ngực mẹ, hai người không nói một lời. 

Cô biết đây là việc của Lâm Thừa Sâm, anh sẽ chủ động nói cho cô biết những gì nên nói với cô. Cô không cần phải hỏi điều anh không muốn nói với cô. 

Về phần Thẩm Thanh Lan, bà có rất nhiều điều muốn nói, nhưng con gái bà đang ở ngay trước mặt nên bà không nói gì. 

Không khí trong xe yên tĩnh đến lạ thường, trên đường về nhà trời đã tối. Lâm Thành Sầm đi thẳng lên lầu và trở về phòng. Bây giờ dưới vòi hoa sen, anh để dòng nước lạnh tạt vào cơ thể. 

Cảnh tượng Triệu Minh Bắc chết, đôi mắt và dòng máu cứ hiện lên trong đầu anh. Anh ấy không mạnh mẽ hay điềm tĩnh như bề ngoài. Anh ta cũng là một người sống, và anh ta sẽ sợ hãi và sợ hãi. 

Nhưng anh đã đứng trước mặt mọi người, dù có thế nào anh cũng phải nhịn. Đây cũng là lần đầu tiên hắn giết người, thủ đoạn vẫn tàn nhẫn như vậy. Đến bây giờ hắn cũng không khỏi cảm thấy chán ghét, cũng không có hối hận. 

Ở trong phòng tắm hồi lâu, Lâm Thừa Sâm lơ đãng lau người, quấn khăn tắm vào người rồi đi ra ngoài. 

Anh cảm thấy hơi mệt mỏi và kiệt sức. Anh đang nằm trên giường chuẩn bị đi ngủ thì nghe thấy tiếng gõ cửa. 

Khi nhìn thấy Thẩm Thanh Lan đi vào, Lâm Thừa Sâm sắc mặt không ổn. Thẩm Thanh Lan thậm chí còn không cho anh biết tin tức gì về chuyện lớn như vậy. Chẳng lẽ anh ấy không tin tưởng bản thân mình đến vậy sao? 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy đôi mắt mệt mỏi của Lâm Thừa Sâm nằm trên giường, liếc nhìn mình rồi quay sang bên kia ngủ thiếp đi. 

Thẩm Thanh Lan nhẹ nhàng ngồi ở mép giường. Ban đầu cô ấy muốn nói chuyện với Lâm Thành Sầm về Triệu Minh Bội. Cô cũng vô cùng căm ghét Triệu Minh Bắc, nhưng Lâm Thừa Sâm lại trực tiếp giết chết hắn, điều này nằm ngoài dự đoán của cô. 

Lúc đó cô muốn ngăn anh lại. Một khi nàng giết hắn, về sau sẽ gặp phiền toái lớn, nhưng Lâm Thừa Sâm động tác quá nhanh, nàng không kịp. 

Trên đường trở về, cô cũng phát hiện ra rằng mình đã giết rồi nên hãy giết anh ta. Khi gặp khó khăn, hãy cứ để mình chiến đấu. 

Nhưng khi cô bị Triệu Minh Bắc tát một cái không thể nhượng bộ thì bất ngờ nhìn thấy Lâm Thừa Sâm xông vào. 

Vào lúc đó, cô cảm thấy toàn thân Lâm Thành Sầm dường như tỏa ra ánh sáng, như thể cô đã nhìn thấy anh hùng vô song bước lên ánh sáng thánh bảy màu trong địa ngục tối tăm và lạnh lẽo. Cô, người luôn mạnh mẽ, cảm thấy một cảm giác an toàn vô cùng mạnh mẽ vào lúc đó. 

Khi Lin Chengsen bước qua Triệu Minh Bội và đi về phía cô, lần đầu tiên cô có ý tưởng khóc với ai đó. Lúc đó, nước mắt cô không kìm được mà tuôn rơi. 

Khi Lin Chengsen vuốt ve vết đỏ và sưng tấy trên mặt cô và giúp cô lau nước mắt, cô muốn chạy vào vòng tay của Lâm Thành Sầm. 

Ngồi cạnh giường Lâm Thừa Sâm một lúc, thấy Lâm Thừa Sâm quay đầu không muốn nói chuyện với cô, Thẩm Thanh Lan nói nhiều nhưng cũng không nói ra, im lặng đứng dậy chuẩn bị rời đi. 

“Tôi không xứng đáng với sự tin tưởng của anh sao?”

Nghe được câu hỏi đột ngột từ phía sau, Thẩm Thanh Lan chậm rãi quay đầu lại, nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đã cởi trần ngồi dậy, trong mắt vẫn còn có chút tức giận. 

Thẩm Thanh Lan lại yên lặng ngồi xuống giường, im lặng một lúc rồi lẩm bẩm: “Những chuyện này xảy ra là tại tôi mà thôi. Hoàn Hi bị liên lụy, suýt chút nữa đã xảy ra chuyện, tôi không muốn liên lụy đến anh.”

"Anh không muốn lôi tôi vào? Kết quả thế nào? Anh có biết chuyện gì sẽ xảy ra với anh và em gái nếu tôi không tình cờ biết được tin này không?"

"Tôi..."

Thẩm Thanh Lan chưa kịp nói, Lâm Thừa Sâm lại nhấn mạnh giọng điệu. 

"Thẩm Thanh Lan, em có thể thay đổi tính tự cho mình là đúng không? Bình thường em bình tĩnh ở chỗ nào? Bình thường em thông minh ở chỗ nào? Em có biết Triệu Minh Bắc là ai không? Em cho rằng em đi có thể đảm bảo an toàn cho em gái mình sao?"

Lâm Thành Sầm dường như đang khiển trách Thẩm Thanh Lan, nhưng thực ra anh cũng đang tức giận với chính mình. Anh ấy cứ nói yêu cái này yêu cái kia, anh ấy không ngừng nói về việc bảo vệ em gái và mẹ mình sau này, nhưng thực tế anh ấy đã khiến họ suýt gặp tai nạn. Lâm Thành Sầm tràn đầy hoảng sợ. 

Thẩm Thanh Lan vốn muốn tới nói chuyện vui vẻ, nhưng khi nghe được lời nói của Lâm Thừa Sâm, cô lại cảm thấy tức giận và tủi thân. Cô quay đầu lại, nhướng mày và nhìn Lâm Thành Sầm bằng ánh mắt lạnh lùng. 

"Vậy ngươi muốn ta làm cái gì? Từ quan điểm của ta, ta có thể làm như thế nào? Là bởi vì ta không biết ngươi có như vậy đội ngũ sao? Là bởi vì ta sợ liên lụy ngươi?"

"Tôi biết rõ hơn ai hết Triệu Minh Bắc là người như thế nào, nhưng tôi có thể làm gì được? Tôi chỉ có thể trơ mắt nhìn em gái anh bị bọn cặn bã đó xúc phạm mà mặc kệ cô ấy."

"Lâm Thành Sầm, tôi biết những gì tôi làm trong những năm qua là sai, nhưng bạn có thể hiểu được nỗi bất bình của tôi không?"

Thẩm Thanh Lan càng nói càng đau lòng, mắt dần dần đỏ lên, giọng điệu như sắp khóc. Nói xong cô đứng dậy rời đi, để lại Lâm Thừa Sen với vẻ mặt khó chịu. 

Anh không biết chuyện gì đã xảy ra với mình hôm nay. Kể từ khi giết Triệu Minh Bắc, anh ta cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được. 

Mẹ tôi đã bị ép buộc và thậm chí còn bị tát. Chắc hẳn cô ấy đã cảm thấy rất khó chịu sau khi trải qua những điều này, nhưng cô ấy lại tức giận với cô ấy vì một chuyện nhỏ nhặt. 

Lâm Thành Sầm tự tát mình vài cái rồi ngủ thiếp đi. 

"Đi ngủ đi, đi ngủ đi. Bạn cần bình tĩnh và bình tĩnh lại. Tác dụng phụ về mặt tâm lý khi làm điều này với ai đó là quá lớn".

Lâm Thành Sầm thầm nghĩ. 

Khi Thẩm Thanh Lan trở về phòng, nhìn thấy con gái đang ngủ, tâm trạng lập tức bình tĩnh lại. Nghĩ đến những gì Lâm Thành Sầm trải qua ngày hôm nay, việc cô cảm thấy bất ổn là điều bình thường. 

"Quên đi, đi ngủ trước đi, ngày mai... này."

Một đêm im lặng.

Ngày hôm sau, cả nhà cùng nhau ăn sáng. Trong khoảng thời gian này, Lâm Thừa Sâm đã muốn xin lỗi rất nhiều lần, nhưng nhìn thấy ánh mắt lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan, anh vẫn không lên tiếng. 

“Có vẻ như cậu vẫn còn giận mình.”

Lâm Thành Sầm chỉ đơn giản cúi đầu và ăn bữa ăn của mình với một ngụm lớn. 

Sau khi trải qua chuyện ngày hôm qua, Lâm Hoàn Hi hiển nhiên tâm tình không cao. Anh ấy trò chuyện ngắn gọn vài câu rồi ngừng nói. Cả nhà ăn xong bữa sáng trong bầu không khí lạ lùng. 

Ăn xong, Lâm Thừa Sâm trở lại phòng ngủ, chuẩn bị một tập hồ sơ rồi gọi điện cho Biên Thanh mời anh tới. 

Nhưng Biên Thanh còn chưa đi tới, đã có mấy chiếc ô tô mang biển số quân đội đi tới trước cửa biệt thự. 

Khi Lin Chengsen nghe thấy tiếng chuông cửa, anh tưởng là Biên Thanh đang đến, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng đó là những người này. 

Một số người đàn ông vạm vỡ trong bộ vest trang trọng hỏi với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Là Lâm Thừa Sâm?"

"Ừ, đúng vậy à?"

"Bộ phận tác chiến đặc biệt. Bạn bị tình nghi giết chết nhân viên quan trọng của quốc gia và cần phải điều tra. Hãy đi cùng chúng tôi."

Những người đó xuất trình giấy tờ tùy thân và nói một cách vô cảm. 

"Nhanh như vậy bị phát hiện, hình như hôm qua trong biệt thự còn câu được một con cá!"

Lâm Thành Sầm thầm nghĩ. 

Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoán Hi nghe thấy tiếng động cũng nhanh chóng chạy tới. 

Thẩm Thanh Lan đã chuẩn bị tinh thần cho việc này, nhưng anh không ngờ nó lại xảy ra nhanh đến vậy. Có vẻ như năng lượng đằng sau nó thực sự rất lớn. 

Cả Thẩm Thanh Lan và Lâm Thừa Sâm đều biết rằng đã phái người đến đây thì giải thích cũng không có tác dụng gì. 

chứng cớ? lý do? 

Xin lỗi, không cần. Chỉ cần bạn đi ngược lại lợi ích của tôi, bạn có tội. Không có gì khác là cần thiết. 

"Hôm qua tại Tây Sơn biệt thự, chính là Triệu Minh Bắc lợi dụng nữ nhi của ta bức bách ta, ta chống cự không cẩn thận giết chết hắn. Nếu muốn điều tra thì cũng nên điều tra ta. Chuyện này không liên quan gì đến con trai ta." 

Thẩm Thanh Lan nghiêm túc nói.

"Xin lỗi, chúng tôi nhận được lệnh là đưa Lâm Thành Sầm đi. Chúng tôi chỉ chịu trách nhiệm thực hiện mệnh lệnh, những việc khác không liên quan đến chúng tôi." 

Người lãnh đạo nói.

"Nhưng..."

Thẩm Thanh Lan đang định cãi lại thì bị Lâm Thừa Sâm ngăn lại. 

Một mặt, làm sao anh có thể trốn sau lưng Thẩm Thanh Lan, mặt khác, anh có nói chuyện với những người này bao nhiêu cũng vô ích. 

Đúng lúc này, Biên Thanh lái xe tới, thấy Lâm Thành Sầm sắp bị bắt đi nên nhanh chóng bước tới. 

Anh ta cảm nhận được một luồng khí quen thuộc từ những người này, nói: "Tôi đã giết Triệu Minh Bội bằng con dao này. Một đòn chí mạng. Nếu bạn không tin tôi, bạn có thể điều tra. Trên đó chỉ có dấu vân tay của tôi và vết máu của Triệu Minh Bội."

Nói xong, anh ta rút thanh kiếm ra. 

Mấy người nhìn nhau, nhưng vẫn lặp lại lời nói của mình với Thẩm Thanh Lan. 

"Vậy thì đưa tôi đi cùng, tôi sẽ giải thích với ông chủ của bạn."

Biên Thanh nhanh chóng nói rằng anh ấy đã chuẩn bị như vậy ngày hôm qua. Một người đàn ông chân chính sẽ tìm cách trả thù và đền đáp lòng tốt. 

Lâm Thành Sầm đã có những ân huệ lớn dành cho anh ta. Anh không thể để những người này đưa anh đi. Anh hiểu Lâm Thành Sầm sẽ phải đối mặt với điều gì nếu bị những người này bắt đi. 

Trên thực tế, Biên Thanh đã nghĩ tới chuyện này rồi. Nếu không thành công, anh sẽ phải liều mạng để Lâm Thành Sầm thoát khỏi những người này. 

Trước khi những người đó kịp nói, Lâm Thành Sầm đã nói: "Thưa ngài, trước khi tôi rời đi, tôi có thể nói vài lời với gia đình mình không? Tôi đang ở trong tầm mắt của ngài."

Những người đó gật đầu. 

Lâm Thành Sầm đưa mẹ, con gái và Biên Thanh đến phòng khách, sau đó lấy tài liệu đã chuẩn bị sẵn từ ngăn kéo ra đưa cho Biên Thanh. 

"Tôi chấp nhận mong muốn của bạn, nhưng bạn phải tin tôi. Tôi luôn chuẩn bị sẵn một lối thoát cho mình, và lần này cũng sẽ như vậy."

Lâm Thành Sầm nhìn Biên Thanh, cười khúc khích nói, sau đó nhìn vào tài liệu trong tay và nói: "Sau này anh sẽ đưa tài liệu này cho Thị trưởng Tề. Ông ấy là người thông minh và sẽ biết cách làm. Đây là con át chủ bài của tôi."

"Tôi sẽ đi ngay bây giờ."

Biên Thanh cũng không kiên nhẫn nên vội vàng bước ra ngoài. 

Sau khi Biên Thanh rời đi, Lâm Thành Sầm quay lại nhìn hai mẹ con với vẻ mặt lo lắng. 

"Chengsen, tất cả đều là lỗi của anh. Nếu không có anh, những chuyện này sẽ không xảy ra, và em cũng sẽ không bị bắt đi."

Lâm Hoàn Hi trên mặt tràn đầy lo lắng cùng cảm giác tội lỗi. 

"Ngu ngốc, không liên quan gì tới ngươi, chuyện phải đến sẽ luôn đến, ngươi mới là người trong sạch nhất. Đừng lo lắng, ta không sao, tin tưởng ta."

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng ôm cô tỏ vẻ an ủi, mỉm cười tự tin nói chuyện với cô. 

Sau đó anh quay lại nhìn Thẩm Thanh Lan, vươn tay ôm cô, nói vào tai cô: “Mẹ, con xin lỗi, tối qua con không nên nổi nóng với mẹ, lúc đó con rất khó chịu, không biết tại sao.”

Thẩm Thanh Lan không có phản kháng cái ôm. Ngược lại, cô nhẹ nhàng vòng tay qua eo anh, đáp: "Tôi hiểu rồi, tài liệu của anh có thật sự hữu dụng không? Nếu không, tôi sẽ tìm người khác. Nếu Tần Tĩnh không làm việc, tôi sẽ đi Bắc Kinh."

"Yên tâm, nhất định sẽ có tác dụng, lần này ngươi phải tin tưởng ta, về sau cũng phải tin tưởng ta."

Lâm Thành Sầm thều thào, sau đó nói bằng giọng chỉ có hai người nghe được: "Bởi vì từ nay trở đi, anh sẽ là người đàn ông của em."

Hai má Thẩm Thanh Lan chợt đỏ bừng, nhưng cô vẫn giữ bình tĩnh.

Mặc dù thỏa thuận đã được hoàn thành nhưng nó hơi khác so với những gì anh nghĩ ban đầu. Ban đầu anh ta muốn đợi cho đến khi có đủ vốn rồi mới ra tay chống lại Triệu Minh Bội, và anh ta đã giết anh ta mà không cần suy nghĩ.

Nhưng mọi chuyện không thể đoán trước được. Có người vội vã đầu thai nên chỉ có thể cho người đó đi nhờ. 

Về phần Thẩm Thanh Lan có nguyện ý hay không, Lâm Thừa Sâm không cách nào biết được. 

Lâm Thừa Sâm buông Thẩm Thanh Lan trong ngực, cười nói với hai người: "Được rồi, tôi đi đây. Đừng lo lắng, tôi sẽ không sao đâu. Đừng lo lắng."

Sau đó, anh quay người và bình tĩnh rời đi. Vừa đi chưa bao xa, anh chợt nghe thấy giọng nói của Thẩm Thanh Lan. 

"Tôi sẽ đợi bạn."

Lâm Thừa Sâm quay đầu lại, trên mặt Thẩm Thanh Lan không có biểu tình gì, chỉ nhìn thẳng vào anh. 

"Haha! Tốt!"

Nhìn Lâm Thừa Sâm rời đi, hai mẹ con ngơ ngác nhìn về phương hướng rời đi hồi lâu mới trở về phòng. 

"Mẹ, Trình Sâm thật sự sẽ không sao chứ?"

Lâm Hoàn Hi vẫn có chút lo lắng nhìn cô. 

“Đừng lo lắng, hãy tin tưởng anh ấy.”

Thẩm Thanh Lan không chắc chắn lắm, nhưng nhìn vẻ mặt tự tin của anh thì có lẽ anh sẽ ổn thôi. 

Nếu không được, Thẩm Thanh Lan sẽ tùy ý sử dụng mọi kết nối mà cô có. Nếu Tần Tĩnh không tìm được mối liên hệ nào, cô ấy sẽ đến Bắc Kinh. Cho dù toàn bộ Tập đoàn Đông Thắng có bị đuổi đi, cô ấy cũng sẽ giải cứu Lâm Thành Sầm bằng mọi giá. 

Lâm Thành Sầm không biết mình đã run rẩy trong xe bao lâu, cuối cùng cũng đi đến một tòa nhà xa xôi. 

Lâm Thành Sầm được đưa thẳng đến cửa một ngôi nhà rất nhỏ. Nó thậm chí không thể được coi là một ngôi nhà. Nó gần giống như một lối đi hẹp. 

Nó dài chưa đến ba mét và rộng khoảng một mét. Bên trong có chiếu và toilet.

"Mời vào!"

Người phía sau hét lên. 

"Không, có hơi quá đáng nếu cứ để phòng tối một mình mà không hỏi câu nào!" 

Lâm Thừa Sâm không ngờ lại trực tiếp như vậy, không khỏi hỏi.

Nhưng hắn vừa dứt lời, liền có người đẩy hắn vào, sau đó đóng cửa lại. Anh bạn tốt, thậm chí còn không có cửa sổ, chỉ có một cửa sổ nhỏ để lấy một chút ánh sáng để giao bữa ăn.

Nếu một người mắc chứng sợ bị nhốt ở đây, có lẽ anh ta sẽ khó thở trong vòng một giờ. 

Sau khi những người đó rời đi, nơi đây không còn một âm thanh nào nữa. Xung quanh trời tối. Chỉ có những bức tường và cửa sắt xa nhất mà bạn có thể chạm tới. Tất cả những gì bạn có thể nghe thấy là hơi thở của chính mình. 

Qiyuzhou cũng nhận được túi tài liệu từ Biên Thanh, Biên Thanh cũng kể chi tiết cho anh ta về Lâm Thành Sầm. 

Nghe được lời của Biên Thanh, Tề Vũ Châu cảm thấy rất có lỗi. Anh hiểu rằng Lâm Thành Sầm đã cử người đến đây để nhờ giúp đỡ. 

Về cá nhân Lâm Thành Sầm đã để lại ấn tượng rất tốt với anh. Ông sẵn sàng hỗ trợ chàng trai trẻ này vì sự phát triển của thành phố Qinjing. Nếu có thể, anh cũng sẵn lòng giúp đỡ Lâm Thành Sầm khi gặp khó khăn. 

Nhưng nhiều chuyện không đơn giản như vậy. Lần này hắn đến thành phố Qinjing để tiến hành cải cách mạnh mẽ, đã chạm vào miếng bánh của rất nhiều người nhờ người đứng sau. 

Và Lâm Thành Sầm đã giết Triệu Minh Bội một cách riêng tư. Cho dù ngươi có lý do chính đáng, có người ra tay, nếu thực lực không đủ, cũng chỉ có thể để người khác tàn sát mình. 

Hơn nữa, mỗi năm Triệu Minh Bắc mang lại bao nhiêu lợi ích cho những người đứng sau? Nếu bạn giết túi người khác, làm sao họ có thể để bạn đi?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 61 chương Tra tấn

"Anh bạn trẻ, anh vẫn còn quá xúc động!"

Tề Vũ Châu âm thầm thở dài khi nghe Biên Thanh miêu tả. 

Anh không biết Triệu Minh Bắc đã làm bao nhiêu chuyện bẩn thỉu, nhưng anh có thể làm được gì? Điều duy nhất hắn có thể làm là phá hủy mạng lưới của mình ở Tần Kinh để hắn không còn vốn làm điều ác nữa. 

Nhưng Tề Ngọc Châu chưa bao giờ nghĩ tới việc trừng phạt hắn hoàn toàn. Có cuộc chiến ở dưới và có cuộc chiến ở trên. Nước quá sâu.

Nghe Biện Thanh kể xong, Tề Ngọc Châu tò mò mở túi ra. Anh muốn xem Lâm Thành Sầm bán loại thuốc gì trong quả bầu này. 

Nhưng khi anh nhìn thấy dữ liệu và bản vẽ lần đầu tiên, đôi mắt anh đã thay đổi. Sau đó anh tiếp tục xem phần dữ liệu còn lại, càng xem càng sốc. 

Ông có nền tảng về khoa học và kỹ thuật. Tuy không hiểu hết mọi chuyện nhưng anh hiểu những bức vẽ này tượng trưng cho điều gì. Nếu chúng là sự thật thì điều này sẽ có ảnh hưởng rất lớn đến Vương quốc Hiên Viên. 

Những bức vẽ này cho thấy những chiếc máy bay chiến đấu, xe tăng, thiết giáp hạm hải quân và thậm chí cả súng phòng thủ cận chiến tiên tiến nhất thế giới chưa từng thấy trước đây. Nếu những thứ này được xây dựng ở Vương quốc Hiên Viên thì thật tuyệt vời. 

Sau đó, anh ta lấy ra vài chiếc túi nhỏ từ dưới túi hồ sơ, trong đó có một số mẫu kim loại và được đánh dấu tên và ký hiệu của kim loại. Bắt mắt nhất là kim loại P (lưu ý: kim loại P ở đây không phải là phốt pho P trong nguyên tố hóa học, mà là một kim loại hiếm tưởng tượng. Đừng nhầm lẫn). Không có nhiều người trong số họ trong toàn bộ Vương quốc Hiên Viên. Nhiều tàu vũ trụ và vũ khí tiên tiến yêu cầu kim loại này. 

Hàng năm chúng ta chi một số tiền khổng lồ để mua từ nước ngoài, nhưng không phải lúc nào chúng ta cũng có thể mua được. 

"Ngươi trước tiên trở về đi. Nếu chuyện ở đây là thật, vậy lão đại của ngươi ít nhất cũng đang ở Hiên Viên vương quốc, không ai có thể động vào hắn."

Nghe Tề Vũ Chu nói, nhìn thấy hắn cực kỳ kinh ngạc vẻ mặt, Biên Thanh Dạ trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Sau khi từ biệt Tề Vũ Châu, Biên Thanh nhanh chóng đem lời nói của Tề Vũ Châu đến cho Thẩm Thanh Lan và con gái. Bọn họ nghe xong liền cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Sau khi Tề Vũ Chu kinh hãi, anh cũng bắt đầu nghi ngờ đây có phải là giả không. Suy cho cùng thì đây là trang bị hàng đầu thế giới và một số trong đó thậm chí còn chưa được xuất xưởng. Lâm Thành Sầm lấy những bức vẽ này ở đâu? 

Nhưng anh không dám bất cẩn. Nếu điều này là sự thật thì sẽ rất tuyệt. Đây sẽ là cơ hội có một không hai cho Lâm Thành Sầm, bản thân anh và vị tướng già cấp trên anh.

Thế là anh nhanh chóng gọi điện cho vị tướng già. Sau khi cuộc gọi được kết nối, Kỳ Vũ Châu đã báo cáo chi tiết những gì đã xảy ra ở đây.

Nghe xong lời này, trong lòng lão tướng quân bình tĩnh rốt cục cũng động lên. Anh ta sinh ra trong quân đội, đã chiến đấu nửa đời người nên đương nhiên hiểu rõ những thứ này tượng trưng cho điều gì. Hơn nữa, hắn cũng hiểu tính cách của Tề Ngọc Châu, biết hắn không phải loại người quá vui mừng với thành tích của mình. Vấn đề này rất có thể là sự thật. 

"Bạn gửi cho tôi những bức ảnh đó. Không, tốt hơn là bạn nên gửi chúng trực tiếp!"

Vị tướng già cảm thấy có gì đó không ổn liền ra lệnh lần nữa. 

Lúc Tề Ngọc Châu đích thân giao đồ cho lão tướng quân thì đã là buổi chiều ngày hôm sau. 

Khi vị tướng già nhìn thấy những bức vẽ, ông ta còn sốc hơn cả Tề Ngọc Châu. Xét cho cùng, về mặt này anh ta chắc chắn phải chuyên nghiệp hơn Kỳ Vũ Châu rất nhiều. 

Đọc xong, anh im lặng một lúc lâu mới bình tĩnh lại sau cú sốc. Sau đó anh ta nhấc điện thoại trên tay lên và giải thích điều gì đó. 

"Nghe ngươi nói, cái này là một người trẻ tuổi đưa cho ngươi."

Lão tướng quân đặt điện thoại xuống hỏi. 

Sau đó, Kỳ Vũ Châu kể lại chi tiết mọi chuyện xảy ra với Lâm Thành Sầm ở Qinjing, cũng như những gì xảy ra lần này. 

Kỳ Vũ Châu cũng tiến hành một cuộc điều tra đặc biệt về vấn đề này. Hóa ra Triệu Minh Bội đã giữ em gái mình làm con tin và cố gắng ép mẹ anh phải phục tùng. Anh ta gần như đã thành công, thậm chí còn tát Thẩm Thanh Lan trong quá trình đó. 

Là con người, khi gia đình bị đối xử như vậy, anh đã đứng lên tiêu diệt những kẻ làm ác. Đây hẳn là một câu chuyện hay vào thời cổ đại. 

"Bắt nạt quá đáng, chỉ là bắt nạt quá nhiều mà thôi, tên khốn này bị dao kề vào cổ, việc này quá dễ dàng đối với hắn, nên bị chặt thành từng mảnh, da và gân của hắn sẽ bị xé toạc."

Lão tướng quân nghe Tề Vũ Châu miêu tả, lập tức đập bàn mạnh đến nỗi trà trên đó đổ xuống, khiến Tề Vũ Châu trong lòng sợ hãi. 

Nhưng anh không ngạc nhiên. Hắn biết lão tướng quân tính tình nóng nảy như vậy. 

"Những con khốn này, Hiên Viên vương quốc mới thái bình có mấy ngày, lại dám kiêu ngạo bá đạo như vậy, từng tên một ngồi trên thi thể, chỉ lo xử lý những thứ kiêu ngạo này."

Nghĩ tới đây, lão tướng quân hai mắt trợn to như chuông, không khỏi tức giận. 

Ngay cả Thị trưởng Qi, người luôn hành động cứng rắn, cũng chỉ quan sát mắt mũi, im lặng lắng nghe. 

"Ai, Hiên Viên Vương quốc lớn như vậy, không chỉ có những con sâu bướm này, chúng ta đừng nói nữa, chúng ta chỉ nói về những lão già suốt ngày chống đối ta, bọn họ giống như những quả bóng, không ngừng bị bọn họ hạn chế, nhưng lại không thể làm gì được bọn họ, thật sự là bực bội."

Lão tướng quân có chút bất đắc dĩ nói, sống ở vòng này, phần lớn thời gian đều phải lo liệu đại cục, cho nên lão tướng quân chỉ có thể nói những lời này với Tề Ngọc Chu. 

Không lâu sau, có mấy người tới văn phòng, lão tướng quân cho họ xem tài liệu và mẫu kim loại trong hồ sơ. 

"Mọi người, các bạn đều là chuyên gia trong lĩnh vực này, hãy giúp tôi xem những điều này có đúng không."

Một số người tò mò lấy thông tin. Lão tướng quân có chuyện gì vui vẻ gọi bọn họ tới như vậy? 

Đúng như dự đoán, nhiều người còn sốc hơn những người còn lại. Sau khi hồi phục sau cú sốc, họ bắt đầu thì thầm và thảo luận với nhau. 

Nhìn vẻ mặt của bọn họ, lão tướng quân càng hưng phấn. Nếu những điều này là sự thật thì sức mạnh quân sự của Vương quốc Hiên Viên ít nhất đã tăng lên hai mươi năm. Khái niệm này là gì? 

Có lẽ nó kéo dài hơn ba giờ. Một số người vẫn tiếp tục liên lạc, viết, vẽ và đánh máy trên máy tính mà họ mang theo. 

Những người cuối cùng lần lượt đặt đồ của mình xuống và gật đầu với nhau. 

Người cầm đầu, một người đàn ông trung niên đeo kính, nói: “Lão thủ lĩnh, sau khi được chúng ta nghiên cứu, mặc dù những bản vẽ này thiếu một phần nhỏ chìa khóa, nhưng xét đến phần còn lại thì thứ này xác thực là có thật, bao gồm cả thiết bị chưa từng được xuất xưởng, tính khả thi rất cao.”

"Được rồi!"

"Haha! Tốt!"

"Tuyệt vời!"

Lão tướng quân không khỏi hưng phấn, liên tục nói “Tốt” ba lần! 

Sau khi hưng phấn xong, lão tướng quân nhìn người phía dưới, đột nhiên nghiêm túc nói: "Tiếp theo nên làm như thế nào, các ngươi hiểu không?"

Người đàn ông vội vàng nói: "Tôi hiểu, tôi hiểu. Tôi sẽ giả vờ như hôm nay tôi chưa từng đến chỗ anh và tôi sẽ không bao giờ nói một lời."

Những người còn lại nhanh chóng đồng thanh. 

"Tất cả các bạn đều hiểu thông tin này có ý nghĩa như thế nào đối với đất nước chúng ta. Hãy để tôi nói một cách gay gắt. Nếu ai rò rỉ nó sẽ bị coi là phản quốc. Tôi hy vọng các bạn hiểu được tầm quan trọng của vấn đề này."

Lão tướng quân vẻ mặt trịnh trọng. 

"Hứa là làm được!"

Mấy người đồng thời đứng thẳng, ưỡn ngực. 

"Được! Ta cũng biết ngươi đang nghĩ gì, sau này nếu có cơ hội, ta sẽ để ngươi tham gia vào việc này."

Lão tướng quân đột nhiên thay đổi sắc mặt, hứa hẹn. 

Một số người nghe thấy điều này, họ đột nhiên tỏ ra ngây ngất. Họ đều tham gia nghiên cứu trong lĩnh vực này. Nếu họ có thể tham gia dự án có ý nghĩa lâu đời này thì không có số tiền nào có thể mua được nó. 

"Nhìn các ngươi đều vô dụng, nếu chúng ta có thể tự mình nghiên cứu thứ này, liệu chúng ta còn ở đây ngày hôm nay sao?"

Lão tướng quân vừa cười vừa chửi, mấy người trong số họ có chút xấu hổ. 

"Được rồi, cậu về trước đi, chuyện còn lại đợi tôi thông báo cho cậu!"

"Được rồi!"

Sau khi vài người nói xong, họ rời đi. 

Lão tướng quân sắp xếp tài liệu như bảo bối, bỏ vào túi, sau đó hưng phấn nói với Tề Ngọc Châu: “Ngươi nhặt được bảo vật cho ta, quả là một thành tựu lớn.”

Tề Ngọc Chu liền sờ mũi, cười nói: "Lão thủ lĩnh, ngài thấy ta đã có cống hiến lớn như vậy, có thể cho ta một bình trong số bình rượu ngài sưu tầm được không!"

Vị tướng già không có sở thích nào khác trong đời ngoài rượu ngon. Trong nhà có mấy bình rượu ngon được sưu tầm nhiều năm, ngay cả Tề Vũ Châu cũng thèm muốn từ lâu. 

"Rượu gì, ta không biết! Chắc là ngươi đọc nhầm!"

Lão tướng quân sửng sốt một lát rồi tự mình uống trà. 

“Chỉ là một chai rượu thôi, cậu không quan tâm sao?”

Tề Ngọc Châu bất đắc dĩ cười. 

"Đó là rượu sao? Là mạng sống của tôi. Cậu có muốn uống không? Không thể nào, tôi đã không muốn uống nhiều năm như vậy."

"Chắc chắn rồi! Tôi không thể đánh bại bạn!"

Tề Ngọc Châu nhanh chóng thừa nhận thất bại. 

"Ồ, đúng rồi, ngày mai ta cùng ngươi đi Tần Kinh! Nghe nói có người đã đi Tần Kinh, ta muốn xem xem Lâm Thừa Sâm thiếu niên này đã chạm vào bánh của ai."

Lão tướng quân đột nhiên nói.

Tề Ngọc Châu sửng sốt. Anh không ngờ lão tướng quân lại để ý đến Lâm Thừa Sen hay chuyện này nhiều như vậy.

"Được rồi!" 

…………

Lâm Thành Sầm đã bị nhốt ở đây ba ngày. Anh ta chỉ ăn một bữa mỗi ngày, được nhét qua cái miệng nhỏ. Anh ấy thậm chí còn không được đưa đũa nên chỉ có thể ăn bằng tay.

Anh ta không thể nhìn thấy thức ăn được làm từ gì. Nó có mùi vị rất kinh khủng và thậm chí có chút kinh tởm, nhưng để tồn tại, anh không còn cách nào khác ngoài ăn. 

Lần đầu tiên anh ấy bị giam cầm cũng không sao, và anh ấy có thể chịu đựng được điều đó. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, tâm lý của anh dần thay đổi và anh bắt đầu có chút lo lắng.

Không có ánh sáng và không có âm thanh. Tôi muốn đứng dậy và di chuyển, nhưng tôi bị mắc kẹt bởi những bức tường ở hai bên và bị giam cầm trong không gian chật hẹp này. 

Cảm giác chán nản trong lòng anh càng ngày càng mạnh, dưới sự dày vò này, anh gần như khó ngủ. Mỗi lần ngủ quên được một lúc, anh sẽ tỉnh dậy với sự tra tấn tinh thần vô tận này. 

Anh không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, cũng không biết mình sẽ bị giam giữ bao lâu. Khoảng thời gian không xác định này khiến anh càng bị tra tấn nhiều hơn, anh cảm thấy tinh thần mình sắp suy sụp. 

Anh chỉ hy vọng Thất Vũ Châu có thể để cho những người nên xem càng sớm càng tốt. 

Dần dần, Lâm Thành Sầm cảm thấy bối rối, hưng phấn và căm ghét. Anh thề rằng nếu một ngày có năng lực, anh sẽ tra tấn kẻ đã nhốt anh ở đây mười lần. 

Dần dần, Lâm Thành Sầm dần bất tỉnh dưới nhiều hình thức tra tấn khác nhau. 

Lúc này, anh đột nhiên cảm thấy một luồng ánh sáng đã tắt từ lâu, khiến anh đau đớn đến mức không thể mở mắt. Sau đó, anh có cảm giác như mình đang bị hai người kéo đi đâu đó. 

Cuối cùng, anh ta bị kéo đến một ngôi nhà và bị ném nặng nề xuống ghế. 

Một lúc lâu sau, Lâm Thành Sầm lại điều chỉnh theo ánh sáng, miễn cưỡng mở mắt ra và nhìn thấy một chàng trai trẻ mặc quần áo lộng lẫy đang ngồi ở đối diện bàn, khoảng bằng tuổi mình. 

"Tôi rất ấn tượng. Tôi bị giam ở đó ba ngày mà vẫn tỉnh táo. Thật tuyệt vời!"

Trong giọng điệu của chàng trai có chút giễu cợt. 

Lúc này Lâm Thành Sầm đã choáng váng đến mức gần như không còn sức để nói chuyện và cũng lười chú ý đến anh. 

Thấy Lâm Thành Sầm phớt lờ mình, người đàn ông xua tay với cấp dưới. 

"Hãy để anh ấy thức dậy cho tôi."

Một lúc sau, Lâm Thừa Sâm cảm giác như bị dội một chậu nước lạnh lên đầu, đột nhiên tỉnh táo hơn rất nhiều. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bây giờ cậu có thể nói chuyện được không?"

Những người trẻ tuổi bắt chéo chân và mím môi, vẻ mặt giễu cợt. 

"Ngươi muốn cái gì thì nói đi, ta không muốn nghe những lời vô nghĩa!" 

Lâm Thành Sầm yếu ớt trả lời!

"Được! Nếu ngươi có tính cách, ta sẽ trực tiếp nói cho ngươi." 

Người đàn ông đứng dậy và đút tay vào túi.

"Nói thật, ta không thích Triệu Minh Bắc bị ta giết mấy ngày trước, hắn suốt ngày cư xử như một con chó pug trước mặt mẹ ta. Nhưng dù là chó thì cũng là chó của nhà ta, nhưng không đến lượt ngươi xử lý. Hơn nữa, hắn cũng là túi tiền của nhà ta. Nếu ngươi giết hắn, có quá đáng thì ta cũng không quan tâm. Chuyển giao công nghệ SHIELD mang tên ngươi cho ta và tập đoàn Đông Thắng."

Lâm Thừa Sâm cười lạnh, ngẩng đầu đùa giỡn hỏi: "Ngươi là ai?"

Anh ấy không ngạc nhiên. Với năng lượng của những người này, rất dễ dàng nhận ra chiếc khiên đó là của anh ta. 

"Tên tôi là Vũ Vĩnh, bạn đã nghe nói đến tôi chưa?"

Người đàn ông đút tay vào túi và tỏ ra tự hào. 

"Ồ! Thì ra ngươi là tổ tiên đời thứ hai, không, là tổ tiên đời thứ ba. Ta còn tưởng rằng ngươi có năng lực như vậy?"

Lâm Thành Sầm khinh thường nói rằng anh không có thói quen khiêm tốn. Ngoài ra, anh ta vẫn còn giá trị. Tính mạng của anh ấy tạm thời sẽ không gặp nguy hiểm. Cùng lắm thì anh ta sẽ phải chịu một chút đau đớn về thể xác.

"Ha ha! Xem ra hắn còn chưa đủ khổ! Đánh hắn đi!"

Vũ Vĩnh chế nhạo. Anh ta không thể chịu đựng được việc bị chế giễu như thế này nên đã kêu gọi người ta đấm đá Lâm Thành Sầm. 

Sau khi bị đánh, mũi và mặt của Lâm Thành Sầm đột nhiên bị bầm tím và anh gần như nôn ra thứ nước đắng trong bụng. 

Người đàn ông đánh Lâm Thành Sầm có vẻ nghiện và tiếp tục đấm đá anh ta. 

Đang lúc hắn đang thưởng thức đòn đánh thì cửa phòng đột nhiên bị mở ra. Tôi nhìn thấy một người đàn ông mặc quân phục đuổi anh ta đi, theo sau là hai người đàn ông mặc trang phục giống nhau. 

"Tôn phó tướng quân, ý của ngươi là?"

Vũ Vĩnh ở một bên vẻ mặt lạnh lùng hỏi. 

"Sư phụ Yu, hãy bảo trọng. Đây là mệnh lệnh của tướng quân."

Nói xong, hắn cúi người đỡ Lâm Thừa Sâm từ trên mặt đất đứng lên. Sau khi xác nhận hắn còn sống, hai người phía sau trực tiếp đỡ Lâm Thừa Sen muốn rời đi. 

"Tôn phó tướng quân cứ như vậy rời đi?"

Vũ Vĩnh có chút tức giận. Anh tự nhiên nhận ra người trước mặt. Ông ta là Lôi Quân, phó tướng quân Lôi. Tướng Lei là người chỉ huy thứ hai của Vương quốc Hiên Viên. Anh có chút bất an trước người này. 

"Cái gì? Anh Yu, anh ấy muốn ngăn cản tôi à?"

Tôn Phó tướng quân nhìn hắn có hứng thú hỏi. 

"Bạn..."

Vũ Vĩnh choáng váng, nhưng không thể phản bác. 

Lúc này Lâm Thừa Sâm cũng có chút ý thức. Trong ba ngày anh chỉ ăn một bữa, bữa đó ít và không ngon miệng. Anh cũng bị nhốt ở nơi đó và bị tra tấn tinh thần. 

Vừa rồi hắn lại bị người đó đánh mạnh, đang lao tới giết hắn. Lâm Thành Sầm chú ý đến sự trả thù này, khó khăn quay đầu nhìn vào đôi mắt sưng tấy của người vừa đánh mình, nhưng anh không giấu được vẻ lạnh lùng và đầy kinh hãi trong mắt mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Tâm lý thay đổi của Thẩm Thanh Lan

Sau đó anh ta nói với Vũ Vĩnh một cách thiếu chính xác: "Kẻ trộm Tôn, mối hận này ta đã ghi lại. Đừng để ta bắt được ngươi!"

Vũ Vĩnh nghe vậy liền cười khinh thường. 

Phó tướng Tôn ở bên cạnh có chút ngưỡng mộ chàng trai trẻ này. Anh ta biết Lâm Thành Sầm đã phải chịu đựng kiểu tra tấn nào, và sự tra tấn về tinh thần thậm chí còn tồi tệ hơn sự tra tấn về thể xác. 

Anh đã phải chịu đựng kiểu tra tấn đó và bị đánh đập rất dã man. Vừa rồi anh ta đã nhìn thấy nó, và anh ta đã bị đánh một cách tuyệt vọng. 

Anh ấy đã trở nên như thế này, và anh ấy vẫn có thể nói những điều tàn nhẫn. 

Tinh thần máu lửa này khiến anh vô cùng trân trọng vì xuất thân quân ngũ. 

Khi Lin Chengsen tỉnh lại lần nữa, anh phát hiện mình đã ở bệnh viện. Toàn thân anh đau nhức và mặt anh sưng tấy nghiêm trọng. 

Có một ống truyền tĩnh mạch treo trên tay anh ta. Đây là phòng bệnh cao cấp, chỉ có một mình anh, có một y tá nhỏ đang thay chai truyền tĩnh mạch. 

Ngoài cửa sổ đang là buổi sáng sớm, gió cuối hè thổi qua hoa cỏ buổi sớm, hương thơm sảng khoái. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy nhẹ nhõm hơn một chút, và sự việc cuối cùng cũng kết thúc. Một sân khấu lớn hơn vẫn đang chờ đợi anh sau này. 

Điều đầu tiên Lâm Thành Sầm làm là báo cáo rằng anh ấy vẫn an toàn. Nhìn quanh, may mắn là điện thoại di động của anh đã được đặt trên tủ cạnh giường bệnh. 

Y tá thấy anh đã tỉnh liền nhanh chóng gọi bác sĩ. Một lúc sau, một nam bác sĩ khoảng bốn mươi tuổi kiểm tra thiết bị một cách cẩn thận với thái độ rất lịch sự. 

"Thể chất của chàng trai trẻ vẫn tốt, không có gì nghiêm trọng, luyện tập tốt vài ngày là có thể hồi phục."

Bác sĩ mỉm cười nói. 

"Cảm ơn bác sĩ"

Sau khi bác sĩ và y tá khám xong rồi rời đi, Lâm Thừa Sâm nhấc điện thoại bấm số của Lâm Hoàn Hi. 

Lâm Hoàn Hy ngày nào cũng bồn chồn và chán nản kể từ khi Lâm Thành Sầm bị bắt. Cô ấy đã xin nghỉ phép một thời gian dài ở bệnh viện và với tình trạng hiện tại, cô ấy không thể làm việc được. 

Cô không thể làm gì khác ngoài việc lo lắng chờ đợi ở nhà mỗi ngày. Trong đầu cô nghĩ đến rất nhiều điều, điều tốt nhất và điều tồi tệ nhất. Cô thậm chí còn nghĩ rằng nếu Lâm Thành Sầm không thể quay lại, cô sẽ đi cùng anh. 

Cuối cùng khi nhìn thấy số điện thoại quen thuộc trên điện thoại, đôi mắt không màu của cô cuối cùng cũng sáng lên. 

"Này, Chengsen."

Lâm Hoàn Hy ngay lập tức trả lời điện thoại và hét lên lo lắng. 

"Chị ơi, là em đây."

"Cheng...Chengsen, thật quá...tốt quá, wu...wu anh không biết những ngày này em đã sợ hãi đến thế nào đâu."

Lâm Hoàn Hi vui mừng mà khóc. 

"Được rồi, thế này không ổn sao? Sao em lại khóc?"

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng nói với nụ cười yêu thương trên khuôn mặt. 

"Bây giờ bạn đang ở đâu? Tôi sẽ tìm thấy bạn ngay."

Lâm Hoàn Hy lau nước mắt, giọng điệu thiếu kiên nhẫn. 

Lâm Thành Sầm nhìn tình hình hiện tại của anh, nhưng vẫn không có ý định để em gái mình đến, vì vậy anh nói: "Tôi vẫn đang ở khu S. Nơi đây có chút chuyện, vài ngày nữa tôi sẽ quay lại."

“Vậy tôi sẽ mua vé máy bay và tới đó ngay bây giờ.”

Tuy rằng lần này hai người chỉ mới xa nhau có mấy ngày, nhưng trong lòng Lâm Hoàn Hi lại tựa như đã trôi qua một thế kỷ. Cô nóng lòng muốn lao mình vào vòng tay anh và ngửi mùi hương quen thuộc. 

"Ngoan, ngoan ngoãn. Từ đây không có chuyến bay thẳng. Em ở nhà, mấy ngày nữa anh sẽ về."

"Vậy... được rồi!"

Lâm Hoàn Hy có chút thất vọng, nhưng cô biết rằng Lâm Thành Sầm vẫn an toàn. Sương mù trong lòng cô đã hoàn toàn biến mất, và cô đã trở lại ánh hào quang trước đây. 

“Mẹ có nhà không?”

"Mẹ hôm nay vừa tới công ty, tâm trạng của mẹ không được tốt, hôm qua mẹ mới từ Bắc Kinh về, nói đang tìm người."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Cứ ở nhà đi. Nếu cảm thấy buồn chán thì điều chỉnh thái độ và đi làm đi. Khi về tôi sẽ báo cho bạn biết ngay, được không?"

"Ừ! Được rồi! Tôi nghe lời bạn!"

Lâm Hoàn Hy lúc này giống như một cô bé ngoan ngoãn, ngoan ngoãn và ngọt ngào, trên môi nở nụ cười hồn nhiên. 

Sau khi cúp máy Lâm Hoàn Hi, Lâm Thừa Sâm liền gọi điện cho Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan vốn luôn bình tĩnh và lý trí, gần đây lại không mấy lý trí. Cô ở nhà hai ngày, liên tục liên lạc với các mối quan hệ khác nhau, cố gắng tìm kiếm cơ hội, thậm chí còn đến Thượng Kinh để tìm một người bạn cũ của ông nội Lâm Thành Sầm, nhưng không thể làm gì được. 

Mọi chuyện xảy ra là do cô ấy. Con trai cô đang gặp khủng hoảng vì cô, nhưng cô bất lực. Loại thất vọng này khiến cô mất ngủ và khó chịu. 

Sau khi mọi thứ đều thất bại, cô chỉ có thể cầu nguyện rằng tài liệu của Lâm Thành Sầm sẽ có tác dụng. 

Hôm nay tôi buộc mình phải bình tĩnh lại, đến công ty, ngồi vào bàn làm việc nhưng tôi thấy mình không thể tập trung vào công việc chút nào. 

Cô đang ngắm nhìn bầu trời ngoài cửa sổ thì nghe thấy tiếng chuông điện thoại. Cô bàng hoàng nhấc máy lên và nhận ra đó là số quen thuộc. 

Cái nhíu mày đột nhiên giãn ra, khuôn mặt xinh đẹp như bông sen tuyết đang nở rộ, trong mắt lộ ra vẻ dịu dàng chưa từng xuất hiện. Nếu Lâm Thành Sầm ở đây, anh ấy sẽ bị mê hoặc bởi khung cảnh quyến rũ này. 

"Mẹ, là con!"

Một giọng nói quen thuộc phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

"Nó đâu rồi?"

Lâm Thành Sầm đang định lặp lại những gì anh đã nói với em gái mình trước đó, nhưng giọng điệu của Thẩm Thanh Lan lại ẩn chứa một sức mạnh dò ​​xét vô hình khác, khiến anh do dự một lúc. 

"Ừm... Tôi đang ở khu S. Vài ngày nữa tôi sẽ quay lại."

Thẩm Thanh Lan thông minh như vậy, giọng điệu của Lâm Thừa Sâm khiến cô lập tức nhìn ra lời nói dối. 

"Anh nghĩ tôi sẽ tin à?"

"Tôi thực sự ở đây!"

"Hãy cho tôi biết vị trí của bạn. Tôi không muốn phải làm lại lần nữa."

Trong giọng nói của Thẩm Thanh Lan có chút trách móc, nhưng lại càng lo lắng và lo lắng hơn. Cô có linh cảm rằng có thể đã xảy ra chuyện gì đó với Lâm Thành Sầm. 

Cô đã quyết định trong lòng và sẽ thực hiện lời hứa của mình. Bà sẽ không chỉ là mẹ của Lâm Thành Sầm mà còn là người phụ nữ của anh. 

"Ừ... ừ, tôi là bác sĩ quân y thứ hai, anh..."

Lâm Thừa Sâm chưa kịp nói xong thì Thẩm Thanh Lan đã cúp điện thoại. 

Thẩm Thanh Lan tới bệnh viện hỏi thăm về phòng bệnh thì bị hai người đàn ông mặc quân phục cách phòng bệnh không xa chặn lại. 

Chính là hai người đi theo Phó tướng Tôn ngày hôm đó. Họ được lệnh bảo vệ Lâm Thành Sầm ở đây để ngăn chặn bất cứ ai làm hại anh ta. 

Lâm Thành Sầm bây giờ là người quý giá nhất trong mắt lão tướng quân, dù thế nào đi nữa cũng không thể xảy ra chuyện gì với hắn. 

Thẩm Thanh Lan đã tiết lộ danh tính, hai người đàn ông cũng có tất cả thông tin gia đình về Lâm Thừa Sâm. Sau khi kiểm tra và xác nhận là đúng, họ sẵn sàng để anh đi. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan mới dừng lại, lễ phép hỏi: “Hai người có thể nói cho tôi biết con trai tôi ở đó đã xảy ra chuyện gì không?”

"Xin lỗi! Việc này không nằm trong phạm vi trách nhiệm của chúng tôi."

Thẩm Thanh Lan biết tính tình của Lâm Thừa Sâm, nhất định sẽ không nói cho cô biết sự thật. Bà muốn biết con trai bà đã phải chịu đựng kiểu tra tấn vô nhân đạo nào. 

“Là một người mẹ, tôi đang làm phiền hai người đấy.”

Thẩm Thanh Lan lại cầu xin, mắt cô có chút đỏ hoe. 

Hai người vốn dĩ muốn từ chối nhiệm vụ, nhưng nhìn bộ dạng của Thẩm Thanh Lan, rốt cuộc họ cũng không nhịn được. Họ cũng có cha mẹ và họ lo lắng cho bản thân mình. 

Sau khi hai người nhìn nhau, Thẩm Thanh Lan đi theo một người đến một nơi vắng vẻ. Người lính kể cho cô nghe tất cả những gì Lâm Thành Sầm đã trải qua trong vài ngày qua một cách đơn giản và rõ ràng. 

Thẩm Thanh Lan lặng lẽ đứng ở cửa phòng bệnh, nhìn Lâm Thừa Sâm nằm trên giường với cái mũi bầm tím, khuôn mặt sưng tấy và vết bầm tím trên cánh tay lộ ra ngoài. 

Tim cô bất giác thắt lại khi nghĩ đến những gì người lính vừa nói, về việc bị tra tấn trong môi trường đó suốt ba ngày, và sự tra tấn tinh thần đến mức chỉ nghĩ đến thôi cũng khiến cô sợ hãi. 

Mắt Thẩm Thanh Lan đỏ hoe, cô cảm thấy đau khổ. 

Thẩm Thanh Lan thu hồi cảm xúc, đi về phía giường. 

Những điều khác nhau mà anh ấy trải qua trong vài ngày qua đã có tác động tâm lý rất lớn đến Lâm Thành Sầm. Khi tỉnh dậy vào buổi sáng, anh báo với gia đình rằng mình vẫn an toàn, sau khi được y tá cho ăn, Lâm Thành Sầm chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Trong giấc mơ anh ở trong bóng tối vô tận. 

Không có âm thanh nào được nghe thấy, không có gì được nhìn thấy, chỉ có bóng tối. 

Thậm chí không thể nghe thấy chính mình thở. 

Hắn muốn hét lớn, lại phát hiện chính mình ngay cả thanh âm cũng không phát ra được. 

Anh không biết mình đã đi được bao lâu cho đến khi kiệt sức và kiệt sức nằm trên nền đất lạnh lẽo. Anh cảm thấy như mình không còn cơ thể, chỉ còn lại ý thức đã sụp đổ trôi nổi trong bóng tối. 

Đột nhiên, trước mắt hắn hiện lên một tia sáng đỏ như máu. Trong ánh sáng, anh nhìn thấy Triệu Minh Bắc lấy tay che cổ mình bằng máu chảy ra, mắt lồi ra và bỏ đi. Anh ta đấm anh ta, chỉ để thấy rằng hình bóng đó vừa biến mất. 

Sau đó, giống như một slideshow, nhiều khuôn mặt hiện lên trước mắt tôi...

Không biết qua bao lâu, hắn đột nhiên cảm thấy phía dưới trống rỗng, giống như rơi từ trên vách đá xuống, cảm thấy không trọng lượng. 

Lâm Thành Sầm tỉnh dậy từ cảm giác không trọng lượng trong giấc mơ, đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ta mở to mắt nhìn trần nhà, ngực phập phồng dữ dội và hơi thở nặng nề. 

Sau một lúc nhẹ nhõm, anh phát hiện bàn tay không cầm chai của mình đã bị hai bàn tay mềm mại và thanh tú nắm giữ. 

Lâm Thừa Sâm quay lại thì thấy Thẩm Thanh Lan đang ngồi bên giường, có mùi quen thuộc và khuôn mặt quen thuộc. 

"Mẹ? Mẹ đến khi nào vậy?"

Trong mắt Lâm Thừa Sâm hiện lên một tia vui mừng. Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan lúc này, Lâm Thừa Sâm không biết tại sao trong lòng lại ấm áp như vậy. Có lẽ đó là nhiệt độ trong máu anh, giống như cảm giác nhìn thấy ánh bình minh đầu tiên sau một đêm dài. 

"Đã được một lúc rồi."

Lông mày Thẩm Thanh Lan giãn ra hiếm thấy, trong mắt cô lại có chút dịu dàng hơn. 

Lâm Thành Sầm nắm chặt bàn tay mềm mại và không xương của mẹ mình, im lặng nhìn bà một lúc rồi trìu mến nói: "Thật vui được gặp mẹ!"

"Nó vẫn còn đau à?"

Thẩm Thanh Lan đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve vết bầm tím trên mặt Lâm Thừa Sâm. Nhiều điều hiện lên trong tâm trí anh vào lúc đó. 

Những thay đổi trong lòng Thẩm Thanh Lan cũng rất vi tế. Cô đã kỳ vọng rất cao vào Lâm Thành Sầm từ khi anh còn nhỏ. Kỷ luật của cô không còn có thể coi là khắc nghiệt nữa mà là khắc nghiệt. 

Lâm Thành Sầm không phải là loại người dễ lo lắng, tính tình cũng rất khó chịu và bướng bỉnh. Hai mẹ con gần như cạn kiệt mọi tình cảm gia đình trong những năm tháng đối đầu. 

Sau đó, Thẩm Thanh Lan vô cùng thất vọng với cô và ghét việc sắt không thể trở thành thép. 

Sau đó, cô lại kích thích Lâm Thành Sầm, anh gần như phát điên và cưỡng hiếp cô. May mắn thay, anh đã tỉnh lại khi bị cô đá. 

Tuy nhiên, cô đã bị Lâm Thành Sầm lột trần và gần như ngã gục trong thời gian đó. Trước đây bà chỉ thất vọng, nhưng sau lần đó, bà thậm chí còn ghét con trai mình. 

Nhưng suy cho cùng, họ được kết nối bằng xương bằng thịt, và theo thời gian, mối hận thù này dần phai nhạt. 

Dần dần, bà nhận thấy con trai mình đã thay đổi rất nhiều. Thỉnh thoảng, anh đột nhiên đột nhập vào lãnh địa của cô, giống như một con sư tử mới trưởng thành nhưng vô cùng mạnh mẽ, và mọi áp lực mà cô dành cho anh dường như đột nhiên biến mất. 

Vô tình, con sư tử trẻ và khỏe mạnh này đã hoàn thành rất tốt nhiệm vụ của mình, giẫm nát mọi kẻ xâm nhập một cách dã man. 

Thẩm Thanh Lan bắt đầu vô tình ngưỡng mộ Lâm Thừa Sâm. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang dần quen với tư thế nhìn lên này. 

Phụ nữ luôn muốn mình mạnh mẽ, đặc biệt là người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ như Thẩm Thanh Lan. Cô ấy giống Medusa trong một cuốn tiểu thuyết nào đó. 

Thẩm Thanh Lan giờ đây không chỉ coi Lâm Thừa Sâm như một đứa con trai mà còn là một người đàn ông có thể dựa dẫm. Sự thay đổi tâm lý này bắt đầu từ khi nào? 

Có lẽ vào lúc cô chuẩn bị thỏa hiệp với Triệu Minh Bắc, Lâm Thừa Sâm đột nhiên xông vào đá Triệu Minh Bắc ra, sau đó ôm cô vào lòng, chạm vào vết sẹo của cô, lau nước mắt cho cô. 

Có lẽ đó là nụ cười mà anh ấy thể hiện khi bị đưa đi trước mặt cô, khi anh ấy đang lên kế hoạch và trông rất ngầu và điềm tĩnh. 

Có lẽ đó là những chi tiết nhỏ của việc hòa hợp trước đó.

Lâm Thừa Sâm dùng tay đè mẹ mình lên mặt, bình tĩnh nói: "Không còn đau nữa, chỉ là vết thương ngoài da thôi, không thành vấn đề."

"Cứ giả vờ đi, vừa rồi tôi hỏi anh ở cửa, họ nói anh... nói anh suýt..."

Thẩm Thanh Lan không nói tiếp, chóp mũi có chút đau nhức. 

"Đừng nghe họ, lúc đó tâm trạng tôi không được tốt nên mới trông như vậy."

Lâm Thành Sầm giải thích. 

Thẩm Thanh Lan biết Lâm Thừa Sâm thích phô trương thực lực nên cũng không bận tâm. 

“Hai người bảo vệ cậu ở bên ngoài là do Thị trưởng Tề phái đến phải không?”

Thẩm Thanh Lan xoa xoa chóp mũi, đổi chủ đề. 

"Chắc là người đứng sau anh ta. Chắc chắn anh ta đã nhìn thấy thứ tôi gửi tới."

Lâm Thành Sầm đã hôn mê kể từ khi được đưa ra ngày hôm qua. Đương nhiên, anh không biết ai đã cử họ đến giải cứu mình. 

"Mẹ! Dù sau này có chuyện gì xảy ra, xin hãy nói cho con biết nhé? Hãy để con làm chỗ dựa cho mẹ. Con sẽ không bao giờ để bất cứ ai làm tổn thương mẹ nữa."

Lâm Thừa Sâm đột nhiên đưa tay nhẹ nhàng chạm vào mặt Thẩm Thanh Lan, giọng nói dịu dàng tràn đầy kiên định và thống trị. 

Thẩm Thanh Lan nhìn anh hồi lâu mới thốt ra một chữ: “Được!”

Thẩm Thanh Lan ở cùng Lâm Thừa Sâm mấy tiếng đồng hồ. Cô ấy hiếm khi nói chuyện, và phần lớn thời gian Lâm Thành Sầm đang nói và cô ấy đang lắng nghe. 

Nghe anh nói về lịch sử phát triển của công nghệ SHIELD, nghe anh nói về tầm nhìn tương lai, nghe anh nói về những chuyện ở khu vực S, nghe anh nói về những hacker đó...

Thẩm Thanh Lan cũng cảm thấy có chút áy náy. Bà biết rất ít về cuộc đời của con trai mình. 

Khi y tá đến thay dây đeo bình, Lâm Thành Sầm thấy đã gần đến giờ nên nói: "Mẹ, con ở đây không có chuyện gì cả. Bên ngoài có người canh giữ mẹ 24/24. Mẹ đừng lo lắng. Hãy về trước và thư giãn đi. Con đoán bây giờ người đã cứu con nên xuất hiện. Con sẽ quay lại sau khi xử lý xong sự việc."

Thẩm Thanh Lan không nhìn thấy Lâm Thừa Sâm, trong lòng tràn đầy lo lắng. Bây giờ cô biết rằng mặc dù anh bị tổn thương rất nhiều nhưng không có vấn đề gì lớn và anh có thể tự chăm sóc bản thân, điều này khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Cô ấy không phải là người hay trì hoãn. Mọi chuyện đã được quyết định, cô đã lấy lại được lý trí và bình tĩnh trước đây. 

"Được! Tôi về công ty trước, có vấn đề gì thì gọi cho tôi, buổi tối tôi sẽ mang đồ ăn cho anh."

Lâm Thừa Sâm chưa kịp từ chối thì Thẩm Thanh Lan đã rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 bất ngờ ngoài ý muốn

Mãi đến sáng hôm sau, Lâm Thành Sầm mới gặp được ông chủ lớn đứng sau Kỳ Vũ Châu. 

Anh ta có chiều cao tương đương với Lâm Thành Sầm, với tấm lưng rắn chắc và thân hình cường tráng. Ngài bước đi với tư thế ngay thẳng, dáng đi giống như rồng hoặc hổ. Tóc ông ta đã bạc, đôi mắt cực kỳ ngột ngạt và trên người ông ta có một luồng sát khí mơ hồ. 

Lâm Thành Sầm có chút ngạc nhiên khi lần đầu tiên nhìn thấy người này. Anh biết người đứng sau Tề Ngọc Châu rất lợi hại, nhưng không ngờ lại chính là người này. Anh ấy thường nhìn thấy anh ấy trên bản tin và biết điều gì đó về cuộc sống của anh ấy. 

Lôi Quân, phó chỉ huy của Vương quốc Hiên Viên, cả đời làm lính và lập được nhiều thành tích quân sự to lớn. Nhiều tướng lĩnh của Vương quốc Hiên Viên hiện nay đều xuất thân từ dưới quyền của ông. 

"Lâm bạn nhỏ, ngươi khỏe không?"

Lôi Quân vui vẻ chào hỏi, Tôn phó tướng phía sau đóng cửa phòng bệnh lại, để lại hai người đứng canh ngoài cửa. 

Lâm Thành Sầm cũng ngồi thẳng dậy, trịnh trọng nói: “Tôi phải cảm ơn anh Lôi đã giúp một tay.”

Trong lòng hắn vẫn kính trọng vị tướng già. Ông không chỉ có những đóng góp to lớn cho Vương quốc Hiên Viên mà ngay cả ở tuổi bảy mươi, ông vẫn cống hiến cho sự phát triển quân sự của Vương quốc Hiên Viên. 

Anh ta cũng là một luồng gió mới trong giới quan lại, ghét cái ác cũng như ghét cái ác. Nếu không có tình hình chung, nạn tham nhũng ở Vương quốc Hiên Viên sẽ giảm đi một nửa. 

"Không cần cảm ơn tôi! Bạn đã tự cứu mình!"

Tôn phó tướng kéo ghế ra, Lôi Quân ngồi ở bên giường. 

"Thiếu niên dũng cảm, tháo vát, máu lửa, có năng lực, không tệ."

Lôi Quân nói với vẻ cảm kích. 

“Chỉ là tôi không còn cách nào khác là phải làm. Nếu gia đình tôi có thể an toàn, công ty có thể thành công thì ai lại muốn nhúng tay vào vùng nước bùn này”. 

Lâm Thành Sầm bất lực mỉm cười.

Lôi Quân nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Thừa Sâm, ánh mắt có chút cô đơn. Anh thở dài nói: “Thật xấu hổ khi nói rằng dù bạn có ngồi cao bao nhiêu, quyền lực đến đâu, vẫn có một số việc bạn không thể làm được và nằm ngoài tầm tay của bạn.”

"Lôi tiên sinh đã làm rất tốt, trong hoàn cảnh chung như vậy, năng lực cá nhân luôn có hạn, khi đục ngầu trở thành chuẩn mực, tỉnh táo là sai lầm."

Lâm Thành Sầm cũng cảm thấy điều này. 

"Mặc dù ngươi nói không sai, nhưng cũng cần phải có người đứng ra, nếu không tương lai cũng không có cách nào nói."

Lôi Quân khẽ liếc nhìn Lâm Thành Sầm và nói với giọng trầm. 

"Lôi tiên sinh đang cõng cả nước trên lưng, tôi chỉ là một công dân bình thường, tôi chỉ mong gia đình và những người tôi yêu thương đều bình an vô sự."

"Haha! Người bình thường còn chưa làm được việc này."

Lôi Quân lấy danh mục đầu tư ra và mỉm cười. 

"Ngươi cũng phải biết mục đích ta tới hôm nay. Ta đoán ngươi cũng có tâm tư của mình, ta liền nói cho ngươi biết."

Vẻ mặt Lôi Quân đột nhiên trở nên nghiêm túc. Lâm Thừa Sâm nhìn hắn không nói gì. Anh ấy chỉ đang chờ đợi điều này. 

"Nói cho ta biết tình trạng của ngươi! Ta tuy rằng đã cứu ngươi, nhưng ân huệ này cũng không thấm vào đâu so với thứ này."

Lôi Quân nhìn vào danh mục đầu tư trên tay. 

Lâm Thừa Sâm cúi đầu suy nghĩ hồi lâu, sau đó chậm rãi nói: "Thành thật mà nói, ngoại trừ số liệu và bản vẽ trong tay anh, tôi còn có những thứ khác. Mà bản vẽ trong tay anh cũng chưa hoàn chỉnh."

"Ồ? Còn gì nữa không?"

Điều này khiến Lôi Quân có chút kinh ngạc. Những thứ này đã mang đến cho Lôi Quân quá nhiều bất ngờ, nhưng anh không ngờ rằng Lâm Thừa Sâm vẫn nắm giữ chúng trong tay. 

Về phần thông tin không đầy đủ, hắn cũng biết dù sao cũng không có ai là kẻ ngốc. Hai người vẫn chưa đạt đến mức độ tin cậy đó nên không thể không để lại cho mình một con át chủ bài. 

"Đúng, còn có một bộ phận khác, về việc như thế nào xảy ra, ta sẽ không nói cho ngươi. Về phần điều kiện, những thứ này nhất định là do công ty của ta sản xuất. Đương nhiên, ngươi cũng có thể phái người tới. Bất kể là liên hợp nghiên cứu cải tiến hay giám sát, ta đều chấp nhận."

Lâm Thành Sầm liếc nhìn Lôi Quân, phát hiện anh ta không có biểu hiện phản kháng, rồi nói tiếp: "Tôi có thể xác nhận rằng chỉ cần không bị xáo trộn bởi các yếu tố con người từ bên ngoài, công ty chúng tôi hoàn toàn có khả năng chế tạo những thứ này, và chúng tôi không thiếu vật liệu. Trước đây tôi đã đưa cho bạn mẫu kim loại trong túi thông tin. Khu S có mỏ. Ngoài ra còn có rất nhiều vật liệu quý hiếm, và chúng tôi cơ bản có thể lấy được. Về phần những trang bị này, chúng tôi sẽ được cung cấp cho quân đội của chúng tôi trước, và giá cả sẽ do bạn quyết định. Tất nhiên, nếu bạn muốn bán nó cho thế lực nước ngoài, tôi hy vọng chính bạn là người đưa ra quyết định. Tôi không biết rõ về ai khác và tôi không tin tưởng họ.

"Chỉ vậy thôi à?"

Lôi Quân không tin vào tình trạng của Lâm Thành Sầm.

"Ngoài ra, tôi cần một danh tính. Tôi nhớ rằng chỉ cần Vương quốc Hiên Viên có những đóng góp xuất sắc, nó có thể tham gia vào việc quyết định các sự kiện lớn với tư cách là thành viên hội đồng. Cuối cùng, tôi nhớ rằng trong nước đã có tiền lệ về lực lượng vũ trang hợp pháp và có nhiều hơn một hoặc hai. Tôi cần thành lập một tổ chức vũ trang được liệt kê. Như bạn biết, tôi đã xúc phạm rất nhiều người, và tôi sẽ chạm vào bánh ngọt của nhiều người trong tương lai. Sự an toàn của chính tôi, bao gồm cả gia đình tôi, là một vấn đề lớn. Tôi không muốn chuyện này xảy ra lần nữa."

Lâm Thành Sầm nói xong trong một hơi. Mặc dù anh ta đã thành lập một công ty bảo vệ nhưng nó lại ở nước Hiên Viên.

Vẫn còn một khoảng cách lớn giữa các công ty an ninh và các tổ chức vũ trang được niêm yết chính thức. Các tổ chức vũ trang có thể trang bị vũ khí hợp pháp và chủ động khi bị đe dọa an ninh.

Nó không cùng đẳng cấp với khả năng răn đe của công ty an ninh.

Tuy nhiên, điều này không cho phép bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn. Bạn cần phải được giám sát chặt chẽ. Về lý thuyết, bạn chỉ có thể phòng thủ và phản công.

Nhìn thấy Lôi Quân cau mày suy nghĩ, Lâm Thừa Sâm lại đánh vào bàn ủi còn nóng.

"Công nghệ Aegis của chúng tôi đã phát triển và đưa vào sản xuất một con chip ở mặt trước. Điều này có thể phá vỡ sự độc quyền của nước ngoài đối với chúng tôi trong lĩnh vực này. Và theo như tôi biết, đất nước chúng tôi hiện đang sử dụng hệ thống định vị và định vị của nước ngoài, dù là cho mục đích dân sự hay quân sự. Công ty chúng tôi cũng đã đạt được kết quả nghiên cứu tuyệt vời trong lĩnh vực này. Sau khi công ty hàng không vũ trụ của chúng tôi được thành lập, khía cạnh này có thể sẽ không bị người khác kiểm soát!"

"Ồ?"

Lôi Quân đã đọc thông tin của Lâm Thành Sầm và biết rằng anh ấy sắp thành lập một công ty hàng không vũ trụ, nhưng anh ấy không ngờ rằng nó sẽ đạt đến mức này.

Nhìn thấy dáng vẻ tự tin của Lâm Thành Sầm, Lôi Quân có chút tin chắc. Rốt cuộc, chàng trai trẻ này đã mang đến cho anh quá nhiều điều bất ngờ.

"Nghiêm túc?"

Lôi Quân nhìn Lâm Thành Sầm một cách sắc bén.

Lâm Thừa Sâm không có né tránh ánh mắt, nhìn thẳng vào mắt hắn, quả quyết nói: "Nghiêm túc đấy!"

"Được rồi! Tôi sẽ trả lời bạn sớm nhất có thể!"

Lôi Quân cũng có tính cách bốc lửa. Vừa nói hắn vừa muốn đứng dậy rời đi, nhưng vừa đứng dậy, thân thể cứng đờ, quay đầu lại hỏi: “Nếu cuối cùng ta không đồng ý yêu cầu của ngươi thì sao?” 

Lâm Thành Sầm suy nghĩ một lúc, ngẩng đầu lên nhìn anh rồi trả lời: "Tôi sẽ đưa tất cả những bức vẽ đó cho anh. Dù sao cũng không có bìa chính thức, lại là một củ khoai tây nóng hổi trong tay tôi. Vậy thì... mang Aegis Technology và gia đình tôi ra nước ngoài."

Lôi Quân nhìn hắn đầy ẩn ý, ​​khiến Lâm Thừa Sâm có chút xấu hổ. Anh vẫn chưa đủ trưởng thành. Suy cho cùng, đối với một con cáo già đã nắm quyền đã lâu như vậy, hắn vẫn còn có chút non nớt.

"Haha! Kết quả sẽ không làm bạn thất vọng đâu."

Lôi Quân cười lớn, mở cửa rời đi, Tôn Phó tướng quân theo sát.

"Hừ..."

"Có vẻ như gần xong rồi."

Lâm Thành Sầm hít một hơi dài và tự nói.

Với thân phận và vũ khí cá nhân đó, chỉ cần sau này anh ta không làm gì cực đoan thì sẽ không có ai dám dây dưa với anh ta.

Có chín người đứng đầu cơ cấu quyền lực của Vương quốc Hiên Viên. Họ đều có năng lực vượt trội và có những đóng góp xuất sắc. Họ đã được tôi luyện ở mọi cấp độ và từng bước leo lên.

Để đạt đến điểm này, ông ít nhất phải trên 60 tuổi nên nhiều người gọi ông là Cửu Trưởng Lão.

Chín người này phụ trách các bộ phận khác nhau, chẳng hạn như Lôi Quân, người phụ trách quân sự.

Trong số đó, người lãnh đạo cao nhất là người có quyền lực cao nhất và chịu trách nhiệm gặp gỡ, liên lạc với các nguyên thủ quốc gia về các sự kiện quốc tế quan trọng, cũng như điều phối các bộ phận lớn khác nhau.

Bên dưới Guro là hội trường, nơi có nhiệm vụ biểu quyết các sự kiện quan trọng lớn.

Có một chủ tịch và một phó chủ tịch, tiếp theo là hai mươi thành viên cấp cao. Ở cấp độ này, về cơ bản họ được bổ nhiệm bởi cấp trên. 

Dưới đây là các thành viên tổng hợp, là những người kiêm nhiệm là quan chức các cấp hoặc những người có thành tích xuất sắc ở các ngành nghề và có đóng góp nổi bật cho đất nước.

Dù chỉ là một thành viên bình thường nhưng sức mạnh của anh ấy rất đáng kể. 

Điều được nhắc đến nhiều nhất là quyền miễn trừ tư pháp, về cơ bản cho phép bạn làm bất cứ điều gì bạn muốn trong một số vấn đề nhỏ. 

Ngay cả khi đã phạm sai lầm nghiêm trọng, nó phải được Hội đồng chấp thuận trước khi Tòa án Điều tra viên điều tra. 

Nó chắc chắn không thể truy cập được đối với người bình thường. Hiện tại, trong phòng hội đồng chỉ còn hai người không có xuất thân chính thức. Một người là một ông già đã hỗ trợ rất nhiều cho Vương quốc Hiên Viên trong những ngày đầu thành lập. 

Người còn lại là một ông trùm vũ khí, hiện đang cung cấp nhiều trang bị cho quân đội của Vương quốc Hiên Viên.

Tiếp theo là Viện Kiểm sát, hàng loạt cơ quan, ban ngành và nhiều quan chức địa phương. 

Lâm Thành Sầm và Phó tướng Sun đã có một số trao đổi trước đó. Ông nội của Vũ Vĩnh khi còn sống là một trong Chín Trưởng lão và có nhiều đệ tử.

Và mẹ của Vũ Vĩnh, Hàn Thiên, người được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh, là phó chủ tịch hội đồng. 

Người bắt được Lâm Thành Sầm là Hàn Thiên hoặc Tuyết Vũ Vũ, người cấp cao hơn. Anh cũng là một trong Chín Trưởng lão và từng là một trong những đệ tử của ông nội Vũ Vĩnh.

Vương quốc Hiên Viên khác với các quốc gia khác. Cửu Trưởng Lão không được bổ nhiệm mà lần nào cũng cần được bầu chọn. Ngoại trừ một số ít người, căn bản không có đối thủ, cho nên cũng không cần hỗ trợ tài chính. 

Những người còn lại đều cần hỗ trợ tài chính nên hầu hết các quan chức cấp cao của Vương quốc Hiên Viên đều được các tập đoàn hỗ trợ hoặc có người đứng sau hỗ trợ tài chính. Đây cũng là một quy tắc bất thành văn của Vương quốc Hiên Viên. Mọi người đều biết điều đó và không ai tiết lộ nó. 

Trong đó có Phó Chủ tịch Hàn Khiêm, tuy rằng không cần bầu cử nhưng cũng cần rất nhiều hỗ trợ tài chính.

Phần lớn số tiền Triệu Minh Bội kiếm được ở Qinjing trong những năm qua về cơ bản đều được đưa cho họ để tìm kiếm sự bảo vệ. 

Tuy rằng hắn cũng là đệ tử của ông nội Vu Dung, nhưng hiện tại, mối quan hệ đó không đủ để cho phép hắn ở Tần Tĩnh muốn làm gì thì làm, ngồi lại thư giãn. 

Những mối quan hệ này cũng là nguồn gốc cho danh hiệu "Hoàng tử Thượng Kinh" của Vũ Vĩnh. Lần này hắn tới Tần Kinh, chẳng qua là tranh giành quyền lực, thế lực đằng sau khiến hắn không còn chút kiêng dè. 

Sau hai ngày nằm viện, những vết bầm tím và sưng tấy trên cơ thể Lâm Thành Sầm gần như đã bình phục, cử động của anh về cơ bản đã trở lại bình thường.

Lâm Thừa Sâm đi xuống lầu rèn luyện một lát, cảm thấy thoải mái. Trong hai ngày qua, Thẩm Thanh Lan ngày nào cũng giao đồ ăn cho anh đúng giờ, thậm chí có khi còn tự tay đút cho anh ăn. 

Mỗi lần nghĩ đến động tác vụng về và vẻ mặt thiếu tự nhiên nhưng kiên quyết của cô, Lâm Thừa Sâm lại cảm thấy trong lòng vui vẻ. Có vẻ như Thẩm Thanh Lan đã dần nhập vai.

Nghĩ đến lời nói của Thẩm Thanh Lan ngày hôm đó bị bắt đi: “Anh sẽ đợi em.” 

Anh không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng điều đó không quan trọng. Anh đã thực hiện lời hứa trước thời hạn. Dù đã trả một cái giá nhất định nhưng Lâm Thành Sầm không khỏi cảm thấy phấn khích khi nghĩ đến phần thưởng.

Sở dĩ anh vẫn còn ở bệnh viện, đơn giản là vết bầm tím trên mặt vẫn chưa biến mất hoàn toàn. Anh ấy cảm thấy rằng nó đã làm tổn hại đến ảnh hưởng của anh ấy. Hình tượng đẹp trai uy nghiêm ban đầu của anh, nếu quay lại nhìn em gái và những người phụ nữ khác như thế này cũng không sao cả.

Sờ sờ khóe miệng còn có chút sưng tấy, Lâm Thừa Sâm ánh mắt đột nhiên lạnh lùng. Nghĩ đến khuôn mặt kiêu ngạo và độc đoán của Vũ Vĩnh và cái cây đã đánh chết anh ta, Lâm Thành Sầm ác độc tự nhủ: "Tôi đã ghi nhớ mối hận này. Đừng để tôi chớp lấy cơ hội."

Ngày hôm sau, Lâm Thành Sầm sẽ được xuất viện vào buổi chiều. Buổi trưa Thẩm Thanh Lan giao cơm xong rời đi, cô nói buổi chiều sẽ quay lại đón anh từ bệnh viện, nên Lâm Thừa Sâm chỉ đợi. 

Thẩm Thanh Lan rời đi không lâu, Lâm Thừa Sâm đang ngồi trên ghế hút thuốc ở tầng dưới thì một gương mặt quen thuộc xuất hiện trước mặt anh.

"Ha ha! Xem ra hắn gần như đã bình phục rồi!" 

Kỳ Vũ Châu nhìn Lâm Thành Sầm và mỉm cười nói.

Tề Ngọc Châu đến một mình, với tư cách riêng. 

"Tôi phải cảm ơn Thị trưởng Tề vì điều này, nếu không tôi có thể không có mặt ở đây ngày hôm nay."

Lâm Thành Sầm đứng dậy và hơi cúi đầu, thể hiện sự tôn trọng với những người lớn tuổi của mình. 

"Đó là việc của anh, không liên quan gì đến tôi. Đừng nói chuyện này nữa. Nếu anh còn thuốc lá thì cho tôi một điếu."

Thất Ngọc Châu đã hoàn toàn mất đi khí thế thị trưởng, với tư cách cá nhân của mình, hắn cũng không cần phải làm như vậy. 

Hai người họ ngồi trên đi văng. Thích Ngọc Châu rít một hơi thuốc dài, sau đó thổi ra vòng khói với vẻ mặt thích thú. 

"Nội quy trong nhà rất nghiêm ngặt, chúng ta không cho phép hút thuốc. Hôm nay tôi được lợi từ anh, bản thân tôi cũng không mua nổi một điếu thuốc ngon như vậy." 

Tề Ngọc Chu cười trêu chọc nói.

"Đó chỉ là Thị trưởng Tề không sẵn lòng." 

Lâm Thành Sầm có điều muốn nói.

"Mọi người đều có những mục tiêu riêng của mình. Sự theo đuổi của tôi không vượt quá điều này. So với điều này, nếu một địa điểm hoặc một thành phố có thể thịnh vượng vì tôi, và người dân sống và làm việc trong hòa bình và mãn nguyện. Cảm giác thành tựu đó là điều tôi theo đuổi cả đời." 

Thích Ngọc Chu nói hùng hồn, tựa như đang nói một chuyện rất bình thường.

"Vậy thì tôi quá thô tục, tôi chỉ muốn làm một kẻ thô tục tham lam và dâm đãng." 

Lâm Thành Sầm tự giễu cợt mình.

"Haha! Cậu nhóc, cậu thật thú vị!" 

Tề Ngọc Châu cười trong lòng.

“Lão thủ lĩnh đã báo cho ngươi tin tức, điều kiện của ngươi đã được thống nhất sau khi thảo luận ở trên, nhưng họ sẽ cử một đội chuyên gia đến tham gia chuyển hóa và sản xuất những vũ khí và trang bị đó.” 

Tề Ngọc Châu dập điếu thuốc, sắc mặt đột nhiên trở nên nghiêm túc.

"Đó là những gì tôi yêu cầu."

Lâm Thành Sầm có chút phấn khích. Mặc dù bề ngoài những người đó đến giám sát hắn nhưng hắn cũng không có ý kiến ​​gì khác. Tất nhiên, anh chỉ có thể mong muốn có một đội như vậy đến giúp đỡ anh.

"Còn nữa, từ giờ anh sẽ là thành viên hội đồng. Ngoài ra, sau khi được cấp trên nghiên cứu và thảo luận, vì những đóng góp của anh cho quân đội lần này, anh đã được đặc biệt bổ nhiệm làm cố vấn của Quân khu Thượng Kinh và được phong hàm đại tá." 

Lâm Thành Sầm đã mong đợi những gì anh ấy nói trước đó, nhưng những gì anh ấy nói tiếp theo khiến anh ấy há hốc mồm. 

"Cái gì, cố vấn quân sự? Đại tá?"

Lâm Thành Sầm ngơ ngác hỏi.

"Cái gì? Bạn ngạc nhiên à? Bạn không biết chuyện của mình đã gây chấn động đến mức nào. Theo lời lão thủ lĩnh nói, các ông lớn trong quân khu đều muốn đến hôn bạn."

"Vậy thì quên đi, nhưng tôi thực sự không mong đợi điều này!"

"Nhưng cũng đừng quá tự cao, vị cố vấn quân sự này không có quyền lực, hắn chỉ là người ngồi ở hàng ghế đầu, đây là cấp trên một chút phản hồi."

Tề Ngọc Châu nhắc nhở.

"Ta đương nhiên biết điều này, nhưng có được thân phận này thì tốt quá!"

Lâm Thành Sầm có chút phấn khích nói. 

"Một bước bạn đã chạm tới bầu trời nhưng bạn phải bước đi vững chắc trên con đường phía trước và đừng vội đạt được thành công nhanh chóng. Nhiều người nổi tiếng khi còn trẻ nhưng lại không có khả năng tự chủ".

Tề Ngọc Châu dạy. 

"Vâng! Tôi hiểu rồi, cảm ơn bạn!"

Lâm Thành Sầm nói rất chân thành. Anh chưa bao giờ được hưởng tình yêu thương của cha mình kể từ khi còn nhỏ. Anh luôn mơ ước được ngồi cùng bố, cùng nhau hút thuốc và lắng nghe những trải nghiệm cuộc sống của bố. 

Nhưng không ngờ rằng tôi lại tìm thấy chút cảm giác này ở Tề Ngọc Châu, người mà tôi chỉ mới gặp có vài lần. 

"Được rồi, hãy làm việc chăm chỉ. Nếu sau này bạn cần bất cứ điều gì cho sự phát triển của công ty, hãy đến với tôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp bạn những gì trong khả năng của mình."

"Tài liệu của bạn sẽ được gửi đến bạn sau vài ngày nữa, bao gồm cả giấy phép vũ trang tư nhân." 

Nói xong, Tề Vũ Châu đứng dậy chuẩn bị rời đi.

Lâm Thừa Sâm nhanh chóng lấy ra nửa bao thuốc còn lại, đưa cho Tề Ngọc Chu, nói: "Lấy nửa bao thuốc này hút đi, trong nhà có người đưa cho tôi, tôi không ăn hết được, hôm khác sẽ cho anh."

Thích Ngọc Chu nhìn hắn một lát, cuối cùng cười lớn: "Ha ha! Được rồi! Chuyện này ta chấp nhận. Nếu là người khác, ta sẽ không hút thuốc, nhưng ngươi đưa cho ta thì có thể lấy."

Dù thế nào đi nữa, Kỳ Vũ Châu đã giúp đỡ tôi rất nhiều, và những gì tôi nói hôm nay là từ tận đáy lòng, chúc tôi mọi điều tốt lành. 

Anh vẫn muốn bày tỏ lòng biết ơn, sau này sẽ có rất nhiều nơi anh sẽ đối phó với Tần Tĩnh và Tề Ngọc Châu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 Đôi chân ngọc của Thẩm Thanh Lan

Buổi tối, Thẩm Thanh Lan lái xe tới đón Lâm Thừa Sâm. 

Hai người ngồi trong xe, không ai nói chuyện, bầu không khí rất vi tế. 

Tâm trạng Thẩm Thanh Lan rất bối rối và bất an. Trên mặt cô giả vờ bình tĩnh nhưng trong lòng lại đang rối bời. 

Cô có linh cảm về điều gì sẽ xảy ra khi hai người họ trở về nhà. Nghĩ đến những cảnh đó, Thẩm Thanh Lan không biết phải đối mặt thế nào. 

Đó là con ruột của ông. Phải chăng hai người họ thực sự đang dàn dựng một vở kịch phá vỡ xiềng xích của mối quan hệ giữa con người với nhau? 

Bạn có muốn tự mình trốn thoát không? 

Mặc dù thái độ của bà đối với con trai đã thay đổi nhưng bà vẫn tự nhủ rằng đó là vì lời hứa mà bà phải giữ. 

Nhưng mấy ngày nay, hình ảnh Lâm Thừa Sâm đá cửa cứu mình thường xuyên hiện lên trong đầu cô, hình ảnh cô tựa vào vòng tay anh cũng hiện lên trong đầu cô. 

Cảm giác phụ thuộc và an toàn đó giống như một hạt giống đã bén rễ, nảy mầm và nở hoa trong lòng cô. 

Cô nghĩ đến khoảnh khắc hoảng sợ khi Lâm Thành Sầm bị bắt đi. 

Khi nhìn thấy Lâm Thành Sầm đầy vết sẹo ở cửa phòng bệnh, lúc đó tôi rất đau lòng. 

Mấy ngày nay mỗi lần giao đồ ăn cho Lâm Thừa Sen, trong lòng tôi đều có một cảm giác chờ đợi không thể giải thích được. 

Cảm giác hạnh phúc đó mỗi khi cho nó ăn. 

Cô ấy có thể che giấu những cảm xúc này rất tốt trên khuôn mặt nhưng lại không thể giấu chúng trong lòng. 

"Đó là vực thẳm, nếu rơi vào đó sẽ không thể thoát ra được. Bạn có thực sự muốn giống như anh ấy không?"

Thẩm Thanh Lan tự hỏi trong lòng. 

"Quên đi, cứ để hắn làm đi, hắn không cần phải vì chính mình hi sinh mạng sống, ta chỉ là bồi thường hắn ngần ấy năm."

Thẩm Thanh Lan trong lòng tự an ủi mình, nhưng thật sự là như vậy sao? 

Sau khi trở về nhà, Thẩm Thanh Lan đỗ xe, hai người lần lượt bước vào nhà, Thẩm Thanh Lan đi trước, Lâm Thừa Sâm phía sau. 

Khi cô tới cửa, Thẩm Thanh Lan đang định thay giày thì Lâm Thừa Sâm đã ôm cô từ phía sau. 

Lúc này, mọi cảm xúc bị đè nén bấy lâu nay đều bùng phát. Nephrite nằm trong vòng tay cô, mùi thơm trên cơ thể Thẩm Thanh Lan giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ. 

Lâm Thừa Sâm ôm chặt lấy cô, muốn hòa tan cô vào cơ thể anh, tham lam hít hà hương thơm của cô. 

Thẩm Thanh Lan đột nhiên bị bao bọc bởi khí chất nam tính nóng bỏng này. Cô không vùng vẫy, má thoáng qua một vệt ửng hồng, nhưng ánh mắt vẫn giả vờ bình tĩnh. 

"Mẹ! Mẹ sẽ là người phụ nữ của con chứ?"

Lâm Thành Sầm nói với giọng khàn khàn. Nói xong hắn hồi hộp chờ đợi câu trả lời. Anh cảm thấy mỗi giây phút này đều dài vô cùng. 

Một lúc sau, thấy Thẩm Thanh Lan không đáp lại, trong mắt Lâm Thừa Sâm dần dần lộ ra vẻ thất vọng, cánh tay đang ôm Thẩm Thanh Lan cũng buông lỏng ra một chút. 

"Anh không sẵn lòng sao? Vậy... vậy thì quên nó đi!"

Lâm Thành Sầm nói với vẻ mặt thất vọng và giọng điệu trầm thấp. Mặc dù anh đã hoàn thành thỏa thuận nhưng nếu Thẩm Thanh Lan thực sự không muốn thì anh cũng không thể ép buộc được. 

Lúc này hơi thở của Thẩm Thanh Lan có chút nặng nề. Cô im lặng một lúc, điều chỉnh hơi thở, chậm rãi nói: "Tôi giữ lời, từ nay trở đi tôi sẽ là người phụ nữ của anh, anh muốn gì tôi cũng sẽ nghe theo."

"A? Thật sao? Mẹ! Mẹ thực sự sẵn lòng à?"

Lâm Thừa Sâm vẻ mặt ngây ngất một lúc rồi lại ôm thật chặt Thẩm Thanh Lan. 

"Không tin thì quên đi, để tôi đi trước, tôi đi thay giày."

Thẩm Thanh Lan cố nén sự lo lắng. Cô phải mất gần như toàn bộ sức lực để nói ra những lời này từ miệng mình. 

"Đừng thay đồ nữa, lát nữa tôi giúp cậu cởi giày!"

Lâm Thành Sầm bế Thẩm Thanh Lan lên. 

"À!"

Thẩm Thanh Lan đột nhiên bị bế lên, kinh ngạc hét lên. 

Cô vốn định nói gì đó, nhưng nhìn thấy ánh lửa trong mắt Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan nhắm mắt lại, nghiêng đầu sang một bên. 

Đây là sự đồng ý ngầm của cô ấy. 

Lâm Thừa Sâm bước ba bước, lập tức bế Thẩm Thanh Lan vào phòng ngủ. Căn phòng ngủ này tràn ngập hơi thở của lời nói của mẹ anh. Anh muốn hoàn thành cuộc giao hợp thiêng liêng với cô ở đây. 

Anh nhẹ nhàng đặt Thẩm Thanh Lan lên giường, đứng dậy, ánh mắt nóng rực nhìn mẹ cô đang nằm trên giường. 

Tóc vẫn được buộc cao sau gáy, mặc áo sơ mi voan màu xanh nhạt, cổ tay rộng, buộc vào quần ống rộng màu đen. Ống quần rất dài che đi mắt cá chân xinh đẹp của cô, chân cô đi đôi giày cao gót màu đen. 

Toàn bộ dáng người dày và mảnh khảnh, được cắt ngắn và cân đối, đôi vai được cắt tỉa thành hình, vòng eo phẳng phiu, cổ dài thanh thoát, thân hình lộ ra ngoài. 

Dù đã bốn mươi tuổi nhưng làn da của anh chưa đến ba mươi tuổi. Da trên má anh săn chắc và mịn màng. 

Lianjuan lông mày được tỉa gọn, đôi môi nhô ra, chiếc mũi nhỏ hơi cong như một viên ngọc sáng. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, hàng mi dài cong lên hơi run run, lộ ra vẻ căng thẳng. 

Cô ấy có chiếc cổ thon dài màu trắng ngọc, từ cổ họng có thể thấy Thẩm Thanh Lan lúc này đang nuốt nước bọt vì quá căng thẳng. Một cặp ngực khủng ôm chặt phần trên, bụng dưới phẳng lì, hai chân dài càng thêm bắt mắt dưới lớp lót của chiếc quần ống rộng đó. 

Khuôn mặt xinh đẹp, dáng người tuyệt vời, tận hưởng thị giác hoàn hảo. 

Sau nhiều năm vướng mắc tình cảm, những khúc mắc từ ghét chuyển sang yêu, có thể coi là trọn vẹn về mặt cảm xúc. 

Sự hòa bình cấm kỵ giữa mẹ ruột và con trai, cùng sự kích thích tinh thần không ngừng tác động đến Lâm Thành Sầm. 

"Kể từ hôm nay, cô ấy hoàn toàn là người phụ nữ của tôi!"

Như đang mơ, nhìn Thẩm Thanh Lan trên giường, Lâm Thừa Sâm đột nhiên trở nên điên cuồng. 

Thẩm Thanh Lan cảm thấy mình sắp run lên vì căng thẳng. Điều cấm kỵ giữa mẹ và con này đã ảnh hưởng rất lớn đến cô. 

Cô nằm trên giường một lúc lâu cũng không thấy Lâm Thừa Sâm động tĩnh gì, điều này càng khiến cô lo lắng hơn. 

Mặc dù nhắm chặt mắt nhưng cô vẫn có thể nghe rõ tiếng thở nặng nề của Lâm Thừa Sâm. 

Cô có thể tưởng tượng ra đôi mắt của Lâm Thành Sầm rực lửa đến mức nào, và cô cảm thấy như mình đang khỏa thân vào lúc này. 

Đột nhiên cô cảm thấy một bàn tay to lớn ấm áp run rẩy vuốt ve mặt mình, hơi thở của Thẩm Thanh Lan trở nên nặng nề hơn một chút. 

Đang tới? 

Tim Thẩm Thanh Lan như nhảy lên tận cổ họng. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Lâm Thành Sầm khen ngợi cô bằng ánh mắt mê mẩn cô, không ngừng dùng tay vuốt ve khuôn mặt cô, như thể đang xử lý một tác phẩm nghệ thuật. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm nhanh chóng cởi áo và quần, trên người chỉ để lại chiếc quần lót, cặc giơ cao chiếc quần lót. 

Lâm Thừa Sâm đặt hai tay lên hai bên má Thẩm Thanh Lan, chỉnh lại đầu cô đang nghiêng sang một bên, sau đó nằm trên người cô hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Hai lần gần nhất hôn Thẩm Thanh Lan, tôi đều bị kiềm chế không buông ra được. Lần này không còn chút kiềm chế nào nữa, anh có thể tận hưởng vị ngọt trong miệng mẹ. 

Lâm Thành Sầm dễ dàng dùng lưỡi mở răng của mẹ và đi thẳng vào cho đến khi anh tìm thấy chiếc lưỡi nhỏ nhắn ngọt ngào của mẹ. 

Lần này Thẩm Thanh Lan lưỡi không né tránh như hai lần trước, để Lâm Thừa Sâm dùng lưỡi trêu đùa. 

Môi mềm, lưỡi mềm trơn, trong miệng không có mùi gì, chỉ có mùi thơm thoang thoảng của mẹ. 

Lâm Thành Sầm dùng lưỡi tùy tiện tìm kiếm trong miệng mẹ mình. Con trăn dưới háng anh bị tấm vải ép chặt vào vùng kín của mẹ anh, tay anh tự nhiên trèo lên bộ ngực lớn trên ngực bà. 

Thẩm Thanh Lan vô thức dùng hai tay nắm lấy cổ tay Lâm Thừa Sâm, một lúc sau mới buông ra. 

Lần này hắn không có chút kiêng kỵ, Lâm Thừa Sâm tùy tiện nhào vào mẹ hắn ngực. Chúng mềm mại, đàn hồi, vui tươi và to lớn và không thể điều khiển bằng một tay. 

Hơi thở của Thẩm Thanh Lan càng lúc càng nặng nề, hơi thở của cô tiếp tục phả vào miệng và mũi Lâm Thừa Sâm, trong hơi ấm thoang thoảng mùi thơm. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy rõ ràng rằng kể từ khi anh bắt đầu dùng tay xoa bóp ngực của mẹ mình, hơi thở của bà bắt đầu rối loạn và lông mi không ngừng run rẩy. 

Ngay cả lưỡi của Lâm Thành Sầm cũng có thể cảm nhận được cổ họng và mắt cô không ngừng nuốt nước bọt. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm miễn cưỡng buông miệng mẹ mình ra, nước bọt ở giữa tạo thành một sợi chỉ. 

Ánh mắt Lâm Thừa Sâm di chuyển xuống phía dưới, dần dần nhìn đến đôi chân cao gót của Thẩm Thanh Lan. Anh ấy đã thèm muốn đôi chân này từ lâu, và bây giờ cuối cùng anh ấy cũng có thể chơi với chúng. 

Đột nhiên cảm nhận được sự ra đi của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan cảm thấy kỳ lạ. Cô đột nhiên cảm thấy mất mát vì lý do nào đó. Nhưng rồi tôi cảm thấy đôi chân nhỏ bé của mình đang bị ai đó nắm lấy. 

Thẩm Thanh Lan vô thức vung chân định vùng chạy. Mọi người đều có thói quen riêng của mình. Thẩm Thanh Lan không thích để lộ bàn chân quá nhiều nên cô thường mặc quần dài để che đi phần mu bàn chân lộ ra trên đôi giày cao gót của mình. 

Cô có chút khó chịu khi Lâm Thành Sầm đột nhiên nắm lấy chân cô. 

"Mẹ, đừng cử động, để con chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ. Con thèm đôi chân quý giá của mẹ đã lâu rồi."

Lâm Thành Sầm giữ chặt mắt cá chân của cô và nói nhẹ nhàng. 

Thẩm Thanh Lan cũng dần dần ngừng vùng vẫy, chỉ hơi run rẩy. 

Lâm Thừa Sâm ngồi xổm ở cuối giường, trong tay ôm đôi chân ngọc cao gót. Mu bàn chân mịn màng và trắng trẻo, những mạch máu màu xanh lam trên đó chỉ hiện rõ khi anh nhìn kỹ. 

Lâm Thành Sầm cúi đầu hôn lên mu bàn chân của mẹ. Mùi da thoang thoảng hòa với mùi thơm của mẹ thật dễ chịu. 

Thẩm Thanh Lan cảm thấy một cái lưỡi to ấm áp và trơn trượt chạy quanh mu bàn chân mình. Có chút ngứa ngáy, trong lòng cô có chút kỳ lạ. 

Tôi có cảm giác như sự riêng tư của mình bị xâm phạm nhưng tôi cũng có một cảm giác khó tả. 

Cái lưỡi lớn giống như một con rắn nhỏ. Sau khi dẫm lên mu bàn chân của Thẩm Thanh Lan một lúc, nó xuyên qua khe hở trên giày của cô, xuyên vào lòng bàn chân cô. 

Lưỡi của Lâm Thành Sầm cũng liếm đôi tất vô hình ở lòng bàn chân cô. Anh dùng đầu lưỡi mở tất ra và liếm trực tiếp vào mép đế. Lâm Thừa Sâm đặc biệt thích thú cảm giác lưỡi anh căng cứng kẹp giữa tất và lòng bàn chân cô. 

Dần dần, Lâm Thành Sầm có chút không hài lòng với kiểu bỏ cuộc này. Anh nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mẹ mình ra, đột nhiên một đôi chân vô cùng xinh đẹp xuất hiện trước mặt Lâm Thừa Sâm. 

Vòm bàn chân hơi cong, trọng lượng đều. Đôi tất thuyền bằng gạc đen mơ hồ che kín ngón chân và lòng bàn chân. 

Họ đơn giản là một cặp bảo bối vô song, đẹp như đôi chân ngọc của chị Lâm Hoàn Hy. Họ thực sự là mẹ con.

Lâm Thừa Sâm ôm hai lòng bàn chân của mẹ lại, vùi mặt vào đó, điên cuồng hít lấy mùi hương. 

Đầu hắn chậm rãi lắc lư, tất không ngừng cọ vào mặt Lâm Thừa Sâm, phát ra những tiếng "vù vù" nhẹ. 

Thẩm Thanh Lan lúc này toàn thân căng thẳng, hai chân ngọc cũng rất chặt. Cô không hiểu tại sao mình lại thích khuôn mặt của một người phụ nữ. Và cô ấy tương đối riêng tư và nhạy cảm về đôi chân của mình. 

Sự xấu hổ trong lòng khiến cô không ngừng cố gắng rút chân ra, nhưng bàn tay to lớn của Lâm Thừa Sâm giống như một chiếc kìm sắt, cô không thể di chuyển một inch. 

Lâm Thành Sầm bị mê hoặc bởi đôi chân ngọc của mẹ mình. Sau khi xoa mặt một lúc, hắn đưa năm ngón chân ngọc của một trong những bàn chân ngọc vào miệng, dùng răng cắn nhẹ năm viên ngọc rồi từ từ nuốt vào sâu trong miệng. 

Hơi thở của Thẩm Thanh Lan rối loạn, mặt đỏ bừng, lồng ngực phập phồng, lông mày hơi nhíu lại, giống như chống cự nhưng lại hưởng thụ. 

Cô không muốn, cũng không dám mở mắt. Cảm giác tội lỗi đạo đức sâu thẳm trong lòng khiến cô không đủ can đảm để đối mặt với chuyện như thế này. 

Lâm Thành Sầm liên tục dùng miệng nuốt chân mẹ và liếm chúng một cách điên cuồng. Ngón chân căng cứng của Thẩm Thanh Lan thỉnh thoảng thậm chí có thể chạm vào cổ họng anh. 

"Cảm giác thật tuyệt! Thật thú vị!"

Nhịp tim của Lâm Thành Sầm tiếp tục tăng tốc, và ngay sau đó anh chuyển sự chú ý sang bàn chân còn lại của mẹ mình. Anh cởi chiếc tất thuyền ở chân còn lại và đột nhiên cảm thấy bối rối. 

Không có tất bảo vệ, năm ngón chân ngọc xếp ngay ngắn như hành lá. Móng chân không có trang trí gì và được cắt tỉa gọn gàng như ngọc trai. 

Toàn bộ bàn chân không có vết chai chết, trắng trẻo và mỏng manh. Các khớp cạnh ngón chân cái hơi lồi, vừa phải, các đường nét tự nhiên, mượt mà và vô cùng đẹp mắt. 

Khuyết điểm ở nhiều bàn chân là khớp cạnh ngón chân cái nhô ra quá nhiều khiến trông mất thẩm mỹ. Tuy nhiên, Thẩn Thanh Lan và Lâm Hoàn Hy hoàn toàn tránh được những sai sót này. Bàn chân của họ tự nhiên và không tì vết, có thể gọi là bàn chân đẹp nhất trong số những bàn chân đẹp nhất. 

Lần trước Thẩm Thanh Lan đang ngủ, Lâm Thừa Sâm vô tình quan sát thấy chân cô, lúc đó còn rất xa, bây giờ lại ở ngay trước mặt anh, đẹp đến mức khiến anh phải kinh ngạc. 

“Mẹ ơi, chân mẹ đẹp thế mà sao lúc nào mẹ cũng che đi thế!”

Lâm Thành Sầm chân thành nói. 

Nói xong, hắn cởi chiếc chân ngọc đang ngậm tất trong miệng ra. 

Vì chân Thẩm Thanh Lan căng cứng, năm ngón chân ngọc kẹp chặt vào nhau nên Lâm Thừa Sâm liên tục dùng lưỡi liếm các khớp dưới ngón chân. 

Thẩm Thanh Lan vốn là người nhạy cảm, khi Lâm Thừa Sâm ngậm nó trong miệng liếm như thế này, năm ngón chân ngọc của anh vô thức vặn vẹo. Lâm Thành Sầm cũng nhân cơ hội đưa lưỡi vào giữa các ngón chân. 

Da giữa các ngón chân của cô vốn đã mỏng, Thẩm Thanh Lan có thể cảm nhận rõ ràng cái lưỡi thô ráp của Lâm Thừa Sâm. Cô không hiểu chuyện gì đang xảy ra với mình lúc này. Điều mà ban đầu cô cảm thấy vô cùng xấu hổ đã mang lại cho cô một loại kích thích khác. Cô cảm thấy bản năng của cơ thể mình đang dần chìm xuống. 

Chẳng mấy chốc, cả năm ngón chân ngọc đều được Lâm Thành Sầm ghé thăm. Lâm Thừa Sâm mút mạnh, cái miệng ấm áp của anh quấn chặt lấy bàn chân trước của Thẩm Thanh Lan, thành thịt trong miệng dán chặt vào bàn chân ngọc của cô. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, bàn chân ngọc của Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng thoát khỏi miệng Lâm Thừa Sâm. 

Nhưng sau đó, chiếc lưỡi thô ráp lại chạm vào lòng bàn chân cô, liếm từ gót chân đến lòng bàn chân, rồi đến lòng bàn chân cô. 

Lòng bàn chân là một trong những nơi nhạy cảm nhất đối với mỗi người. Khi Lin Chengsen dùng lưỡi liếm chúng, Thẩm Thanh Lan cảm thấy ngứa ngáy và muốn thoát ra. 

Nhưng Lâm Thành Sầm không bao giờ để cô ấy đi. Ngược lại, anh càng liếm càng mạnh, lưỡi càng ngày càng cứng. 

Lâm Thành Sầm nhìn đôi chân như ngọc của mẹ mình dính đầy nước bọt của chính mình. Cảnh tượng này trông đặc biệt dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Bức màn kéo lên

Cảm nhận được Lâm Thừa Sâm đã ngừng cử động, Thẩm Thanh Lan tưởng rằng Lâm Thừa Sâm cuối cùng cũng buông chân mình ra, nhưng cô lại cảm thấy lòng bàn chân mình có thứ gì đó nóng nóng áp vào. 

Thẩm Thanh Lan nhanh chóng nhận ra đó là gì. Cô hoảng sợ muốn co bắp chân lại nhưng Lâm Thừa Sâm đã ôm chặt cô trong tay. 

Ngay sau đó, Thẩm Thanh Lan cảm giác được chân mình đang bị bàn tay Lâm Thừa Sâm ôm chặt, vừa nóng vừa cứng. 

Lâm Thành Sầm lúc này đã cởi quần lót ra, để lộ con cặc vốn đã cứng và đau nhức của mình. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy đôi chân ngọc của Thẩm Thanh Lan, kẹp con trăn khổng lồ của mình vào giữa rồi xoa xoa lên xuống. 

"Xì...tuyệt quá! Mẹ ơi, con yêu đôi chân của mẹ quá!"

Lâm Thành Sầm cuối cùng đã thực hiện được giấc mơ của mình và dùng con cặc của mình để đụ đôi chân tuyệt đẹp của mẹ mình. 

"Này! Quên nó đi, để yên đi."

Thẩm Thanh Lan thầm nghĩ mình đã đến mức này rồi, hơn nữa mọi chuyện đều là do cô tự nguyện làm. Cô không có lối thoát và chỉ có thể từ từ học cách làm quen. 

Đột nhiên, anh cảm thấy cơ thể và chân của mẹ thả lỏng một chút, không còn căng cứng như trước nữa. Lâm Thành Sầm cũng vui mừng. 

"Có vẻ như mẹ cũng đã quen rồi!"

Lâm Thừa Sâm thầm nghĩ, nụ cười trên mặt càng tươi sáng hơn. 

Anh biết với tính tình của Thẩm Thanh Lan, thật bất ngờ khi anh lại đồng ý làm như vậy với cô. Mặc dù có một lời hứa, nhưng Lâm Thừa Sâm ngay từ đầu đối với lời hứa này cũng không có hi vọng lớn lắm, thậm chí hắn còn chuẩn bị tinh thần bị từ chối. 

Anh biết Thẩm Thanh Lan vẫn cần một quá trình thích ứng. Về phần quá trình này sẽ kéo dài bao lâu, chủ yếu phụ thuộc vào chính Lâm Thành Sầm. 

Nhìn hai cái chân ngọc đang kẹp lấy cặc mình, một cái trần truồng trắng nõn, một cái đi tất vải gạc đen, một trắng một đen, trong lòng cảm thấy mãnh liệt về điều này. 

Đôi chân trần trắng nõn và mềm mại cũng tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với con cặc màu tím của Lâm Thành Sầm, đặc biệt bắt mắt. 

Lâm Thừa Sâm áp quy đầu vào lòng bàn chân trần, xoa xoa lên xuống. Đôi mắt và quy đầu của anh tiếp tục tận hưởng sự phục vụ của làn da mỏng manh. 

Sau khi xoa một lúc, Lâm Thành Sầm lại di chuyển quy đầu, để ngón chân ngọc của mình mắc kẹt trong rãnh vành và cọ xát qua lại. 

"Xì... ờ..."

"Thật tuyệt vời......"

Lâm Thành Sầm không thể không rên rỉ. 

Cứ như vậy, Lâm Thừa Sâm liên tục cọ cặc của mình vào chân Thẩm Thanh Lan. Kết cấu xào xạc của đôi tất và sự chạm vào mềm mại và mịn màng của làn da lần lượt kích thích thần kinh của Lâm Thành Sầm. 

Trong lòng Lâm Thừa Sâm dâng trào, dương vật càng ngày càng trống rỗng, cấp bách cần được giải phóng. 

Anh khống chế chân mẹ, kẹp cặc mình vào giữa hai lòng bàn chân mẹ rồi dùng cả hai tay bóp chặt cặc mình vào giữa hai lòng bàn chân. 

Lâm Thành Sầm thẳng eo, con cặc không ngừng đâm vào giữa hai người, một bên là da mềm, một bên là tất mỏng. Một lực đẩy, hai niềm vui. 

Và bởi vì chân của Thẩm Thanh Lan bị Lâm Thừa Sâm nâng lên nên ống quần ống rộng cũng trượt xuống đến đầu gối, để lộ bắp chân thon gọn và đầy đặn. 

Nghĩ đến đôi chân dài này sẽ sớm được vác trên vai, thậm chí có thể kẹp quanh eo mình, Lâm Thừa Sâm càng hưng phấn hơn. Anh ta ấn vào chân mẹ và đâm con cặc của mình một cách điên cuồng vào giữa. 

Thẩm Thanh Lan lúc này thở gấp, bộ ngực khổng lồ phập phồng dữ dội. Sự riêng tư của cô đã bị Lâm Thành Sầm xâm phạm, cô cảm thấy con cặc nhanh chóng ra vào dưới chân mình, trong lòng cô hoàn toàn bối rối. 

Cô cảm giác như có thứ gì đó không thể diễn tả được từ vùng kín rỉ ra, trái tim cô như một hòn đá bỗng nhiên bị ném xuống mặt hồ tĩnh lặng, khiến từng gợn sóng lan ra từng tầng. 

Dù bản chất lạnh lùng như vậy nhưng rốt cuộc cô không phải là một cỗ máy mà là một người phụ nữ góa chồng đã hai mươi năm. Chưa có người đàn ông nào chạm vào cô kể từ khi chồng cô qua đời. 

Chỉ có điều đứa con ruột này đã tác động tới trái tim cô một cách thô bạo hết lần này đến lần khác. 

Đối mặt với cảnh tượng như vậy vào lúc này, bản năng dục vọng đã ngủ yên hơn 20 năm, tích lũy hơn 20 năm của cô dường như đã bắt đầu thức tỉnh. Cô ấy đang hoảng sợ. Cô không muốn bày ra vẻ dâm đãng trước mặt con trai mình, cũng không muốn bị dục vọng chi phối. 

Nhưng liệu cô có thể đạt được mong muốn của mình? 

Lúc này Lâm Thừa Sâm cảm nhận được một cỗ khoái cảm cực độ từ bụng dưới truyền đến. Loại chân ngọc thượng hạng này, cộng thêm cấm kỵ thưởng thêm, cùng lần kích thích đầu tiên, đã làm suy yếu thời gian tồn tại của Lâm Thành Sầm rất nhiều. 

Chưa đầy bốn mươi phút, Lâm Thành Sầm cảm thấy mình sắp đến. Anh ấn chặt chân mẹ khiến mẹ kẹp chặt con cặc hơn, đẩy con cặc mạnh hơn và nhanh hơn. 

"Uh-huh...cảm giác thật tuyệt!"

"Mẹ, mẹ mở mắt ra được không? Con muốn nhìn vào mắt mẹ!"

Vào thời khắc mấu chốt này, Lâm Thừa Sâm không khỏi rên rỉ, đồng thời hắn cần càng nhiều kích thích. 

Nhìn thấy đầu Thẩm Thanh Lan vẫn nghiêng sang một bên không chịu mở mắt, Lâm Thừa Sâm có chút lo lắng, đưa eo rộng hơn. 

"Mẹ ơi! Làm ơn, con muốn nhìn vào mắt mẹ."

Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng chậm rãi quay đầu lại khi nghe thấy giọng điệu cầu xin khẩn thiết của Lâm Thừa Sâm. 

"Quên đi, ngươi không thể tiếp tục trốn tránh, nhất định phải đối mặt."

Thẩm Thanh Lan trong lòng tự thuyết phục mình, sau đó từ từ mở mắt ra. 

Điều thu hút sự chú ý là phần thân trên khỏe khoắn và cơ bắp của Lâm Thành Sầm, với phần eo uốn cong, hai chân ấn vào đó và phần eo đung đưa dữ dội. Trên khuôn mặt anh ta có một vẻ hung dữ và đôi mắt anh ta rực lửa. 

Tôi thấy mẹ tôi cuối cùng cũng quay đầu lại và mở mắt. Hai má cô ửng hồng như vừa uống rượu. Đôi mắt không còn vẻ lạnh lùng như xưa nữa, như có một vũng nước trong đó, đặc biệt quyến rũ. 

"A...cảm giác thật tuyệt."

"Mẹ! Mẹ thật xinh đẹp!"

"A... Chịu không nổi nữa, ta sắp xuất tinh rồi!"

Lâm Thừa Sâm nhìn chằm chằm vào mắt Thẩm Thanh Lan, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết và say mê. Trước mắt ngựa, tinh dịch đặc đặc bắn lên trời và phun ra nhiều tia liên tiếp. 

Thẩm Thanh Lan nhìn tinh dịch nóng hổi không ngừng phun ra, thoang thoảng mùi tanh. Cô cảm thấy có chút xấu hổ, mặt nóng bừng. Cô vẫn bất lực nhìn con trai mình xuất tinh bằng chân. 

"Hả... Hả..."

Bụng của Lâm Thành Sầm rung lên vài lần và anh thở hổn hển. Sự kích thích cực độ khiến tim anh đập dữ dội. 

Trước mắt cô, đôi chân trần của Thẩm Thanh Lan dính đầy tinh dịch của Lâm Thừa Sâm, chảy dọc theo lòng bàn chân và mu bàn chân, dần dần chảy đến gót chân, ngón chân và các khe hở. 

Trên chân ngọc còn lại, tinh dịch màu trắng tạo thành sự tương phản rõ rệt với đôi tất thuyền màu đen. 

Ngoài ra còn có một số vết bẩn trên đũng quần ống rộng màu đen và mắt cá chân xinh đẹp. 

Lâm Thừa Sâm lên giường, nằm đè lên người Thẩm Thanh Lan, vùi đầu vào tai cô, hơi thở nam tính nóng hổi không ngừng phả vào má cô. 

Một lúc sau, Lâm Thừa Sâm đứng dậy, ngồi lên người Thẩm Thanh Lan, hai tay ôm lấy cô. Hai người đối mặt nhau, Lâm Thừa Sâm nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình với đôi mắt rực lửa. 

Thẩm Thanh Lan nhanh chóng bị đánh bại. Lâm Thừa Sâm nhìn cô như vậy, cô cảm thấy có chút không tự nhiên, ánh mắt không ngừng dời đi. 

"Mẹ, đã đến nước này rồi, đừng trốn tránh nữa. Mẹ đã cô đơn hơn 20 năm rồi, bây giờ mẹ đã ở độ tuổi này, dục vọng rất mạnh mẽ, cho nên mẹ nhất định cần nó!"

Lâm Thành Sầm khuyên nhủ.

"Tôi không làm vậy." 

Thẩm Thanh Lan đương nhiên không thừa nhận, tránh ánh mắt của Lâm Thừa Sâm. 

"Vậy tại sao quần lót của anh lại ướt sau khi anh hôn tôi lần trước?"

Lâm Thừa Sâm nghiêng người tới, kề miệng vào tai Thẩm Thanh Lan, cười nói. 

Nghĩ tới vẻ mặt Lâm Thừa Sâm lúc cầm quần lót lần trước, anh liền bị bắt quả tang. 

Lúc này, khi anh nhắc lại lần nữa, Thẩm Thanh Lan đỏ bừng mặt, nhưng cô vẫn ôm nỗi xấu hổ trong lòng phủ nhận: “Vậy… anh nhìn nhầm rồi!”

Nhìn thấy mẹ mình hoảng hốt, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy Thẩm Thanh Lan lúc này vô cùng đáng yêu. Vâng, anh ấy rất dễ thương. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó anh sẽ nhìn thấy biểu cảm này trên khuôn mặt lạnh lùng và mạnh mẽ của người mẹ. 

Lâm Thừa Sâm bật cười. 

"Haha! Mẹ ơi, mẹ thật dễ thương!"

Nghe được lời trêu chọc của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan không khỏi trợn mắt nhìn anh. 

Lúc này, Lâm Thừa Sâm cảm giác như nhịp tim của mình đã lỡ mất một nhịp. Ánh mắt đa tình của anh khiến anh cảm thấy như có thứ gì đó đâm vào tim mình. 

Nhìn thấy ánh mắt Lâm Thừa Sâm mờ đi, Thẩm Thanh Lan không hiểu sao lại có chút vui mừng. 

Lâm Thừa Sâm chưa bao giờ nhìn thấy vẻ quyến rũ này trên gương mặt Thẩm Thanh Lan. Đây chính là nội dung vàng của nữ nhân số một Tần Kinh. Chỉ cần một cái nhìn vô tình cũng có thể khiến người ta mê mẩn. 

Hai người chỉ im lặng nhìn nhau, lắng nghe nhịp tim không ngừng nghỉ của nhau, hít thở hơi thở của nhau, bầu không khí dần dần nóng lên. 

"Mẹ, để con giúp mẹ cởi quần áo!"

Bầu không khí yên tĩnh bị phá vỡ, Lâm Thành Sầm thì thầm những lời này. 

Thẩm Thanh Lan do dự một chút, quay khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng sang một bên, trả lời: “Tùy em!”

Chỉ đùa giỡn với Lâm Thành Sầm một lúc, trái tim tôi lại trở nên căng thẳng sau khi thư giãn một chút. Mảnh giấy cửa sổ cuối cùng cũng bị xuyên thủng, hai người sắp đột phá điểm mấu chốt cuối cùng của điều cấm kỵ này. Thẩm Thanh Lan mặc dù đã chuẩn bị tinh thần nhưng lúc này cũng không thể không căng thẳng được. Người trước mặt không ai khác mà chính là con trai của anh. 

Lâm Thừa Sâm nhanh chóng đỡ Thẩm Thanh Lan đứng dậy, sau đó với sự hợp tác của cô, anh cởi áo cô ra, trong mắt Lâm Thừa Sâm hiện lên một chiếc áo lót màu tím nhạt. 

Chiếc áo ngực bị bộ ngực lớn bên dưới căng thẳng hoàn toàn, khe núi ở giữa không đáy. Lần trước hắn phát điên, cưỡng bức lột quần áo của mẹ mình. Anh đã từng nhìn thấy cặp phụ nữ đỉnh cao này. Hiện tại nhìn thấy lại, Lâm Thừa Sâm không khỏi nuốt vài ngụm nước miếng. 

Mắt anh dừng lại trên ngực mẹ một lúc. Lâm Thành Sầm lại giúp mẹ nằm xuống, sau đó cởi cúc quần của bà, dùng hai tay kéo cạp quần của bà rồi cởi chiếc quần ống rộng của bà ra. 

Cùng một bộ đồ lót màu tím nhạt che khuất khung cảnh bên trong. 

Cặp chân dài bên dưới sẽ quá mập nếu thừa một điểm và gầy nếu một điểm quá ít. Bắp đùi săn chắc và bắp chân thon gọn. 

Bạch ngọc không tì vết, mịn màng và ẩm ướt, ngay cả màu sắc của đầu gối cũng không thay đổi. 

Lần trước không cẩn thận quan sát, nhưng lần này nhìn kỹ hơn, Lâm Thừa Sâm không khỏi thở dài trong lòng: “Không biết mẹ tôi chăm sóc bản thân như thế nào, dáng người và làn da của bà có thể giữ nguyên mấy chục năm, hơn nữa bà vẫn trẻ trung như một thiếu nữ. Còn có khí chất mà con gái không có, thật sự rất nguy hiểm đến tính mạng.”

Lúc này Thẩm Thanh Lan chỉ mặc quần lót và mang một chiếc tất đen ở dưới chân. 

Lâm Thừa Sâm đưa tay ra sau lưng Thẩm Thanh Lan, cởi cúc áo lót phía sau. Chiếc áo ngực lỏng ra ngay lập tức. Sau khi cởi áo lót ra, cặp thỏ trắng to lớn đó trực tiếp đập vào mắt Lâm Thừa Sâm. Bộ ngực không có dấu vết chảy xệ, tròn và thẳng. Những mạch máu nhỏ màu xanh lam trên chúng có thể mơ hồ được nhìn thấy, và những nụ màu nâu trên đó đặc biệt dễ thấy. 

Thẩm Thanh Lan vô thức dùng hai tay bảo vệ ngực mình. Lâm Thừa Sâm ôm lấy đùi Thẩm Thanh Lan, nhẹ nhàng gỡ cánh tay cô ra khỏi ngực cô, sau đó dùng tay ôm lấy hai bầu ngực của cô, nhẹ nhàng xoa bóp. 

Mềm mại và dịu dàng, mịn màng và chắc chắn, và đầy tính đàn hồi, không thể nắm bắt được bằng một tay. 

"Mẹ, chỗ ở của mẹ rất đẹp, con thực sự không biết mẹ bảo trì như thế nào."

Lâm Thành Sầm đã khen ngợi cô ấy đúng lúc. Một mặt, điều này có thể xoa dịu sự lo lắng của mẹ cô và giúp cô thư giãn từ từ. 

Mặt khác, không ai lại không thích những lời khen của người khác, đặc biệt là phụ nữ. 

Ngay cả một người phụ nữ lạnh lùng như Thẩm Thanh Lan cũng không ngoại lệ. Dù không lộ ra ngoài nhưng trong lòng cô cũng ít nhiều vui vẻ. 

Ánh mắt Thẩm Thanh Lan không ngừng lảng tránh, cô cảm thấy rất xấu hổ khi nhìn bộ ngực của mình thay đổi hình dạng trong tay con trai mình, nhưng cảm giác tê dại trong lồng ngực lại khơi dậy ham muốn sâu thẳm trong lòng cô. Cô cảm thấy cơ thể mình như mất kiểm soát, vùng kín vẫn đang tiết ra một loại chất lỏng nào đó. 

"Mẹ, con biết mẹ lần đầu không quen, nhưng con nghĩ vì mẹ đã quyết định làm người phụ nữ của con, mẹ cũng có thể thư giãn một chút và tận hưởng. Hãy để con lấp đầy sự trống trải và cô đơn mà mẹ đã cảm thấy hơn hai mươi năm qua!"

Lâm Thành Sầm đã giác ngộ khi đang chơi đùa với ngực của mẹ mình. 

Sau một thời gian, dường như lời nói của Lâm Thành Sầm đã có tác dụng. Vẻ bất an trên mặt Thẩm Thanh Lan cũng dịu đi rất nhiều, cánh tay bế tắc của cô tự nhiên buông thõng hai bên người. 

Thấy lời nói của mình có chút tác dụng, Lâm Thừa Sâm vừa đánh sắt vừa nóng nói tiếp: "Mẹ, tối nay con hứa sẽ phục vụ mẹ thoải mái, sau này sẽ không để mẹ phải chịu thêm bất bình nào nữa. Con sẽ tôn trọng mẹ và yêu mẹ đến hết cuộc đời."

Thẩm Thanh Lan nhìn cảnh tượng trước mắt, không khỏi cảm thấy thích thú với lời nói của Lâm Thừa Sâm. Cô trừng mắt nhìn anh rồi nói: "Vậy đây là cách anh tôn trọng em à?"

"Mẹ, lời mẹ nói làm lòng con tổn thương. Con chắc chắn rằng con yêu mẹ, con đã cố gắng hết sức để thực hiện lời hứa của mẹ. Cuối cùng là được sự đồng ý của mẹ. Những lời mẹ nói chẳng khác nào là con ép buộc mẹ."

Lâm Thành Sầm nhăn mặt kể lại, giả vờ có chút đau khổ. 

Thẩm Thanh Lan cũng nhận ra lời mình nói có gì đó không đúng, nhưng nghĩ đến chuyện lúc trước, trong lòng lại tức giận: “Vậy lần đó anh không ép buộc tôi.”

Thực ra, đó là vì Thẩm Thanh Lan đã buông tay và có một số tình cảm với Lâm Thừa Sâm ngoài mẹ con, nếu không cô ấy sẽ không thể nhắc lại chuyện này vì tính cách của mình. 

"Đó không phải lỗi của anh. Nếu anh không thúc ép tôi mạnh mẽ như vậy thì tôi đã không làm như vậy."

Lâm Thành Sầm nhéo mạnh vào nụ của mẹ mình và giải thích. 

Bắc Lôi bị tấn công, Thẩm Thanh Lan không khỏi khẽ cau mày, sau đó trừng mắt nhìn anh. 

Trong chuyện đó cả hai người đều phạm sai lầm, Thẩm Thanh Lan chỉ im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 66 chương Lên sân khấu

Lâm Thừa Sâm thấy Thẩm Thanh Lan im lặng, liền cúi người vào ngực cô, lao vào ngực mẹ, lắc đầu, để cặp vú ngọc cọ sát vào mặt mình. 

Anh thở mạnh bằng mũi, tham lam tìm kiếm mùi vị, lưỡi không ngừng liếm tới lui dọc theo khe hở phía dưới. 

Một lúc sau, Lâm Thừa Sâm ngậm một bên vú của mẹ vào miệng, dùng răng nhẹ nhàng cắn nụ hoa trên đó rồi không ngừng mút, giống như anh vẫn làm khi còn nhỏ. 

Cắn vào vựa nơi anh còn nhỏ, nụ hoa trên đó đã chuyển từ màu hồng nữ tính sang màu nâu do sinh ra anh và em gái. Lâm Thành Sầm mạnh mẽ dùng lưỡi trêu chọc nụ hoa, như thể anh muốn báo đáp những đóng góp của nó khi anh còn nhỏ. 

Lâm Thành Sầm dùng một tay giữ phần dưới của bộ ngực này và véo thật mạnh. Tay còn lại anh xoa bóp bên ngực còn lại của Thẩm Thanh Lan. Ngón trỏ và ngón cái của anh nhéo nụ hoa trên đó và nhẹ nhàng di chuyển nó. 

Thẩm Thanh Lan cảm thấy cơ thể mình càng ngày càng mất kiểm soát, ngực như có điện giật. Núm vú nhạy cảm của cô đang bị tay và miệng Lâm Thành Sầm sử dụng. Cô dường như đã quên mất cảm giác đó là thế nào. 

Vào lúc này, cảm giác đó lại xuất hiện sau hơn hai mươi năm. Nó cực kỳ mạnh mẽ. Thẩm Thanh Lan nghiến răng cố gắng không phát ra âm thanh. Nhưng cơ thể mảnh dẻ không ngừng vặn vẹo đã phản bội trái tim cô. 

"Mẹ, muốn kêu thì kêu lên đi. Giữ trong lòng không tốt cho sức khỏe đâu!"

Lâm Thành Sầm ngẩng đầu lên và trêu chọc. Thẩm Thanh Lan cau mày, trừng mắt nhìn anh lần nữa, bảo anh im lặng. 

Lâm Thành Sầm cũng chuyển miệng sang vú bên kia và lặp lại hành động trước đó. 

Dần dần, đầu Lâm Thừa Sâm bắt đầu cúi xuống, môi hôn suốt xuống. Cái bụng phẳng lì của anh săn chắc lạ thường, không hề có một chút mỡ thừa nào, vòng eo thon gọn mềm mại quá mềm để có thể ôm vào lòng. 

Miệng của Lâm Thành Sầm vẫn ở trên rốn của mẹ anh, và anh liên tục dùng đầu lưỡi xoay quanh nó. 

Thẩm Thanh Lan cảm giác như Lâm Thừa Sâm hiểu được cấu trúc cơ thể của cô và hoàn toàn nắm bắt được mọi vùng nhạy cảm trên cơ thể cô. Dưới sự trêu chọc liên tục của Lâm Thành Sầm, cô nghiến răng và không chịu phát ra âm thanh. Dù đã quyết định làm người phụ nữ của con trai mình nhưng bà vẫn muốn giữ lại chút phẩm giá cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ trước mặt con. 

Trong lúc liếm rốn của mẹ, Lâm Thừa Sâm dùng hai tay nắm lấy chiếc quần lót màu tím nhạt của mẹ, chuẩn bị cởi ra. 

Nhưng Thẩm Thanh Lan lại bám vào lớp cuối cùng này như thể cô bị phản ứng thần kinh. 

“Mẹ, mẹ yên tâm đi, con sẽ nhẹ nhàng.”

Lâm Thành Sầm đứng dậy, nắm lấy bàn tay ngọc của mẹ, nhẹ nhàng siết chặt và an ủi. 

Một lúc sau, Thẩm Thanh Lan mới chậm rãi buông tay anh ra, Lâm Thừa Sâm cởi quần lót của anh ra. 

Đập vào mắt, Thẩm Thanh Lan siết chặt hai chân, trên xương mu đầy đặn của cô hiện lên một khu rừng hình tam giác ngược, với mái tóc đen óng ả, gọn gàng và rậm rạp. 

Hơi thở của Lâm Thành Sầm lúc này đang run rẩy kịch liệt, toàn thân anh cũng khẽ run lên. Anh ấy không thể cảm thấy bất cứ điều gì khác vào lúc này. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội và hơi thở gấp gáp và nặng nhọc. 

So với lần trước, mặc dù cùng một khung cảnh nhưng tâm lý và cảm xúc lại hoàn toàn khác. 

Lần trước vừa rồi hắn vừa xem kịch, cả người đều phát điên. Lần này, anh đã hoàn toàn có được mẹ mình, với sự sẵn lòng của bà. 

Lâm Thừa Sâm nằm ở cuối giường, dạng chân mẹ ra, đặt mẹ lên vai anh, sau đó tựa đầu vào giữa hai chân Thẩm Thanh Lan. Lúc này, khu vườn riêng tư của Thẩm Thanh Lan, rừng cỏ rậm rạp, hoàn toàn bị Lâm Thừa Sâm tiếp xúc. 

Miệng lỗ nhỏ đã đầy bùn, bên trong vẫn còn có chất lỏng rỉ ra. 

Môi âm hộ rộng và đầy đặn, ở giữa thực ra có màu hồng. Đây là điều mà Lâm Thành Sầm không mong đợi. Nói một cách logic thì mẹ cô đã sinh được hai đứa con. 

Dường như trước đây cô rất ít khi quan hệ tình dục, Lâm Thành Sầm không khỏi suy nghĩ. 

"Đừng."

Thẩm Thanh Lan vội vàng dùng hai tay che kín âm đạo của mình. Cô chưa bao giờ rơi vào tình huống này trước đây. Cô nhận thấy Lâm Thành Sầm vùi đầu vào háng cô và âm đạo của cô lộ ra trước anh mà không có bất kỳ sự che chắn nào. Thẩm Thanh Lan sắc mặt nóng bừng, trong lòng xấu hổ đến cực điểm. 

"Đây có phải là nơi tôi sinh ra không? Đẹp quá!"

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng kéo tay mẹ ra và tự nói. 

Thẩm Thanh Lan càng xấu hổ hơn khi thấy Lâm Thừa Sâm đang nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình một cách ám ảnh và bình luận. Cô thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bỏng của Lâm Thành Sầm trong âm hộ của mình. 

Lâm Thành Sầm phục hồi sau trạng thái uể oải, thè lưỡi ra, nhẹ nhàng đưa vào khe hở giữa hai môi âm hộ, sau đó trượt lên trượt xuống. 

"Ừm..."

Cơ thể Thẩm Thanh Lan mất kiểm soát, tinh dịch từ vùng kín của cô chảy ra ngày càng nhiều. Hơi thở nóng bỏng của Lâm Thành Sầm tát vào âm đạo của cô, lưỡi cô vẫn trượt ở đó. Thẩm Thanh Lan không kiềm chế được mà hét lên rồi nhanh chóng lấy tay bịt miệng lại. 

Liếm một hồi, Lâm Thừa Sâm trực tiếp dùng miệng ngậm lấy, đôi môi ấm áp quấn chặt môi âm hộ của mẹ, lưỡi cũng chạm vào âm vật. Lâm Thừa Sâm không ngừng dùng đầu lưỡi trêu chọc âm vật của cô, lúc thì uốn cong, lúc lại chơi đùa với nó. 

Cái miệng lớn không ngừng mút nước trong miệng mẹ, phát ra âm thanh “chichi”. 

"Ừm..."

Thẩm Thanh Lan lấy tay che đầu và miệng, trong cổ họng không ngừng rên rỉ. Cô không còn kiểm soát được bản thân nữa, cơ thể mảnh dẻ của cô vặn vẹo điên cuồng. 

Âm vật nhạy cảm nhất trên cơ thể cô hiện đang bị Lâm Thành Sầm ngậm trong miệng, dùng chiếc lưỡi thô ráp trêu chọc cô. Bộ râu mới mọc của Lâm Thành Sầm cũng không ngừng cọ xát vào làn da mềm mại của cô. 

Thẩm Thanh Lan cảm thấy dục vọng đã ngủ yên đã lâu trong cơ thể cô đang lao ra khỏi lồng như một con thú vừa thức dậy. Không, nó đã xuyên qua cái lồng rồi. 

Một người phụ nữ góa chồng hai mươi năm làm sao có thể chịu đựng được loại kích thích này, nhất là khi đây là con ruột của bà. Loại kích thích cấm kỵ này không chỉ Lâm Thành Sầm mà cả Thẩm Thanh Lan cũng từng trải qua. 

Đột nhiên, Lâm Thừa Sâm cảm giác như lưỡi mình bị thứ gì đó hút vào. Âm đạo của mẹ anh co lại nhanh chóng và toàn thân cô căng cứng. Với một cơn co thắt, ham muốn bị kìm nén bấy lâu của Thẩm Thanh Lan biến thành một dòng tinh dịch hùng vĩ phun ra khỏi âm đạo. 

"Ừm..."

Thẩm Thanh Lan phát ra một tiếng rên dài và kìm nén trong cổ họng. 

Lượng lớn tinh dịch giống như một đài phun nước, phun thẳng vào mặt Lâm Thành Sầm. Lâm Thành Sầm ngừng cử động trong giây lát, há hốc mồm trước cảnh tượng ngoạn mục của âm đạo của mẹ mình. 

Anh không ngờ cơ thể mẹ lại nhạy cảm đến vậy. Liếm không bao lâu, hắn không ngờ mẹ hắn lại trực tiếp phun ra, lại phun mạnh như vậy. 

Nó thậm chí còn tệ hơn lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục với Chen Xuân. 

Lâm Thành Sầm nhanh chóng dùng miệng chặn âm đạo của mẹ mình, nuốt hết mật hoa vào miệng và không ngừng nuốt vào cổ họng. Nó rất ngọt và ngon. 

Mãi đến khi Thẩm Thanh Lan ngừng phun thuốc, Lâm Thừa Sâm mới ngừng nuốt nước bọt. 

Thân hình mảnh dẻ của Thẩm Thanh Lan cũng dần dần ngừng run rẩy, lồng ngực phập phồng dữ dội, mặt đỏ bừng, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở nặng nề. 

Lúc này, dương vật ở phần dưới cơ thể của Lâm Thành Sầm đã cương cứng trở lại. Anh cẩn thận liếm âm đạo của mẹ, hút hết dịch còn sót lại vào miệng, cuối cùng đứng dậy nằm lên người Thẩm Thanh Lan. 

"Mẹ, không ngờ mẹ lại nhạy cảm như vậy, mẹ lại phun ra, phun mạnh như vậy."

Lâm Thành Sầm dựa vào trước mặt anh và trêu chọc nhẹ nhàng. 

Thẩm Thanh Lan muốn đào một cái hố chui xuống đất. Nghe Lâm Thừa Sâm trêu chọc, không biết tại sao, đột nhiên cảm thấy có chút ủy khuất. 

"Lâm Thành Sầm, bạn có thể ngừng làm tôi xấu hổ và để lại cho tôi chút tôn nghiêm cuối cùng được không?"

Mắt Thẩm Thanh Lan đột nhiên đỏ lên, cô nói một cách gay gắt. 

Trong sự mong đợi của cô, cho dù cô có làm điều đó với Lâm Thành Sầm thì đó cũng sẽ là một cách tinh tế và nhẹ nhàng hơn, để cô có thể giữ lại hình ảnh và phẩm giá cuối cùng của mình. 

Nhưng vừa rồi cô còn trơ trẽn phun vào người con trai mình và bị nó liếm. Lúc đó, cô xấu hổ đến mức cảm thấy mọi thứ mình muốn giữ lại đều tan biến trong phút chốc. 

Sau khi khôi phục lại đỉnh điểm, Thẩm Thanh Lan có chút tức giận. 

Cô đang trách Lâm Thành Sầm, nhưng cô lại trách mình nhiều hơn. Cô không biết tại sao mình lại như thế này. Cô ấy thực sự rất hứng tình sao? 

Cô không thể chấp nhận kết quả này. 

Lâm Thừa Sâm khinh thường nhìn Thẩm Thanh Lan, một tay đỡ người cô, tay kia nhẹ nhàng vén một lọn tóc ra sau tai cô, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô, nhẹ giọng nói. 

"Mẹ, con biết mẹ đang nghĩ gì, nhưng mẹ có muốn con chỉ làm như vậy với mẹ một cách trang trọng không? Tương lai chúng ta sẽ có rất nhiều thời gian. Mẹ có nhất định muốn chúng ta cởi quần áo trên giường, để con nằm trên người mẹ, sau đó chúng ta sẽ luôn có biểu cảm giống nhau? Làm thế nào? Con không chắc mẹ có yêu con trong lòng không, nhưng con yêu mẹ. Con hy vọng con có thể ấm áp hạnh phúc bên người con yêu, và có được niềm vui bất tận trên giường. Tất nhiên, con tôn trọng mẹ." ý tưởng, và nếu bạn thực sự muốn điều đó, tôi sẽ thực hiện nó trong tương lai."

"Tôi...tôi không nói thế, nhưng bạn có thể làm ơn đừng làm tôi xấu hổ quá được không!"

Mắt Thẩm Thanh Lan đỏ hoe, giọng điệu trầm hơn rất nhiều.

"Xấu hổ? Mẹ ơi, mẹ có thấy làm những việc này trước mặt người yêu là xấu hổ và xấu hổ không? Con nghĩ đây là dấu hiệu quyến rũ của phụ nữ."

Lâm Thành Sầm đặt lòng bàn tay lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình, dừng lại rồi nói tiếp.

"Mẹ, con thấy mẹ rất hấp dẫn. Việc mẹ làm vừa rồi không ảnh hưởng đến hình tượng của mẹ trong lòng con. Con không cho rằng mẹ dâm ô. Ngược lại, con rất vui vì con nghĩ mẹ yêu con."

"Tôi không làm vậy."

Thẩm Thanh Lan bị chọc vào suy nghĩ của cô liền nhanh chóng phủ nhận.

"Tôi chỉ thích cách bạn nói chuyện cứng rắn, haha!"

Lâm Thành Sầm mỉm cười nói.

Thẩm Thanh Lan liếc xéo anh một cái. Vẻ mặt này đã xuất hiện ba lần tối nay, nhưng trước đây nó chưa từng xuất hiện trên khuôn mặt cô.

Lâm Thành Sầm rất thích đôi mắt của mẹ mình. Anh cảm thấy ánh mắt của mẹ cô vô tình hay cố ý cho thấy bà đã dần chấp nhận anh.

"Mẹ, mẹ sẵn sàng chưa? Con tới đây."

Thẩm Thanh Lan nghe vậy, cổ họng giật giật, nhắm mắt lại, không nói gì.

"Mẹ, mẹ đừng nhắm mắt được không? Con muốn nhớ lại hình dáng của mẹ lúc này. Điều này rất quan trọng với con."

"Bạn là người duy nhất có nhiều việc phải làm."

Thẩm Thanh Lan mở mắt, tức giận nói.

"Mẹ, vậy con vào đây!"

Lâm Thừa Sâm đứng dậy, nằm trên háng Thẩm Thanh Lan, một tay cầm lấy dương vật của anh, nhắm vào âm hộ của mẹ anh.

Lâm Thừa Sâm nhìn thẳng vào mẹ mình, lần này Thẩm Thanh Lan cũng không né tránh ánh mắt của ông. Lúc này, cả hai đều có thể cảm nhận được hơi thở nặng nề và hỗn loạn của nhau, thậm chí còn nghe thấy tiếng tim đập loạn xạ của nhau.

Hai người đồng thời nuốt nước miếng, tựa như đạt tới một loại nào đó linh hồn cộng hưởng.

Thân thể Lâm Thừa Sâm khẽ run lên, anh ấn quy đầu vào khe hở giữa bộ phận kín của mẹ mình. Quy đầu kéo dài môi âm hộ ra hai bên, bên trong ẩm ướt, mềm mại và ấm áp.

Lâm Thành Sầm cảm thấy tâm hồn mình đang run rẩy, nhịp tim không ngừng tăng vọt. Thứ anh nhìn thấy trước mắt chính là người phụ nữ xinh đẹp nhất Tần Kinh, mẹ ruột của anh, vết băng trong mắt anh từ khi còn nhỏ, và người phụ nữ mạnh mẽ thống trị trung tâm mua sắm. Nhưng lúc này, cô đang khỏa thân nằm trước mặt anh, cửa mở rộng chờ anh đụ cô. 

Tình yêu sâu sắc, kích thích sự vô đạo đức, tác động của những điều cấm kỵ, hình thể đẹp và cảm giác chinh phục. 

Quy đầu của Lâm Thành Sầm dần dần chạm tới âm vật, gõ nhẹ vài cái, cuối cùng cũng chạm tới miệng lỗ mật của mẹ anh. 

Hắn cảm thấy bên tai ù đi, tựa hồ không nghe được bất kỳ âm thanh nào, trong lòng có vô số dã thú gầm thét gào thét. 

"Chờ một chút."

Ngay lúc cậu đang run rẩy chuẩn bị nhét vào thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của mẹ.

Tâm trạng của Thẩm Thanh Lan lúc này cũng giống như Lâm Thừa Sâm. Cô hồi hộp và phấn khích, như thể sắp bị ngạt thở. Ham muốn bị đè nén nhiều năm và sự kích thích cấm kỵ này đã tác động rất lớn đến cô, thậm chí sâu trong lòng cô còn có chút kỳ vọng. 

Cảm nhận được quy đầu nóng bỏng và to lớn ở lối vào âm đạo, Thẩm Thanh Lan khó thở, nhưng đột nhiên cô nghĩ đến điều gì đó. 

Lâm Thành Sầm nghe thấy giọng nói của mẹ mình, nghi ngờ nhìn bà, trong mắt có chút lo lắng. 

"Mặc... đeo bao cao su."

Thẩm Thanh Lan nói với giọng run run.

"Mẹ, mẹ chuẩn bị xong chưa? Con chưa chuẩn bị bao cao su."

"Tôi...tôi cũng vậy!"

"Vậy tôi phải làm sao đây? Bây giờ tôi không thể mua được!"

Lâm Thành Sầm lo lắng nói. 

"Mẹ, xin đừng hành hạ con nữa, con khó chịu quá, lát nữa con sẽ xuất tinh ra ngoài."

…………

Thấy Thẩm Thanh Lan hồi lâu không nói chuyện, Lâm Thừa Sâm áp đầu vào cửa ngọc, trong lòng rất lo lắng. 

"Hãy nhớ những gì bạn đã nói."

Im lặng hồi lâu, Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng lên tiếng. 

Lâm Thừa Sâm vẻ mặt vui vẻ, không nói nhảm nữa. Anh ôm chân mẹ, duỗi thẳng eo và từ từ đưa quy đầu lên. 

Khi đến gần cánh cửa ngọc hẹp, cặc của anh đã bị thành thịt của âm đạo quấn chặt, khiến nó rất ấm áp. 

Âm đạo của Thẩm Thanh Lan giống như một chiếc cốc hút, không ngừng hút cặc của Lâm Thừa Sâm vào. Trên thành thịt dường như có rất nhiều xúc tu nhỏ không ngừng quằn quại. 

"Ừm..."

Thẩm Thanh Lan đặt mu bàn tay lên miệng, không nhịn được mà ậm ừ, hơi cau mày, như đang đau đớn, như đang tận hưởng. 

"Cuối cùng tôi cũng trở lại nơi ban đầu, ấm áp và ẩm ướt, cuối cùng tôi cũng nhét vào âm hộ của mẹ, cảm giác thật sướng!"

Lâm Thành Sầm trong lòng gầm lên, hơi thở run rẩy và cơ thể run rẩy. 

"Nó chật quá mẹ ơi, mẹ ôm nó vào đó cảm giác thật thoải mái!"

Lâm Thành Sầm dường như đang ở một nơi rất xa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Kết thúc

"Anh...chậm lại, đau quá!"

Thẩm Thanh Lan khẽ cau mày, trong mắt hiện lên một tia đau đớn. Cô đã hơn 20 năm không làm loại chuyện này, cặc của Lâm Thành Sầm lại dày như vậy. Trong chốc lát, âm đạo của cô cảm thấy đau rát. 

"Mẹ, con xin lỗi, con có chút lo lắng."

Lâm Thành Sầm nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ mình và nhanh chóng xin lỗi. Anh đã cố ý đi chậm lại, nhưng anh không ngờ rằng mẹ anh vẫn chưa quen. 

Lâm Thành Sầm dừng lại và giảm tốc độ một lúc. Khi nhìn thấy lông mày của mẹ dần dần giãn ra, anh bắt đầu đẩy về phía trước từng chút một. 

Con cặc tiếp tục di chuyển từ từ đến gần hơn, bên trong âm hộ rất hẹp và chật. Hơn nữa, nó quanh co, quanh co, giống như một đường ruột, gà trống rất khó tiến về phía trước. 

cái này? 

“Không thể nào, có lẽ mẹ cũng là một vũ khí huyền thoại.”

Lâm Thừa Sâm hai mắt sáng lên, trong lòng kêu lên. 

"Hành lang chín khúc? Nhìn có vẻ hơi khác so với mô tả trong sách, nhưng bên trong âm đạo của mẹ quả thực giống như hành lang chín khúc, kéo dài và vặn xoắn. ​​Chẳng lẽ là phiên bản nâng cấp của hành lang chín khúc sao?"

Lâm Thừa Sâm nghĩ. 

Lâm Thành Sầm tiếp tục khám phá gần hơn, và sau khi trải qua 10% trở ngại, cuối cùng anh cũng đến được trái tim của bông hoa. 

Đây thực sự là một cái lồn đẹp. Trong lồn có rất nhiều chướng ngại vật nhưng thành thịt dường như có một ống hút hút cặc của bạn vào trong. Cảm giác như bạn đang bị chống cự và đang được chào đón. 

"Tôi e rằng trên đời này không có ai may mắn hơn tôi khi gặp được một người phụ nữ hoàn hảo như vậy."

Lúc này, Lâm Thành Sầm vô cùng phấn khích và tự hào. 

Khoảnh khắc con gà trống chạm tới tâm bông hoa, thân hình mảnh dẻ của Thẩm Thanh Lan run lên. Đây là trải nghiệm cô chưa từng có trước đây, kể cả với cha của Lâm Thành Sầm. 

Tuy vẫn còn hơi sưng và đau nhưng cảm giác thỏa mãn và quy đầu nóng hổi chạm vào giữa bông hoa nhanh chóng che lấp cơn đau. 

"Ừm..."

Thẩm Thanh Lan cắn môi, cố gắng không rên rỉ, nhưng khoái cảm khi con cặc to lớn cọ sát vào thành âm đạo và đầu quy đầu chạm vào giữa cơ thể cô, dường như tạo ra những gợn sóng trong tâm hồn cô. 

Những năm này, cô thường ở một mình trong căn phòng rộng lớn. Căn phòng trống rỗng, trái tim cô cũng trống rỗng. 

Vô số đêm khuya, cô cũng có nhu cầu sinh lý. Hầu hết thời gian, cô chỉ phải chịu đựng nó. Nếu không chịu nổi nữa, cô sẽ dùng ngón tay để tự mình giải quyết. 

Lúc này, âm hộ của cô chứa đầy cặc tươi của Lâm Thành Sầm, Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng cảm nhận được niềm vui đã mất từ ​​lâu, đó hẳn là niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Cùng với sự phấn khích khi vượt qua xiềng xích của máu, tội lỗi liên tục đan xen với sự hưởng thụ tinh thần tột cùng và sự hưởng thụ thể xác. 

Mặc dù cô không muốn thừa nhận nhưng cảm giác đó thực sự rất thoải mái. 

Lâm Thành Sầm gập chân mẹ thành hình chữ M trước ngực và dùng hai tay nắm lấy mắt cá chân của bà. Trên hai chân ngọc vẫn còn tinh dịch của chính hắn còn chưa khô. 

Sau khi gà đã được đưa vào hoàn toàn, Lâm Thừa Sâm ở trong nhà một lúc, để Thẩm Thanh Lan có nhiều thời gian thích nghi. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Thẩm Thanh Lan không nói, chỉ khẽ gật đầu. 

Sau khi nhận được tín hiệu, Lâm Thành Sầm bắt đầu từ từ rút dương vật của mình ra. Khi gà rút ra, Thẩm Thanh Lan chợt cảm thấy trống rỗng. 

Khi quy đầu chạm đến lối vào của lỗ nhỏ, Lâm Thành Sầm lại đưa nó vào với tốc độ ổn định. Lần này có vẻ dễ dàng hơn lần trước. 

Cuối cùng, sau nhiều trở ngại, con cặc lại đâm vào tim Hứa Hoa, những đợt tê dại từ âm đạo của Thẩm Thanh Lan lan ra như xương tứ chi. 

Lâm Thành Sầm đâm theo cách chậm rãi này hàng chục lần. Cảm nhận được Thẩm Thanh Lan đã bắt đầu nhập trạng thái, anh bắt đầu tăng tốc độ chậm rãi. 

Mỗi lần đến gần đều có rất nhiều chướng ngại vật, mỗi lần rút ra, âm hộ của mẹ giống như một vũng lầy, hút cặc của Lâm Thành Sầm vào. Cảm giác này thực sự rất tốt! 

Khi Lâm Thừa Sâm dần dần tăng tốc, thân hình mảnh dẻ của Thẩm Thanh Lan cũng bắt đầu lắc lư. Cặp vú bự trên ngực cô tiếp tục đung đưa theo nhịp, sóng ngực tương phản rõ rệt với vòng eo thon và săn chắc như liễu. Người ta nói rằng những cành nhỏ sẽ sinh trái, và điều này có lẽ đúng như vậy. 

Khi Lâm Thừa Sâm đẩy đi đẩy lại, mọi ham muốn sâu thẳm trong lòng Thẩm Thanh Lan đều bị đánh thức, và cô nhanh chóng nghiện khoái cảm tê dại trong âm hộ của mình. 

Thẩm Thanh Lan lúc này mặt đỏ bừng, răng cắn môi, tóc búi cao, lông mày xanh nằm ngang, đôi mắt như chứa một vũng nước suối. Đôi mắt mơ lấp lánh như vì sao lấp lánh. 

Mu bàn tay một tay đặt lên môi cô, tay còn lại nắm chặt ga trải giường. Cơ thể thanh tú của cô hơi vặn vẹo không thể kiểm soát, như thể đang chống cự, như đang phục vụ. Sự quyến rũ của nơi này là không thể diễn tả được. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Lâm Thành Sầm đang thưởng thức hình ảnh một người phụ nữ xinh đẹp đang giao cấu trong khi đút. 

Ngày xửa ngày xưa, trong lòng Lâm Thừa Sâm chỉ có mong muốn chinh phục Thẩm Thanh Lan. Điều anh nghĩ lúc đó là một ngày nào đó, anh sẽ đè bẹp người mẹ hung dữ, mạnh mẽ, lạnh lùng và tàn nhẫn đó và đụ bà thật mạnh, nhìn thấy biểu cảm của bà khi bà bày tỏ tình yêu. 

Giờ đây tâm lý của anh đã hoàn toàn thay đổi. Anh ấy thích người phụ nữ này, anh ấy yêu người phụ nữ này và anh ấy chỉ muốn yêu thật tốt người phụ nữ này. 

Tuy nhiên, một số nỗi ám ảnh ban đầu vẫn còn đọng lại sâu trong trái tim tôi. Lúc này, tôi thấy mẹ khéo léo thừa nhận dưới háng ông. Tuy lần này không thể gọi là khéo léo nhưng cũng gần như vậy. 

Mặc dù trong lòng anh có cảm giác chinh phục, nhưng anh không có cảm giác trả thù biến thái đó. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy mắt cá chân mịn màng của mẹ mình, hai chân dài uốn cong trước mặt anh. Nước bắn tung tóe vào đường hoa, gà trống không ngừng ra vào. 

Lúc này, sau khi được bôi trơn và thích nghi, mặc dù âm đạo của mẹ vẫn rất khít và vẫn căng ra quanh co nhưng việc đẩy vào đã êm ái hơn rất nhiều so với lúc mới bắt đầu. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Đùi của Lâm Thành Sầm liên tục chạm vào mông mẹ anh, tạo ra âm thanh va chạm sắc nét. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm cũng đặt hai chân của mẹ lên vai mình, đặt tay lên đùi mẹ và bắt đầu đẩy mạnh. 

Đôi chân ngọc của Thẩm Thanh Lan treo sau vai Lâm Thừa Sâm. Một nửa chiếc tất thuyền màu đen đã rơi ra, tuột khỏi gót chân, treo lủng lẳng trên ngón chân ngọc. 

Nó không ngừng rung chuyển trước những cú đâm mạnh mẽ của anh, điều này cực kỳ chấn động, nhưng Lâm Thành Sầm không thể nhìn thấy. 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy hai chân cô bị vai con trai nâng lên, con cặc của anh đang cật lực làm việc trong âm hộ cô. Tư thế đáng xấu hổ này thực sự khiến cô cảm thấy hưng phấn và vui vẻ hơn một chút. 

“Thẩm Thanh Lan, cô tỉnh lại đi, cô không phải loại người dâm đãng như vậy.”

Thẩm Thanh Lan trong lòng không ngừng cảnh báo mình, nhưng phản ứng bản năng của cơ thể không phụ thuộc vào ý chí của con người. 

Cô chỉ có thể chịu đựng nó chừng nào cô còn có thể. Với sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lâm Thành Sầm, âm đạo của cô đã đầy bùn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng những đường nét trên con cặc nóng bỏng và những mạch máu phồng lên trong âm đạo của mình. 

Nhiệt độ nóng bỏng trên cặc dường như không ngừng thiêu đốt tâm hồn cô, biến thành ngọn lửa dục vọng, không ngừng ăn mòn cơ thể, không ngừng ăn mòn lý trí bên trong cô. 

"À..."

Lâm Thừa Sâm đột nhiên dùng quy đầu đánh vào trái tim yêu của Thẩm Thanh Lan, khiến cô hét lên không kiềm chế được. 

Nhìn thấy nụ cười tà ác trên mặt Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan cau mày, trợn mắt nhìn anh. 

Trò đảo mắt này lúc bình thường có thể trông hơi lạnh lùng, nhưng lúc này, kết hợp với cảnh tượng này, đôi má ửng hồng và sự bối rối trong mắt cô, cảm giác khá quyến rũ. 

Mặc dù Thẩm Thanh Lan vô cùng xinh đẹp nhưng trước đây Lâm Thừa Sâm sẽ không bao giờ liên tưởng đến từ “đa tình” với cô. 

Nhưng vào lúc này, anh xác nhận, trong nháy mắt đó, mẹ anh đã cho anh một cảm giác vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ, đừng ôm, thoải mái thì kêu lên đi!"

Lâm Thừa Sâm lớn tiếng nói. 

Thẩm Thanh Lan không nói chuyện, thậm chí không nhìn anh. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng là tiếng hai người đang ân ái va chạm và tiếng bộ ngực lớn của Thẩm Thanh Lan rung lên và va vào nhau. 

Lâm Thành Sầm hành động tinh quái, dồn hết sức lực vào eo anh, lại đánh mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ anh. 

"Ừm..."

Thẩm Thanh Lan bất ngờ bị tấn công, thân thể mảnh khảnh hơi cúi lên, cằm hơi hếch lên, trong cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Lâm Thừa Sâm đơn giản đặt chân Thẩm Thanh Lan xuống, cúi xuống, nằm lên ngực Thẩm Thanh Lan, nắm lấy cặp vú ngọc của cô, bóp thật mạnh, cho vào miệng anh, dùng một chút lực cắn vào một nụ hoa. 

Vòng eo bị dùng sức, mỗi lần nó đập mạnh vào trái tim yêu thương của mẹ, khiến hoa run rẩy, ngực bay lên. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Có một âm thanh đập dày đặc từ bên dưới. Lâm Thừa Sâm dùng hai tay bóp vú mẹ, ép phẳng hai bên vú, dùng miệng luân phiên mút mạnh hai nụ hoa. 

Nhiều nơi nhạy cảm trên cơ thể bị tấn công. Con cặc nóng bỏng cọ xát mạnh vào thành thịt, quy đầu khổng lồ tác động mạnh vào Hứa Tâm. Bộ ngực trên ngực cảm thấy hơi đau dưới sự nhào nặn mạnh mẽ của Lâm Thành Sầm, nhưng khoái cảm cũng mãnh liệt hơn. 

"Ừm..."

Thẩm Thanh Lan rốt cuộc không nhịn được, đôi môi đỏ mọng khẽ hé mở, rên rỉ. 

Tiếng rên rỉ đột ngột này giống như một con phượng hoàng đang khóc, như một con sơn ca đang hót líu lo, hay như một con sơn ca than thở. Giống như đang khóc lóc và phàn nàn, âm thanh còn đọng lại như một làn khói mỏng. 

Những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng của phụ nữ thường là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho đàn ông. Đối với Lâm Thành Sầm, tiếng rên rỉ của Thẩm Thanh Lan giống như thuốc độc, một sự cám dỗ chết người. 

Thẩm Thanh Lan cảm nhận rõ ràng, sau khi cô rên rỉ, phản ứng của cơ thể Lâm Thừa Sâm đã có chút thay đổi, hơi thở rõ ràng trở nên nặng nề hơn. Cô có thể cảm nhận rõ ràng ngực mình đang áp vào miệng và mũi anh. 

Cô không ngờ mình chỉ rên rỉ, nhưng sức cám dỗ đối với Lâm Thừa Sâm lại lớn như vậy, trong lòng cô có chút vui mừng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Con cặc của Lâm Thành Sầm không ngừng thúc mạnh, âm hộ của Thẩm Thanh Lan ngày càng chảy nước dãi, phần thịt mềm mại bên trong không ngừng bị rút ra với những cú thúc đầy bạo lực. 

"Ừm... Ừm... Ừm... Ừm..."

Sự khao khát bên trong, sự tác động của khoái cảm và ham muốn dần dần làm tan rã chút lý trí và sự tự chủ cuối cùng trong trái tim Thẩm Thanh Lan. 

"Rốt cuộc vẫn là..."

Thẩm Thanh Lan thở dài trong lòng vào giây phút cuối cùng khi cô chìm trong vực thẳm của dục vọng. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Quy đầu của Lâm Thừa Sâm lại đánh vào trái tim yêu của Thẩm Thanh Lan một cách mãnh liệt, tiếng rên rỉ của Thẩm Thanh Lan dần dần trở nên to hơn từ đôi môi đỏ mọng hé mở của cô. 

Lâm Thừa Sâm chỉ đơn giản vùi mặt thật sâu vào giữa hai bầu ngực của mẹ, vòng tay thật chặt ôm lấy cơ thể mỏng manh của mẹ. Anh muốn hòa nhập cô vào cơ thể anh, tập trung vào đụ âm hộ của Thẩm Thanh Lan. 

Không lâu sau, đôi tay xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan không tự chủ mà nắm lấy ga trải giường, xé thật chặt, hai chân kẹp chặt eo Lâm Thừa Sâm. 

Nó giống như một bàn tay đột nhiên siết chặt trong âm đạo, khóa chặt con cặc của Lâm Thành Sầm rồi đột ngột hút vào, khiến những nếp gấp trên thành thịt phát ra vần điệu. 

Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm giác được mẹ mình trong ngực ôm chặt thân thể, sau đó hắn ý thức được điều gì, sau đó tiếp tục hung hăng đâm vào. 

“À…………”

Một tiếng rên dài, cơ thể mảnh dẻ của Thẩm Thanh Lan run rẩy trong giây lát, một luồng hơi ấm liên tục đập vào quy đầu của Lâm Thừa Sâm. 

Tuy không bạo lực như lần đầu nhưng vẫn tưới nước cho quy đầu rất lâu. 

"Hả... Hả..."

Thẩm Thanh Lan không ngừng thở hổn hển, toàn thân đỏ bừng, một tầng mồ hôi thơm nồng đặc chảy ra. 

Nhưng lúc này Lâm Thừa Sâm phát hiện có điều gì đó không ổn. 

Về cơ bản, mỗi người phụ nữ đều có mùi hương riêng của mình. Đây là câu nói nhận biết một người phụ nữ bằng cách ngửi mùi thơm của cô ấy. 

Nhưng mỗi lần ngửi thấy mùi thơm nhẹ rất đặc biệt trên người Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm luôn cảm thấy đó không phải là mùi nước hoa hay mùi đồ trang trí khác. 

Nhưng vừa rồi Thẩm Thanh Lan đạt đến cao trào, thân thể không ngừng đổ mồ hôi, mùi hương càng ngày càng đậm, anh chợt nhận ra. 

Phải chăng đây là mùi hương cơ thể huyền thoại? Đó không phải là hương thơm do mỹ phẩm, sữa tắm, dầu gội và nước hoa gây ra mà là hương thơm cơ thể thuần khiết tỏa ra từ trong ra ngoài. 

"Trời ơi! Đây là bảo bối gì vậy mẹ!"

Lâm Thừa Sâm trong lòng kêu lên. 

Khi Thẩm Thanh Lan đạt đến cao trào kích thích, Lâm Thừa Sâm cũng cảm thấy mình đã đạt đến cực hạn, một luồng hơi ấm tụ lại ở bụng dưới. 

Lần này hoàn toàn không phải là trình độ bình thường của Lâm Thành Sầm. Anh ấy thường mất ít nhất hơn một giờ. Hôm nay, lần đầu tiên anh xuất tinh vào chân mẹ vì quá hưng phấn. Anh ấy phải mất 40 phút để xuất tinh.

Và lần này, anh chỉ mất ba mươi phút để cảm nhận được, điều này khiến anh nhất thời lo lắng. Là anh chưa đủ giỏi, hay là mẹ anh kích thích quá nhiều khiến thời gian bị rút ngắn? 

Cuối cùng, sau khi dùng hết sức lực và đẩy mạnh mấy chục lần, bụng dưới của Lâm Thừa Sâm rung lên, một dòng tinh dịch nam tính bắn thẳng vào sâu trong tử cung của Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan, người vẫn còn đang trong cơn cực khoái, cảm nhận được sức nóng trong tử cung của mình và bị sốc. Cô muốn mắng Lâm Thành Sầm, nhưng thấy anh đang ở thời điểm quan trọng để xuất tinh nên cô đành chịu đựng. 

"Hừ..."

Lâm Thành Sầm dựa vào mẹ và thở ra. 

Nơi hai người gặp nhau, một chất lỏng hỗn hợp đang chảy ra từ cánh cửa ngọc. 

"Thức dậy."

Lâm Thừa Sâm còn đang suy nghĩ, liền nghe thấy Thẩm Thanh Lan mắng mình. 

"Kết thúc rồi, hãy quên những gì tôi nói trước đó đi."

Lâm Thừa Sâm lúc này chỉ giả ngu, chỉ dựa vào ngực Thẩm Thanh Lan không chịu đứng dậy. 

Chờ hồi lâu, Lâm Thừa Sâm vẫn chưa đứng dậy. Thẩm Thanh Lan nhướng mày mắng: “Trước đây anh đã nói với tôi cái gì? Sau này làm sao tôi có thể tin tưởng anh?”

"Mẹ, thật xin lỗi, mẹ đã dụ dỗ con quá nhiều, vừa rồi trong đầu con tràn ngập hình dáng của mẹ, con không thể nghĩ được gì khác."

Lâm Thừa Sâm vẫn vùi đầu vào ngực Thẩm Thanh Lan thì thầm. 

"Em có biết chúng ta sẽ làm gì nếu... cả hai chúng ta đều có thai không?"

Giọng điệu của Thẩm Thanh Lan dịu đi một chút. 

Lâm Thừa Sâm sau đó ngẩng đầu lên, nhìn vào mắt Thẩm Thanh Lan, nghiêm túc nói: “Chỉ cần em đồng ý, em có thể bỏ thai. Dù đứa trẻ có xảy ra chuyện gì, tôi cũng sẽ chấp nhận.”

Nhìn thấy thái độ của Lâm Thừa Sâm, ánh mắt Thẩm Thanh Lan dịu đi, tức giận nói: “Cút đi!”

"Mẹ ơi, đừng mặc quần vào mà từ chối con. Con vừa phục vụ mẹ rất tốt đấy."

"Anh... anh vẫn nói thế!"

Vừa rồi nhắc tới chuyện đáng xấu hổ vừa rồi Thẩm Thanh Lan, hai má cô đỏ bừng, đôi mắt hình quả hạnh mở to. 

"Được rồi được rồi tôi không nói nữa! Để tôi nghỉ ngơi một lát!"

Lâm Thành Sầm sau đó nằm trên ngực mẹ anh. 

"Hãy lấy thứ đó ra khỏi người bạn."

Thẩm Thanh Lan nói với giọng run run khi nhận ra con cặc mềm nhũn vẫn còn trong cơ thể mình. 

Lâm Thành Sầm cựa quậy và rút cặc ra khỏi âm hộ của mẹ. 

Hành động rút nó ra cũng lại khiến Thẩm Thanh Lan căng thẳng. Cô cắn nhẹ khóe miệng, hơi cau mày, không biết là hoài niệm hay chán ghét. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm ôm ngực không chịu đứng dậy, Thẩm Thanh Lan căn bản không để ý, hai người cứ im lặng ở bên nhau. 

Không biết qua bao lâu, Thẩm Thanh Lan lại phá vỡ sự im lặng, thì thầm với Lâm Thừa Sâm: “Anh… ngay từ đầu anh chỉ muốn thân thể của tôi thôi sao?”

Nghe được lời này, Lâm Thừa Sâm sửng sốt một lát. Anh thực sự đã nghe thấy một chút oán giận trong lời nói của mẹ mình. 

Lâm Thừa Sâm lăn ra khỏi người Thẩm Thanh Lan, dựa vào giường, ôm mẹ vào lòng, để đầu bà tựa vào vai anh. 

Anh rất thích cách hòa hợp này, nó khiến anh có cảm giác như đối phương được mình bảo vệ. 

"Đúng vậy, ta đang nghĩ đến cơ thể của ngươi. Cơ thể của ngươi tràn đầy cám dỗ chết người đối với ta, khuôn mặt, dáng người, và... đôi chân của ngươi."

tạm dừng

"Nhưng anh còn muốn trái tim của em hơn nữa. Anh hy vọng một ngày nào đó em có thể coi anh như người yêu của mình. Đó là niềm hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời anh."

"Nhưng, bạn sẽ làm vậy chứ?"

Lâm Thành Sầm cúi đầu và nhìn vào mắt mẹ mình. 

Thẩm Thanh Lan chăm chú lắng nghe lời anh nói, cô không tránh khỏi ánh mắt bất ngờ của anh. 

Nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm hồi lâu, Thẩm Thanh Lan mới nói: “Tôi đã nói, từ giờ trở đi tôi sẽ là người phụ nữ của anh.”

“Đó là cơ thể của bạn, hay là trái tim của bạn?”

Nghe được câu trả lời của mẹ, Lâm Thừa Sâm vẫn rất vui vẻ. Điều này, ở một mức độ nhất định, đã giải thích được một số vấn đề. 

“Dù cậu nghĩ thế nào thì tôi cũng sẽ đi tắm.”

Nói xong, Thẩm Thanh Lan quay người xuống giường, đi về phía phòng tắm. Khoảnh khắc cô quay lại, có lẽ cô không nhận ra điều đó, nhưng trên khuôn mặt cô hiện lên một chút dịu dàng. 

Vừa bước tới một bước, Thẩm Thanh Lan đột nhiên cảm thấy âm đạo nóng rát, sau đó cô nhận ra âm đạo của mình đã có chút mẩn đỏ và sưng tấy. Cô nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên vẻ ngượng ngùng hiếm thấy. Đáng tiếc, Lâm Thừa Sen quay lưng lại, không có mắt nhìn ra. 

"Chúng ta cùng nhau rửa nhé!"

Lâm Thừa Sâm nhìn tấm lưng trần của mẹ, có chút cảm động, trong đầu anh nảy ra ý tưởng tắm vịt quan. 

Nhưng Thẩm Thanh Lan không cho anh cơ hội mà trực tiếp khóa cửa phòng tắm lại. Lâm Thành Sầm không còn cách nào khác là phải từ bỏ ý định đó. 

Trong phòng tắm, Thẩm Thanh Lan để cho dòng nước ấm từ trên đầu chảy xuống, sau đó tắm rửa trên người cô. Cảnh tượng vừa rồi cứ hiện lên trong tâm trí cô. 

Bạn có hối hận không? 

Thẩm Thanh Lan không cảm nhận được. 

Cô cảm thấy trong lòng đột nhiên có nhiều cảm xúc hơn, nhiều nút thắt chưa giải quyết được dường như bỗng trở nên rõ ràng. 

Một nhà văn nào đó đã từng nói rằng con đường ngắn nhất đi đến tâm hồn người phụ nữ là âm đạo. Ở một mức độ nhất định, tuyên bố này có ý nghĩa. 

Giữa nam nữ có rất nhiều chuyện không thể nói nên lời, cũng có rất nhiều chuyện bọn họ không muốn đối mặt. Trên thực tế, xét đến cùng, tất cả đều liên quan đến thể diện và phẩm giá. Khoảng cách tâm lý và khoảng cách vật lý cũng có liên quan ở một mức độ nhất định.

(Tác giả Penguin: 3656696784, outgroup: 908461095)

Khi hai người khỏa thân và đối mặt với nhau, gắn bó mật thiết và tiếp xúc gần gũi, khoảng cách trong trái tim họ chắc chắn có thể được rút ngắn lại. Có lẽ chính vì khoảng cách ngắn ngủi này mà nhiều thứ có thể buông bỏ, nhiều nút thắt có thể được tháo gỡ. 

Thẩm Thanh Lan thuộc hoàn cảnh này, lại càng đặc biệt hơn. Trước đêm nay, mặc dù trong lòng cô đã hứa với Lâm Thừa Sen nhưng điều đó lại bị cản trở bởi phẩm giá làm mẹ của cô và nhiều điều mà cô luôn kiên trì. 

Trong thâm tâm, cô rõ ràng có một số tình cảm với Lâm Thành Sầm ngoài mẹ con, nhưng cô sẽ không bao giờ thể hiện ra ngoài. 

Và sau khi cô hoàn toàn cắt đứt mối quan hệ với Lâm Thành Sầm, cô đã gác lại nhiều chuyện trong đầu.

Hai người đều khỏa thân và đối mặt nhau. Họ đã tiếp xúc ở một khoảng cách âm. Thậm chí, xiềng xích giữa những người cùng huyết thống cũng bị phá bỏ. Không có gì khác mà họ không thể chấp nhận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 68 chương Mẹ con trò chuyện đêm

“Trở về phòng và ngủ đi.”

Thẩm Thanh Lan vừa nói vừa lau tóc cho Lâm Thành Sầm bằng khăn. 

Mặc dù Thẩm Thanh Lan biết mấy ngày nay con gái mình đã quay lại bệnh viện làm việc, nhưng ai biết liệu cô ấy có đột ngột quay lại hay không. Bà sợ con gái mình sẽ phát hiện ra chuyện giữa hai người, sau này bà sẽ đối mặt với con gái mình như thế nào. 

"Mẹ! Con chợt phát hiện ngủ trong phòng mẹ so với ngủ trong phòng con thoải mái hơn rất nhiều, mùi thơm dễ chịu, giường lại êm ái, từ nay về sau con sẽ ngủ ở đây."

Lâm Thành Sầm nói có chút bất hảo. 

"Mau quay về đi. Nếu chị em phát hiện được, sau này tôi sẽ xử sự như thế nào?"

Thẩm Thanh Lan dừng việc đang làm lại, lông mày có chút lo lắng. 

"Chúng ta là một nhà, chuyện này có thể giữ bí mật này đến hết đời được không? Chúng ta sẽ luôn biết, có lẽ tỷ tỷ sẽ phù hộ cho chúng ta!"

Lâm Thành Sầm nhướng mày, mỉm cười và nói điều gì đó có ý nghĩa. 

"Bạn..."

Cô chưa kịp nói gì thì Thẩm Thanh Lan đã bị Lâm Thừa Sâm cắt ngang. Tôi thấy anh ấy khỏa thân đi về phía phòng tắm. 

"Được rồi, mẹ! Mẹ yên tâm, mẹ phải đối mặt với chuyện đó. Con không nói chuyện đó nữa, con đi tắm trước."

Thẩm Thanh Lan bất lực nhìn bóng lưng anh. Lúc này, cô rõ ràng nhận ra mình không còn là con người như trước nữa. 

Sức mạnh trước đây của cô đối với Lâm Thành Sầm đã biến mất, và bây giờ trong nhiều trường hợp, cô đang chấp nhận sự thống trị của Lâm Thành Sầm một cách tinh vi. 

Lâm Thừa Sâm sau khi tắm xong đi ra phòng tắm, phát hiện ga trải giường trên giường đã được thay. 

Ngoài ra còn có thêm một chiếc gối và một chiếc chăn trên giường. 

Thẩm Thanh Lan quấn mình trong chăn, nằm nghiêng quay mặt vào trong. 

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan lại thỏa hiệp với mình, Lâm Thừa Sâm không khỏi mỉm cười.

Mọi người là như thế này. Một khi một lớp phòng thủ nhất định trong lòng họ bị phá vỡ, họ sẽ hết lần này đến lần khác hạ thấp tiêu chuẩn của mình cho đến khi cuối cùng họ thay đổi hoàn toàn diện mạo. 

Trong lòng Thẩm Thanh Lan lúc này rất hỗn loạn. Cô đã nghĩ ra cách đối mặt với Lâm Thành Sầm trong tương lai, nhưng cô vẫn chưa nghĩ ra cách giải quyết mối quan hệ của họ trong tương lai. 

Cả hai đều không có người thân. Gia đình ruột thịt của Thẩm Thanh Lan đã mất hết người thân kể từ khi mẹ cô qua đời. 

Về phần nhà họ Lâm, các thế hệ trước của Lâm Thành Sầm đều là con một. Chỉ có thế hệ của Lâm Thành Sầm có hai người con, chỉ có anh và em gái Lâm Hoàn Hy. 

Cho nên trong mối quan hệ này giữa bọn họ, người duy nhất thực sự muốn đối mặt với nhau chính là Lâm Hoàn Hi. Thẩm Thanh Lan vừa vui vừa buồn. Tôi mừng vì chỉ phải đối mặt với con gái mình, nhưng tôi lo lắng không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào. 

Trong lúc Thẩm Thanh Lan đang lo lắng những chuyện này, cô phát hiện Lâm Thừa Sâm đã cởi chăn chui vào trong. 

"Em đang làm gì thế? Không phải anh đã lấy chăn bông cho em sao?"

Thẩm Thanh Lan quay đầu lại, nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm phía sau, cau mày nói.

“Anh vẫn thấy nhà em ngủ rất thoải mái, giường to êm ái, thơm tho, so với tổ lợn của anh tốt hơn nhiều, từ nay về sau anh sẽ ngủ ở đây.” 

Lâm Thừa Sâm lên giường đắp chăn, sau đó áp vào lưng Thẩm Thanh Lan, vòng tay ôm lấy eo cô. Thẩm Thanh Lan mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu nâu, mềm mại như lụa, cảm giác rất dễ chịu. 

"Chengsen."

Thẩm Thanh Lan nhìn vào mắt Lâm Thừa Sâm, nghiêm túc nói.

"Anh có thể cho tôi một chút thời gian được không? Hoàn Hi gần đây về nhà rất nhiều, nếu cô ấy phát hiện ra... Tôi thực sự không biết phải giải thích thế nào với cô ấy bây giờ."

Lâm Thừa Sâm vòng tay ôm lấy eo mẹ, tựa cằm lên vai bà, nhẹ nhàng nói: “Cứ giao cho con, tỷ sẽ hiểu chúng ta.”

Lâm Thành Sầm không dám nói với Thẩm Thanh Lan rằng hiện tại anh và Lâm Hoàn Hy có quan hệ tình cảm. Mối quan hệ của anh với Thẩm Thanh Lan chỉ mới bắt đầu. Thấy tình hình ngày càng tốt hơn, anh không muốn phạm thêm sai lầm nào nữa. 

Vì thế tôi chỉ có thể giấu cô ấy tạm thời và thú nhận sau khi thời điểm thích hợp.

"Làm sao để cô ấy hiểu được? Làm sao để cô ấy hiểu được chuyện đã xảy ra với mẹ và anh trai cô ấy... sau này cô ấy sẽ nhìn tôi như thế nào?"

"Bạn nghĩ sao? Chúng ta có thể là mẹ, con gái cũng như chị em!" 

Lâm Thừa Sâm trong lòng nghĩ như vậy, lại không dám nói ra.

“Anh sợ nhân cách của mình sẽ sụp đổ trong lòng chị em sao?” 

Lâm Thành Sầm nói đùa.

Thẩm Thanh Lan trong đầu có chút giật mình, ánh mắt chớp chớp vài cái, nhưng rất nhanh lại bình tĩnh lại. 

"Tối nay cứ ngủ đi. Sau này cậu nên ngủ ở phòng riêng nhé. Tôi van cậu đấy."

Thẩm Thanh Lan cầu xin nói. 

"Chà, nếu tôi có thể thuyết phục chị tôi chúc phúc cho chúng ta hạnh phúc, bạn hãy hứa với tôi một điều nhé?"

Lâm Thành Sầm có phần thần bí nói.

"Làm sao có thể?" 

Trong mắt Thẩm Thanh Lan lộ ra vẻ không tin. 

"Có gì là không thể? Tất cả đều phụ thuộc vào nỗ lực của con người. Còn điều đó thì sao? Bạn có đồng ý không?"

"Có chuyện gì thế?" 

Thẩm Thanh Lan hỏi.

Lâm Thừa Sâm nghe thấy có chuyện, vội vàng ghé vào tai cô nói nhỏ: “Cắn giúp anh.”

“Cắn cái gì cơ?”

Thẩm Thanh Lan hiển nhiên không hiểu ý của anh, nghi ngờ hỏi. 

"Chỉ là thổi kèn thôi."

Lâm Thành Sầm cười khẩy nói. 

Thẩm Thanh Lan nghe vậy, má lập tức đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ, tức giận nói: “Lâm Thừa Sâm, trong đầu anh chỉ có vậy thôi sao?”

"Không chỉ có vậy, anh muốn cùng em đi du lịch vòng quanh thế giới, lãng mạn cùng em và làm tất cả những điều lãng mạn giữa những người yêu nhau. Vấn đề là em có sẵn lòng dành thời gian ở bên anh không?"

Lâm Thành Sầm nói với vẻ khao khát, nhưng cuối câu, trong mắt anh không khỏi hiện lên một chút thất vọng. 

"Tôi..."

Thẩm Thanh Lan nhất thời không nói nên lời. Tập đoàn Đông Thắng có rất nhiều chuyện xảy ra, Lâm Thừa Sâm cũng bị bắt cách đây không lâu nên bị giữ ở nhà hai ngày. 

Ngay cả khi cô ấy muốn, cô ấy sẽ không thể sắp xếp thời gian trong tương lai gần. 

"Nhìn xem! Chính anh cũng không nói nên lời."

"Tôi hứa với bạn."

Thẩm Thanh Lan trả lời không tự nhiên. Cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn nhưng lại không thể giải thích được. 

"Được, vậy chúng ta thỏa thuận."

"Ngủ ngủ!"

Lâm Thành Sầm hưng phấn nói, sau đó đưa tay tắt đèn, căn phòng lập tức chìm vào bóng tối. 

Trong căn phòng có thể nghe thấy tiếng kim rơi, âm thanh duy nhất còn lại là tiếng thở của hai người. Lâm Thừa Sâm ôm Thẩm Thanh Lan thật đẹp, cơ thể mềm mại thanh tú của cô, mùi hương cơ thể còn vương vấn trong mũi anh. 

“Anh có thể thành thật hơn được không?”

Giọng Thẩm Thanh Lan phá vỡ sự im lặng. 

Sau khi tắm xong vào buổi tối, cô mặc một bộ đồ ngủ mà không mặc quần lót bên trong. 

Lúc này, tay Lâm Thừa Sâm xuyên qua khe hở trên bộ đồ ngủ của cô, ôm ngực cô vào trong, không ngừng đùa giỡn. 

Vật cứng ở phía sau cứ cọ vào mông cô khiến cô có chút khó chịu và bồn chồn. 

“Mẹ ơi, con phải nói rằng, ở đây mẹ đã chăm sóc nó rất tốt, nó to như vậy nhưng không hề có chút xê dịch nào, lại còn co giãn như vậy.”

Lâm Thừa Sâm không trả lời Thẩm Thanh Lan mà tự nói với chính mình. Anh biết với tính tình của mẹ anh, nếu bà thực sự không thích anh làm điều này thì bà sẽ dùng tay kéo anh ra. 

Thẩm Thanh Lan không nói gì, cảm thấy xấu hổ. 

"Ta trước kia cho rằng trên người ngươi mùi thơm là nước hoa hay gì đó tương tự, nhưng lần trước làm tình với ngươi, ta mới biết đó là mùi thơm trên cơ thể của ngươi."

"Lâm! Trình! Sen!"

Thẩm Thanh Lan nghiến răng giận dữ hét lên từng chữ một. 

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Thành Sầm giả vờ bối rối, giả vờ hiểu. 

“Nếu còn nói thêm một điều nữa thì hãy rời khỏi đây ngay lập tức!”

Bị Lâm Thừa Sâm đánh đi đánh lại vì xấu hổ, Thẩm Thanh Lan đã mất đi phần nào khả năng phòng thủ. 

"Đừng nói nữa! Đừng nói nữa! Đi ngủ đi."

Lâm Thành Sầm bỏ bàn tay độc ác của mình ra và nói rằng mọi việc nên làm có chừng mực. Anh ta đã vượt qua tuyến phòng thủ quan trọng nhất. 

Để làm tan nát trái tim người mẹ hoàn toàn, việc kích thích bằng lời nói là điều cần thiết nhưng nhiều quá vẫn chưa đủ. 

Căn phòng lại rơi vào im lặng.

…………

Về phía Trần Hiên, sau khi chăm sóc da mặt xong vào ban đêm và chuẩn bị đi ngủ, cô phát hiện Dương Ningyu mặc bộ đồ ngủ màu hồng, tóc rối bù, ôm gối đẩy cửa ra. 

“Lại đang nghĩ gì thế?”

Một nụ cười dịu dàng xuất hiện trên khuôn mặt của Trần Từ. 

Cô rất hài lòng với cuộc sống hiện tại, trong lòng có một người đàn ông cô yêu. Dù không gặp anh thường xuyên nhưng cảm giác được quan tâm và khao khát được yêu khiến cô cảm thấy mình như trẻ lại rất nhiều. 

Con gái bà luôn ở bên cạnh bà. Cô ấy thường cùng cô ấy đi mua sắm và trò chuyện với cô ấy khi không có việc gì làm. Cô ấy cũng sẽ chia sẻ với cô ấy mọi chuyện vui hay buồn. 

Cô rất thích cách hai mẹ con hòa hợp như thế này, sau này sẽ tiếp tục hòa hợp như thế này mà không cần chia ly, bởi vì...

Nghĩ tới đây, Trần Hiên không khỏi trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. 

"Không có gì phải lo lắng cả. Chỉ là... tôi chỉ muốn hỏi cậu vài câu thôi."

Dương Ninh Ngọc có chút xấu hổ nói, sau đó đem gối đặt ở đầu giường, chính mình chui vào trong chăn. Cô thường xuyên đến nói chuyện với mẹ vào buổi tối, Trần Hiên đã quen với cách cư xử này. 

"Có vấn đề gì vậy?"

Trần Hiên chỉnh lại tóc, dựa vào đầu giường, kéo chăn đắp lên người. 

“Mẹ, theo lý mà nói, con là do mẹ sinh ra, khả năng cao là bộ ngực của con sẽ được thừa hưởng từ mẹ, nhưng sao con lại nhỏ như vậy?”

Dương Ninh Ngọc co người về phía mẹ, cúi đầu, nhìn chằm chằm vào ngực bà, cay đắng nói. 

Trần Hiên nghe được lời nói của con gái, không khỏi mỉm cười, tức giận nói: “Con cũng không còn trẻ nữa, hơn nữa, truyền thừa này cũng không chắc chắn.”

Trên thực tế, ngực của Dương Ningyu không thể coi là quá nhỏ, chỉ có thể coi là ở mức trung bình, nhưng hầu hết các cô gái đều có nỗi ám ảnh này, và Dương Ninh Vũ cũng không ngoại lệ. 

Sau khi trở thành người phụ nữ của Lâm Thành Sầm, mỗi lần Lâm Thành Sầm chạm vào và bóp ngực cô đều cảm thấy có chút xấu hổ, cảm thấy mình không thể xử lý được. 

Đặc biệt là lần trước khi cô ra trận với mẹ, bộ ngực khủng của mẹ cô tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với cô. 

Điều này làm cô tổn thương rất nhiều nhưng lúc đó cô không thể hiện ra ngoài. 

“Mẹ ơi, mẹ nghĩ có cách nào để làm cho nơi này lớn hơn không?”

Dương Ninh Ngọc có chút phiền muộn nói. 

"Anh ấy có nghĩ rằng nó quá nhỏ ở đây không?" 

Trần Hiên liếc nhìn bộ ngực của con gái mình rồi hỏi.

"Anh ấy không ghét nó, nhưng... nói rằng anh ấy thích ở đây." 

Dương Ninh Ngọc ngượng ngùng nói.

"Đúng vậy, ngươi yên tâm, loại chuyện này không cần phải ép buộc."

“Nhưng không phải đàn ông đều thích phụ nữ có bộ ngực lớn hơn, giống như em sao?”

Dương Ninh Vũ nhìn Trần Hiên ngực, có chút hâm mộ nói. 

“Thực ra to quá chưa chắc đã là chuyện tốt, nó khá là gánh nặng và làm nhiều việc không thuận tiện”.

Trần Hiên cũng cảm nhận được điều này. 

"Mẹ ơi, con nghi ngờ mẹ đang ở cùng con ở Versailles."

Dương Ninh Ngọc oán hận nhìn mẹ mình. 

"Bạn đang nghĩ gì vậy? Tôi chỉ đang bày tỏ cảm xúc của mình thôi."

Trần Hiên sờ đầu con gái, bất đắc dĩ mỉm cười. 

"Có lẽ sau này khi bạn có con, nó sẽ lớn hơn một chút ở đó."

Trần Hiên suy nghĩ một chút, bổ sung thêm một câu.

"Thật sự?" 

Dương Ninh Ngọc lập tức vui mừng. Lời nói của Trần Hiên mang lại cho cô niềm hy vọng lớn lao. 

"Không chắc chắn điều đó sẽ xảy ra, nhưng nó chỉ có thể xảy ra."

"Tốt, còn tốt hơn là không có hy vọng!"

"Mẹ, mẹ có nhớ anh ấy không?"

Dương Ninh Ngọc bỗng nhiên đổi chủ đề. 

Trần Hiên không ngờ rằng con gái mình lại đột nhiên hỏi điều này. Cô im lặng một lúc, gật đầu và nghiêm túc trả lời: "Tôi nghĩ vậy!"

“Không biết lần nào anh chàng đó cũng bận rộn, có thể mỗi tháng tôi sẽ không gặp anh ta một lần.”

Dương Ninh Ngọc có chút oán giận nói. 

"Sao cậu có cảm giác như ai đó là harem vậy?"

Trần Hiên nhìn thấy vẻ mặt của con gái mình, không khỏi trêu chọc cô. 

"Đối với bạn cũng vậy!"

"Tôi không bực bội đến thế đâu."

Chen Hiên luôn thanh lịch và trầm lặng, nhưng cô ấy chỉ có một mặt sôi nổi như vậy trước mặt con gái mình. 

"Đã lâu không được hắn nuôi dưỡng, nửa đêm khuya thấy trống rỗng, ngươi không cảm thấy oán hận sao?"

Dương Ninh Ngọc lộ ra vẻ mặt tò mò. 

"A! Cô gái chết tiệt này, cô đang nói cái gì vậy?"

Trần Hiên tát mạnh vào cánh tay của Dương Ninh Ngọc, mặt đỏ bừng chửi rủa. 

Dương Ninh Ngọc ôm một cánh tay của Trần Hiên, tựa vào tai cô, nhướng mày nói tiếp: "Nghe nói phụ nữ ba mươi tuổi như sói, bốn mươi tuổi như hổ. Ngươi ở cái tuổi như sói như hổ, lâu ngày không gặp nhất định sẽ rất nhớ hắn!"

"Anh vẫn nói thế!"

Trần Hiên giơ tay lên như muốn đánh cô. 

"Mẹ, chỉ có hai chúng ta thôi, và...lần trước chúng ta đã làm vậy rồi, kể cho con nghe đi! Con khá tò mò đấy."

Dương Ninh Vũ lắc cánh tay của Chen Hiên và nói một cách quyến rũ. 

"Tôi thực sự nhớ anh ấy, cả trong lòng lẫn thể xác. Tôi hài lòng!"

Cái cổ trắng như tuyết và khuôn mặt xinh đẹp của Chen Xuân đỏ bừng. Bà nhìn chằm chằm vào con gái mình và trợn mắt. 

"Phốc!"

Dương Ninh Ngọc bật cười, một lúc sau mới nói tiếp: "Mẹ, mẹ có biết không? Con cảm thấy mẹ giống như một cô bé chưa trải qua nhiều chuyện trên đời, còn con lại giống bà già nói nhảm đó."

"Quả thực rất giống!"

Trần Hiên cũng bị cô chọc cười, bộ ngực lớn phập phồng. 

Nhìn cặp vú bự không ngừng run rẩy trước mặt, Dương Ninh Ngọc bỗng có cảm giác khao khát không thể giải thích được, không khỏi nói: "Mẹ, con có thể chạm vào nơi này của mẹ được không?"

"Cô gái chết tiệt này, tại sao bây giờ cô lại hành động như một tên côn đồ nhỏ vậy?"

Trần Huyền xoa đầu cô. 

“Mẹ, mẹ làm ơn chọc con đi, con cũng muốn nếm thử cảm giác lớn như vậy là thế nào.”

Dương Ninh Ngọc giả vờ đáng thương. 

Chen Hiên yêu cầu cô trông như thế này, nhưng cô không nỡ từ chối. Hơn nữa, giữa mẹ và con gái dường như không có vấn đề gì. 

"Được rồi!"

Thấy mẹ đồng ý, Dương Ninh Ngọc vội vàng đưa tay sờ sờ. Quả nhiên, mẹ cô cũng không mặc quần lót. 

Dương Ninh Vũ cao 1,8 mét, tay cô tương đối to trong số các cô gái, nhưng cô vẫn không thể cầm được bằng một tay. Nghĩ đến bản thân mình, sự so sánh trở nên trực quan hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể nằm xuống cho rõ hơn được không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69 Đậu phụ xay (Phần 1)

"Bạn là người duy nhất có nhiều việc phải làm."

Trần Hiên nghe theo ý muốn của Dương Ninh Ngọc, nằm ngửa xuống, ánh mắt lảng tránh. 

Nếu đối mặt với Lâm Thành Sầm như thế này, cô có thể bình tĩnh chấp nhận, nhưng đối mặt với con gái mình như thế này, trong lòng cô cảm thấy kỳ lạ, nhất là khi nghĩ đến những điều nực cười mà cô, con gái mình và Lâm Thành Sầm đã làm lần trước. 

“Mẹ ơi, con ước gì con có thể dịu dàng như mẹ khi con bằng tuổi mẹ.”

Dương Ninh Vũ nhìn Chen Hiên bên dưới cô, không thể không chạm vào mặt cô. Nó rất thanh tú và mịn màng, không có nếp nhăn ở khóe mắt cô. 

Dương Ninh Ngọc cởi cúc áo ngủ của mẹ, cặp vú bự hiện ra trước mặt cô, tròn trịa, hếch lên và to lớn. 

Dương Ninh Ngọc không khỏi lại cúi đầu nhìn con thỏ trắng nhỏ trên ngực mình. Có lẽ điều duy nhất cô giỏi hơn mẹ là núm vú của cô hồng hào hơn mẹ. 

"To quá! Nó cũng rất đẹp! Mẹ ơi, khi bằng tuổi con mẹ có to như thế này không?"

Dương Ninh Ngọc tò mò hỏi. 

Trần Hiên càng ngày càng cảm thấy kỳ quái. Vì lý do nào đó, bà cảm thấy có chút hung hăng trong mắt con gái mình. 

"Hồi đó nó không lớn như vậy!"

Đang nói chuyện, Trần Hiên đột nhiên cảm giác được một bên ngực chìm vào một loại cảm giác ẩm ướt, ấm áp. 

"Ninh Ngọc, anh, đừng..."

Trần Hiên vẻ mặt xấu hổ, đặt tay lên trán con gái mình. Bà không ngờ con gái mình lại dùng miệng cắn vào ngực mình. 

“Mẹ, mẹ có cảm thấy không?”

Dương Ninh Ngọc ngậm nụ hoa vào miệng, dùng lưỡi trêu đùa vài cái, sau đó ngẩng đầu hỏi. 

“Cô gái chết tiệt, cô đi quá xa rồi đấy.”

Đôi mắt của Chen Xuân tràn ngập nước mắt, má cô đỏ bừng và cô chửi rủa. 

"Mẹ, chúng ta... làm như lần trước được không? Mẹ không thấy thú vị sao?"

Dương Ninh Ngọc bỗng nhiên xoay người ngồi lên Trần Hiên, đôi mắt như đang nhỏ giọt nước, làn sóng xuân ngượng ngùng mà quyến rũ. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái càng ngày càng gần, trong mắt bà có chút hung hãn. Trần Hiên trợn to hai mắt, mũi giật giật, nhất thời mất đi lý trí. 

Bà không phản ứng gì cho đến khi con gái hôn thật mạnh vào môi bà. 

Khung cảnh hiện tại có chút vượt quá tầm hiểu biết của cô. Lần gần đây nhất cô và con gái hôn nhau và liếm lồn nhau, theo cô, đó là hành vi cực đoan xuất phát từ tình yêu sâu đậm và việc cả hai đều đang trong trạng thái hưng phấn tột độ. 

Trần Hiên vô thức muốn đẩy con gái mình ra, nhưng không biết vì sao trong lòng lại có chút rung động. 

Cái lưỡi nhỏ nhắn của Dương Ninh Ngọc không ngừng kích thích thần kinh trong miệng của Trần Hiên. Một tay cũng bắt chước cách Lâm Thừa Sâm đối xử với cô, không ngừng di chuyển và xoa bóp hai bộ ngực ngọc của Trần Hiên. 

Dưới ánh đèn ấm áp, khuôn mặt xinh đẹp của hai mẹ con đỏ như quả táo chín, có phần giống nhau. 

Trần Hiên mặc bộ đồ ngủ bằng lụa màu tím, bộ ngực nở nang, hai bộ ngực lớn bị Dương Ninh Ngọc đè xuống dưới cơ thể, không ngừng biến hình trong bàn tay ngọc xinh đẹp của cô. 

Dương Ninh Ngọc ngồi trên bụng mẹ, không ngừng xoa bụng Trần Hiên. 

Mái tóc buông xõa tự nhiên, rải rác trên khuôn mặt và chiếc cổ đỏ bừng của Chen Xuân. 

Cặp mông thanh tú được quấn chặt trong bộ đồ ngủ màu hồng không ngừng nâng lên lắc lư, hai bàn chân trắng nõn mềm mại cũng khẽ đung đưa theo nhịp. 

Cảnh tượng này khiến người ta sôi máu. Nếu Lâm Thành Sầm ở đây vào lúc này, anh ta có lẽ sẽ không thể không thô bạo cởi bỏ bộ đồ ngủ của Dương Ninh Vũ, ôm lấy cặp mông căng tròn và săn chắc của cô, rồi nhét con cặc dày đặc của mình vào âm hộ mềm mại của cô. 

Dương Ninh Ngọc thản nhiên nếm thử môi lưỡi của mẹ, không ngừng mút nước bọt của mẹ. 

Trần Hiên cũng dần dần tiến vào trạng thái, bắt đầu tích cực đáp ứng yêu cầu hôn của con gái mình. Cô chủ động lè lưỡi móc chiếc lưỡi nhỏ đang gây rắc rối trong miệng mình. 

Thân thể thanh tú của Trần Hiên hơi cong lên, hơi vặn vẹo. 

Đôi mắt anh vốn đã có chút đờ đẫn, hơi thở hiển nhiên nặng nề hơn rất nhiều. 

Nói chung, khi người phụ nữ thực hiện hành động này trong khi vuốt ve giữa hai bên, về cơ bản đó là tín hiệu để tích cực tìm kiếm quan hệ tình dục. 

Trần Huyền dưới loại kích thích khác biệt này dần dần trở nên hưng phấn. Nhưng bây giờ, hai mẹ con chỉ là một cặp vợ chồng giả tạo, không có con cặc to lớn của Lâm Thành Sầm để thỏa mãn dục vọng. 

Trần Huyền cảm thấy có chút lo lắng. Cô không biết làm cách nào để trút bỏ ham muốn đang trỗi dậy trong cơ thể. 

Tóc con gái cứ cù vào mặt bà. Nó cũng khiến trái tim cô nhột nhột. 

Dương Ninh Ngọc cuối cùng cũng buông ra đôi môi đỏ mọng của mẹ, hai tay đặt lên hai bộ ngực lớn của bà. Hai bộ ngực lớn trong nháy mắt bị đè bẹp, vài miếng thịt mềm nhô ra từ giữa ngón tay của Dương Ninh Ngọc. 

“Mẹ ơi, chúng ta có thể như lần trước được không?”

Dương Ninh Vũ áp trán vào Chen Hiên và thở hổn hển. Trong mắt anh có một chút cuồng tín và ham muốn. 

"Vậy... thật xấu hổ!"

Trần Huyền ngập ngừng nói. 

“Mẹ ơi, mẹ có thấy điều này thú vị không?”

Dương Ningyu ánh mắt rực lửa, vẻ mặt đầy mong đợi. Vừa nói, cô vừa nằm xuống dưới Trần Hiên, quỳ giữa hai chân Trần Hiên, dùng hai tay cởi bỏ bộ đồ ngủ của cô. 

Trần Hiên nhất thời xấu hổ, mặt đỏ đến tận cổ, thân thể có chút căng thẳng, ngón chân co quắp, hai chân bị kẹp chặt, giống như một cô bé chưa được chạm vào. 

Con người là một tập thể mâu thuẫn trong nhiều hoàn cảnh, giống như Trần Hiên lúc này. Hành vi vô đạo đức này giữa bà và con gái khiến bà cảm thấy vô cùng khó chịu, nhưng bà không thể chịu đựng được việc bình tĩnh đối mặt và tận hưởng nó một cách trọn vẹn. 

Nếu lúc này Lâm Thừa Sâm đối xử với anh như vậy, Trần Hiên thậm chí sẽ nhìn thẳng vào mắt anh một cách trìu mến, sau đó chủ động mở rộng hai chân một cách tự nhiên, chờ đợi sự xâm chiếm của anh. 

Nhưng lúc này chính là con gái của cô đang nằm giữa hai chân cô, cô thực sự không thể xóa bỏ được tôn nghiêm làm mẹ của mình. 

So với dáng người của Dương Ningyu, Trần Hiên hơi đầy đặn, mông cũng đầy đặn và căng mọng hơn, giống như một quả đào chín. 

Giữa hai chân khép chặt, trong hình tam giác ngược có một tấm tuyết trắng xóa, không một sợi lông, một con hổ trắng tinh. 

Xương mu hơi sưng lên, mịn màng như gương, mềm mại như có thể vắt ra nước, khiến người ta muốn tiến lên cắn một miếng. 

Và khoảng trống dưới hình tam giác ngược tựa như thần kỳ, không ngừng thu hút mọi người tới khám phá. 

Dương Ninh Ngọc nhẹ nhàng mở rộng chân mẹ ra. Chúng trắng như ngọc, hai môi âm hộ dày cộm kẹp vào đó như bánh bao hấp. Ở giữa có một khe hở màu hồng, dưới cửa ngọc đã rỉ ra một ít nước suối. 

Dương Ninh Vũ duỗi một tay ra, đặt ngón tay cái lên xương mu của Trần Hiên, bốn ngón còn lại trượt dọc theo môi âm hộ. 

"Mẹ, ở đây mẹ thật xinh đẹp, trắng trẻo và sạch sẽ. May mắn thay, con đã thừa hưởng điều này từ mẹ."

Dương Ninh Ngọc ngưỡng mộ, trong mắt có chút kiêu ngạo. 

Vừa nói, Dương Ninh Ngọc vừa dùng ngón giữa xòe ra hai môi lớn đầy đặn của Trần Hiên, đầu ngón tay ấn vào phần thịt mềm mại bên trong, bắt đầu chậm rãi trượt lên xuống. 

"Ừm..."

Trần Hiên cảm thấy ngón tay của con gái đã xâm phạm mình, móng tay còn đang cào vào phần thịt mềm mại bên trong. Nó ngứa ngáy, giòn rụm, tê dại, lại có chút thoải mái, cô không khỏi thấp giọng rên rỉ. 

Một lúc sau, Dương Ninh Ngọc mới cởi hết bộ đồ ngủ màu hồng trên người, lộ ra thân hình cao lớn. Đồng thời, anh bình tĩnh bật video trên điện thoại di động rồi đặt ở đầu giường. 

Với chiều cao hơn 1,8 mét, tỷ lệ cơ thể của cô rất đẹp. Tuy không đầy đặn nóng bỏng như Trần Hiên nhưng làn da của cô lại dẻo dai và săn chắc hơn, giống như nụ hoa đầu xuân chưa nở rộ. 

Sữa hạt tiêu đã bắt đầu thành hình, không nhỏ lắm, đứng kiêu hãnh, núm vú và quầng vú ửng hồng. 

Toàn bộ thân xe có hình chữ S dù nhìn từ phía trước hay từ bên cạnh. 

Bụng dưới phẳng và săn chắc, dường như có một đường vest mờ nhạt. 

Vòng eo thon thả, giống như liễu đung đưa trong gió, gầy đến mức không thể cầm trên tay. 

Cặp mông thanh tú ngửa ra sau, lỗ hổ trắng xinh đẹp giống như Trần Hiên. Có vài giọt sương ngọc treo trên lỗ, giống như nụ hoa hé lộ vào buổi sáng, thật tinh tế và xinh đẹp. 

Ngoài ra còn có đôi chân dài mà Lâm Thành Sầm đã thèm muốn trong nhiều năm. Chúng thực sự là một kho báu độc nhất vô nhị và là điều mà Dương Ninh Vũ luôn tự hào. 

Hai chân ngọc thon dài không có vết sẹo, chúng mịn màng, bóng loáng, trắng trẻo và cân đối. 

Cặp đùi săn chắc và đầy thịt, bắp chân có đường cong duyên dáng, đôi chân ngọc lớn hơn Trần Hiên một chút, nhưng xét đến chiều cao của cô thì chúng đã cực kỳ nhỏ. 

Tôi thực sự không biết làm thế nào một bàn chân nhỏ như vậy có thể chịu được chiều cao như vậy. Đó thực sự là một phép lạ của Tạo hóa. 

Dương Ninh Ngọc ngồi ở giữa hai chân Trần Hiên, sau đó dùng hai tay ôm chân mẹ về phía trước, để lòng bàn chân đặt lên ngực mình. 

Bộ phận riêng tư của Dương Ninh Vũ áp vào mông Chen Hiên, đùi cô kẹp vào mông Chen Hiên, và một bàn chân ngọc của cô áp vào bộ ngực ngọc của Chen Hiên. Những ngón chân ngọc của cô co lại, ôm lấy nụ hoa. 

Đế của bàn chân ngọc còn lại áp vào má Trần Hiên, nhẹ nhàng vuốt ve. 

"Mẹ, sao mẹ lại nghĩ Trình Sâm thích chân phụ nữ đến vậy? Con cũng thử xem!"

Vừa nói, cô vừa nhấc một chân của Chen Hiên lên và đưa vào miệng. Đây là lần đầu tiên cô quan sát chân người khác ở khoảng cách gần như vậy, ngoại trừ chân của chính mình. 

Do tính tình trầm lặng nên Chen Xuân luôn là một người tỉnh táo. Cô ấy thường mặc quần áo và giày thoải mái và đơn giản. 

Cô hiếm khi đi giày cao gót và không di chuyển nhiều. Ngoài ra, cô ấy thường chăm sóc bàn chân. 

Vì vậy, toàn bộ bàn chân không có bất kỳ vết chai da chết nào và trông rất thanh tú và xinh đẹp. Ngay cả gót chân cũng mềm mại, năm ngón chân ngọc được sắp xếp tinh xảo và gọn gàng. 

Dương Ninh Vũ thè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân của Chen Hiên. Mùi sữa tắm quyện với mùi của mẹ cô nhẹ nhàng vương vấn trong hơi thở của Dương Ninh Ngọc. 

Một lúc sau, lòng bàn chân bắt đầu lộ ra những vết pha lê. Trần Hiên cảm thấy xấu hổ, ngứa ngáy, có chút hưởng thụ. Mu bàn chân căng cứng, các ngón chân khuỵu xuống, mơ hồ hiện rõ những mạch máu xanh lam. 

Trần Hiên lúc này trong lòng đang dày vò. Nụ hoa trên ngực cô bị ngón chân của con gái nhéo và lăn đi. Lòng bàn chân mềm mại của con gái cứ cọ vào ngực cô. Bàn chân còn lại vẫn cọ vào mặt cô. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ nhẹ nhàng dùng ngón chân chọc vào lỗ mũi. Cô thậm chí còn dùng những ngón chân ngọc bích của mình để mở rộng môi và chà xát chúng vào răng nhằm cố gắng cạy chúng ra. 

Loại kích thích khác này khiến cô càng cảm thấy trống rỗng. 

Dưới môi âm hộ dày đặc, cái lỗ màu hồng khẽ run lên, giống như một con nghêu không ngừng khạc nhổ, đóng mở, nước chảy róc rách. 

Trần Hiên rất cần thứ gì đó lấp đầy âm hộ của cô, chà xát thành thịt trên đường hoa và đánh thật mạnh vào tử cung của cô. 

Lúc này, Chen Xuân vô cùng nhớ Lâm Thành Sầm và nhớ con cặc lớn của mình. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

"Ninh Ngọc... Tôi cảm thấy khó chịu quá."

Trần Hiên đè nén rên rỉ, thân thể mảnh khảnh cong lên, không ngừng vặn vẹo. 

Bàn chân giẫm lên ngực con gái bà dường như cũng bị kéo lại. Theo gương Dương Ninh Ngọc, đầu tiên bà không ngừng xoa xoa hai bên ngực hạt tiêu của con gái mình. 

Một lúc sau, ông dùng hai ngón chân ngọc nhéo nụ hoa hồng của con gái mình rồi dùng sức xoay qua xoay lại. 

"Ừm..."

Bởi vì Trần Hiên vô thức dùng thêm chút sức lực, nên cơn đau ở ngực Dương Ninh Ngọc khiến nàng kêu lên. Nhưng cô cảm thấy tuy hơi đau một chút nhưng dường như rất sảng khoái và hưng phấn. 

Còn đây chính là chân ngọc của Dương Ninh Ngọc lang thang trên mặt mẹ cô, lại một lần nữa lang thang trên môi bà. 

Trần Hiên giống như người chết đuối nhặt được cọng rơm cứu mạng. Bà muốn nói và đưa đôi chân mềm mại của con gái vào miệng. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Bàn chân của Dương Ninh Vũ được coi là một trong những bộ phận nhạy cảm hơn cả. Được mẹ cho vào miệng, bao bọc trong cái miệng ấm áp, bị chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của cô liếm nhẹ, Dương Ninh Ngọc bỗng nhiên có một cảm giác mãnh liệt. 

"Khó trách Trình Sâm lại thích chân phụ nữ như vậy, kích thích như vậy!"

Dương Ninh Ngọc thầm nghĩ, đây không phải nam nữ hấp dẫn tình dục. 

Lúc này, Dương Ninh Ngọc cũng nuốt hết ngón chân của mẹ vào miệng, dùng lưỡi liếm khe hở giữa các ngón chân, dùng miệng mút thật mạnh, tựa như đang ăn một thứ gì đó đặc biệt thơm ngon. 

Không biết qua bao lâu, Dương Ninh Ngọc từ trong miệng lấy ra bàn chân ngọc của mẹ, chỉ thấy nó đang dính đầy nước bọt của chính mình, giống như cành bạch ngọc treo đầy đường. Nó trông vô cùng dâm đãng. 

Dương Ninh Ngọc dùng tay ấn hai chân ngọc của mẹ vào hai bầu ngực hạt tiêu của bà, bắt đầu lắc và xoa thật mạnh, hy vọng có thể đạt được khoái cảm nào đó. 

Đồng thời, cô cũng rút đôi chân ngọc ra khỏi miệng mẹ, đặt chân lên hai bầu ngực lớn của mẹ, bóp mạnh và xoay tròn. 

Dưới ánh sáng dịu nhẹ trong phòng, hai mẹ con khỏa thân với thân hình đáng ghen tị. Một người nằm, một người ngồi, cả hai đều dùng chân chọc vào ngực nhau.

Nếu Lâm Thừa Sâm ở đây lúc này, thật khó tưởng tượng hắn sẽ bồn chồn đến mức nào. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh... uh-huh..."

"Ừm... hừm... hừm... hừm..."

Những tiếng rên rỉ trầm thấp bị kìm nén của hai người lần lượt vang lên, không thể phân biệt được cái nào đến từ ai.

Vùng kín của hai người rất gần nhau, rất gần nhau. Những hố hổ trắng giống nhau được đan vào nhau như bánh bao hấp, cũng giống như những con nghêu. Chúng hơi mở ra và đóng lại, nước chảy ra, giống như hai cái miệng nhỏ đang mặt đối mặt cãi nhau, còn chảy nước dãi. 

"Ừm... Cảm giác khó chịu quá..."

Trần Hiên dùng phương pháp đè nén vặn vẹo cơ thể thanh tú của mình, lực ma sát trên ngực không còn có thể thỏa mãn sự trống rỗng và dục vọng mãnh liệt sâu trong lòng cô. 

Dương Ninh Ngọc vô tình cúi đầu nhìn thấy nàng và mẹ nàng lồn đối mặt nhau, không khỏi nghĩ tới một hành động nào đó. Trong mắt cô hiện lên một tia xấu hổ, nhưng nó nhanh chóng được thay thế bằng sự nhiệt tình.

Cô lấy một chiếc gối, nâng mông mẹ lên, đặt gối xuống dưới rồi quỳ lên người mẹ, một chân vẫn quỳ giữa hai chân mẹ, chân còn lại đặt trên đùi mẹ sao cho âm đạo và âm đạo của mẹ sát nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70 Đậu phụ xay (Phần 2)

"Ninh Du... cậu..."

Trần Hiên đang đắm chìm trong hư không vực thẳm, khi nhận ra động tĩnh của con gái mình lập tức tỉnh lại, yếu ớt hét lên, trong mắt có chút hổ thẹn. 

“Mẹ, mẹ không muốn thử sao?”

Giọng điệu của Dương Ninh Vũ thật quyến rũ. 

"Tôi..."

Trần Hiên chưa kịp nói gì thì Dương Ninh Ngọc đã ôm đùi cô lắc lắc eo. 

"Ừm..."

Sự kích thích khổng lồ này khiến Chen Hiên đột nhiên rơi vào cạm bẫy dục vọng một lần nữa. 

Bộ phận riêng tư của hai mẹ con được thông nhau, xương mu áp chặt vào nhau, môi âm hộ đan xen, hai cái miệng nhỏ phía dưới đang ôm nhau như hôn nhau. 

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ ấm quá!"

Lúc này, đầu óc Dương Ninh Ngọc bị kích thích mạnh mẽ trở nên trống rỗng, bắt đầu lẩm bẩm. 

Trần Hiên vô thức cong eo thật mạnh, cố gắng làm cho lồn của cô và con gái dính chặt vào nhau và cọ xát mạnh hơn. 

"Buzi...Buzi..."

Âm thanh tiếp tục phát ra từ nơi hai người gặp nhau. Hai con nghêu tựa như đang dính chặt vào nhau, nuốt chửng lẫn nhau. Thạch ngọc thạch tiếp tục chảy ra từ phía dưới. Hai dòng nước hội tụ lại, một mảng lớn phía dưới đã ướt đẫm. 

"Ừm-huh, uh-huh... uh-huh... ồ ồ..."

"Ahhh..."

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, hai bóng người tuyệt đẹp hòa quyện vào nhau, tiếng rên rỉ của họ ngày càng lớn hơn. 

Dưới tác động của khoái cảm ma sát này, Trần Hiên dần mất đi lý trí. Nỗi xấu hổ sâu trong lòng cô dần dần phai nhạt, đôi mắt cô càng mờ đi. 

Hai cái chân dài bắt mắt của Dương Ninh Ngọc kẹp chặt bộ phận kín của mẹ, cặp mông ngọc hếch không ngừng run rẩy. Đôi chân ngọc trước đây dính đầy nước bọt của mẹ cô giờ đã khô khốc và không ngừng run rẩy. 

Mái tóc dày và đen lúc này rải rác quanh đầu, toàn thân phủ một lớp mồ hôi thơm bí mật. Những sợi tóc vương vãi vương vãi trên khuôn mặt và bờ vai ướt đẫm mồ hôi. 

Đôi mắt cô tràn đầy nước suối, tràn đầy dục vọng cháy bỏng, cô trông giống như một phù thủy nhỏ không hài lòng với ham muốn của mình. 

Ngược lại, Trần Hiên lại thụ động hơn nhiều, theo nhịp điệu của con gái trong suốt quá trình. 

Bất quá, tình huống lại so với Dương Ninh Ngọc tốt hơn, trên trán và hai má chỉ có chút mồ hôi. 

Một cặp vú bự đung đưa theo nhịp điệu như thủy triều lên xuống. Núm vú màu nâu giữa quầng vú hồng như hai chiếc thuyền va vào nhau trong thủy triều. 

"Ahhh... Ninh Ngọc... Mẹ khó chịu... Ừm... Ừm..."

Tiếng rên rỉ của Chen Hiên trộn lẫn với những tiếng thì thầm buồn tẻ, và Dương Ninh Vũ cũng không khá hơn. Mức độ xích mích này chỉ có thể kích thích vô hạn ham muốn bên trong của họ, khiến họ khó bộc lộ. 

Một lúc sau, Dương Ninh Ngọc đứng dậy quỳ xuống, một chân vẫn quỳ ở giữa hai chân mẹ, chân còn lại quỳ ở bên ngoài đùi mẹ. 

Ngồi nhẹ nhàng vào lòng mẹ bằng mông, sau đó dùng ngón cái của một tay nhỏ giọt vào âm vật của mẹ, đồng thời đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn vào đường hoa của mẹ. 

Cánh cửa ngọc hẹp lập tức hút ngón tay cô vào như một cái miệng đói khát. Nó ấm áp và chặt chẽ, quấn chặt lấy ngón tay cô. Những nếp gấp trên thành thịt bên trong dường như không ngừng chuyển động. 

"Nơi của mẹ có vẻ khác với nơi của tôi, và nó thậm chí còn tuyệt vời hơn."

Đây là cảm giác đầu tiên của Dương Ninh Ngọc. 

Sau đó, cô dùng ngón tay cái vuốt ve thật nhanh âm vật nhạy cảm của mẹ, đồng thời bắt đầu đẩy ngón tay qua lại. 

"Hmm...ah...thoải mái..."

Trần Hiên lông mày trong nháy mắt thả lỏng đi rất nhiều, chỗ trống rỗng ngứa ngáy rốt cục cũng có chút nhẹ nhõm. Tuy không thể so sánh với con cặc to của Lâm Thành Sầm nhưng có còn hơn không. 

Nhìn thấy vẻ mặt thoải mái của mẹ, Dương Ninh Ngọc không nhịn được nữa. Cô đưa tay còn lại vào âm đạo theo cách tương tự. 

"Xì... ôi..."

Thân thể mảnh dẻ của Dương Ninh Ngọc đột nhiên căng thẳng lên một chút, cảm giác bị chạm vào vùng cấm khiến cô có cảm giác như bị điện giật. 

Đây là lần đầu tiên cô thủ dâm. Dù đã biết chuyện này từ lâu nhưng trước khi bị Lâm Thành Sầm phá vỡ trinh tiết, cô vẫn luôn khao khát tình yêu. Cô sợ rách màng trinh nên không bao giờ dám dùng ngón tay chạm vào. 

Sau này, sau khi trao thân thể và tâm trí của mình cho Lâm Thừa Sâm, tôi cảm thấy không cần thiết phải thủ dâm. 

Hôm nay Dương Ninh Ngọc cũng đột nhiên nảy ra ý tưởng, muốn tìm kiếm một loại kích thích khác. 

Cô dùng ngón tay cái khuấy động âm vật của mình, làn sóng khoái cảm như thủy triều ập vào não cô hết đợt này đến đợt khác. Mỗi lần cô đẩy ngón tay vào, cảm giác gãi ngứa khiến anh càng mất tập trung hơn. 

Dương Ninh Vũ sử dụng phương pháp hai hướng, một tay tự thủ dâm và tay kia giúp mẹ xuất tinh. 

Trần Hiên vô thức dùng một tay sờ lên ngực mình, không ngừng bóp mạnh ngực, như muốn bóp bộ ngực lớn cho nổ tung. 

Tay còn lại đặt lên môi anh, dùng răng cắn ngón trỏ, trong miệng không ngừng ngân nga. 

Vài sợi tóc ướt đẫm mồ hôi dính trên trán, mặt đỏ bừng, eo như rắn nước không ngừng vặn vẹo. 

Khi cảm xúc của hai người không ngừng dâng cao, tay của Dương Ninh Ngọc không ngừng tăng tốc, những ngón tay ngọc xanh đó nhanh chóng thọc vào trong lồn của cô và mẹ cô, không ngừng đưa ra dòng nước suối tinh khiết bên trong. 

Dưới sự gắng sức cường độ cao như vậy, cơ thể mỏng manh của cô đã có chút choáng ngợp. Những dòng mồ hôi thơm dày đặc đã tụ lại thành sông và chảy khắp cơ thể cô. Những sợi tóc vương vãi trên mặt cô ướt đẫm, chóp cằm lấm tấm mồ hôi. 

"Pfft...Pfft..."

Âm thanh của những ngón tay thọc vào và rút ra khỏi bó hoa và tiếng thở nặng nhọc của họ vang vọng trong phòng. 

Dương Ninh Ngọc lúc này mệt mỏi sảng khoái, tinh thần cũng thỏa mãn. Hai cánh tay ngọc của cô gần như đã tách rời, nhưng cô vẫn nghiến răng kiên trì. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Suy cho cùng, dục vọng của Trần Hiên ở độ tuổi này càng mạnh mẽ hơn, tiếng rên rỉ ngày càng dày đặc và the thé cũng cho thấy tình trạng thể chất của cô. 

"A... Ninh Ngọc, ta... không thể làm được nữa..."

"À..."

Theo sau tiếng rên rỉ dài của Trần Hiên, một dòng nước từ cửa ngọc của cô phun ra, giống như một đài phun nước, kéo dài rất lâu.

Đúng vậy, Trần Hiên lại phun ra. Trải nghiệm thay thế này đã mang lại cho cô một sự kích thích tinh thần rất lớn. Sau lần phun nước đầu tiên khi bị Lâm Thành Sầm đụ, Chen Xuân lại một lần nữa phun nước dưới ngón tay của con gái mình. 

Thân thể mảnh khảnh của Trần Hiên tiếp tục run rẩy một lúc rồi dần dần bình tĩnh trở lại. 

Con mèo nhỏ đang đối mặt với Dương Ninh Ngọc, dòng nước suối nó phun thẳng vào người cô, phun khắp nơi từ cổ trở xuống. 

Đặc biệt hai hạt tiêu giống như những quả táo xanh sau cơn mưa, xanh mướt mưa dầm, khiến người ta không thể cưỡng lại cảm giác muốn cắn vào. 

Không lâu sau, sau khi trải qua lễ rửa tội của mẹ, Dương Ninh Ngọc quỳ xuống, ngồi lên một bên đùi của mẹ, dùng hai chân ôm chặt lấy chân đó. Thân thể thanh tú của nàng căng cứng, mu bàn chân áp vào ga trải giường, lòng bàn chân hướng lên trên, ngón chân ngọc cong lên, đôi mắt nửa mở, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra. 

"Ừm, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ, ừ."

Những tiếng rên rỉ bị kìm nén, mặt đỏ bừng, ngón tay ra vào nhanh chóng cả chục lần. 

“À…………”

Giống như tiếng kêu đã bị kìm nén đã lâu, dài và duyên dáng. Theo sau sự co giật của cơ thể mảnh mai của Dương Ninh Vũ, một dòng nước hùng vĩ từ lối vào vườn lao ra. Mặc dù không xuất huyết như của Trần Hiên nhưng vẫn rất sốc. 

"Hả... Hả..."

Dương Ninh Vũ nằm trên khuôn ngực trần của Chen Hiên, thở hồng hộc. Lúc này, Dương Ninh Ngọc giống như vừa được vớt lên khỏi mặt nước, toàn thân mồ hôi dày đặc chảy ra. 

Cô cảm thấy như mình đã hoàn toàn kiệt sức. 

Trần Hiên lúc này đã bình tĩnh lại, nhìn xuống con gái đang nằm trong ngực mình, trên đôi má ửng hồng có chút áy náy. 

Bà không phản đối chuyện này, nhưng con gái bà từ đầu đến cuối vẫn chủ động, bà chỉ thụ động hưởng thụ, không tốn nhiều công sức. 

Trần Hiên tuy có tính tình điềm tĩnh nhưng lại là một người cởi mở. Vì con gái bà thích điều này và không từ chối nên hãy để chuyện này trở thành một bí mật nhỏ giữa hai mẹ con. 

Và cô cũng đang suy nghĩ xem liệu mình có nên chủ động hơn hay không. Suy cho cùng, con gái bà không phải là người duy nhất vui vẻ.

Dương Ninh Ngọc như dùng sức ấn vào ngực mẹ, bộ ngực lớn của cô tình cờ ấn vào hai bộ ngực lớn của mẹ. Hai cặp vú được ép thành hình phẳng, hai cái lớn và hai cái nhỏ được dán lại với nhau. 

Mồ hôi thơm ngát trên người Dương Ninh Ngọc trộn lẫn với tinh dịch của mẹ cô phun lên người cô, cũng chảy theo trên người mẹ cô. 

Một lúc sau, Dương Ninh Ngọc lấy lại được chút sức lực, chậm rãi ngẩng đầu vùi vào Trần Hiên cổ.

Nhìn vào ánh mắt dịu dàng của mẹ, cô không còn chút ngượng ngùng nào nữa. Cô bĩu cái miệng nhỏ nhắn, buồn bã nói: “Em mệt quá!”

Trần Hiên dùng ngón tay gõ nhẹ lên vầng trán mịn màng của con gái, tức giận nói: "Trong đầu con đang làm cái gì vậy, giống như một con quỷ nhỏ vậy."

"À? Không... không hề. Tôi chỉ... đột nhiên nghĩ đến điều đó trong đầu. Tôi hơi... tò mò."

Dương Ningyu đã lấy lại tinh thần bây giờ cảm thấy xấu hổ. 

"Ồ! Bạn có nghĩ rằng sự khác biệt giữa nam và nữ là lớn như vậy không? Thành Sầm đã đụ hai chúng tôi lâu như vậy, anh ấy gần như không đổ mồ hôi, và sau đó anh ấy vẫn có chút không hài lòng. Tôi chỉ cảm thấy mình kiệt sức sau một thời gian?" 

Dương Ninh Ngọc lẩm bẩm.

"Ngươi... Vì sao bây giờ lại vô liêm sỉ như vậy, thiếu kiên nhẫn như vậy? Nói cái gì cũng được."

Trần Hiên trợn mắt nhìn con gái, đỏ mặt nói. 

"Không có gì phải xấu hổ cả. Anh ấy là người đàn ông của chúng tôi và bạn là mẹ của tôi."

Dừng một chút, Dương Ninh Ngọc tinh nghịch nói tiếp: “Nàng cũng là muội muội của ta.”

"Anh vẫn nói thế!"

Trần Hiên nhéo nhéo bộ ngực nhỏ của con gái. 

"Chính là như vậy!"

Dương Ningyu gãi vào nách Trần Hiên, khiến thân thể mảnh khảnh của cô run rẩy, cười khúc khích.

"Tôi sẽ giết bạn." 

Chen Xuân cũng thể hiện một khía cạnh sôi nổi hiếm có và chống trả có phần không muốn chịu thua kém. 

Trong lúc nhất thời, hai thân hình xinh đẹp lăn lộn giằng co, không ngừng cười vang, thanh xuân vô tận. 

Sau đó, Trần Hiên nhân cơ hội, giữ tay Dương Ninh Ngọc lại, xoay người ngồi lên ngực nàng. 

"Cô gái chết tiệt, để xem tôi có cào chết cô không."

Không ai có thể nghĩ rằng Trần Hiên, một người đã bốn mươi tuổi, thanh lịch và trí thức, vẫn có nét nữ tính như vậy. Nhưng thỉnh thoảng bà chỉ làm điều này trước mặt con gái mình. 

"Dừng lại, dừng lại, dừng lại! Mẹ ơi, con bỏ cuộc!"

Thấy mình lâm vào thế bất lợi, Dương Ninh Ngọc vội vàng giương cờ trắng. 

"Hừm!"

Ngay lúc Trần Hiên chuẩn bị xuống khỏi con gái thì phát hiện con gái đang nhìn chằm chằm vào vùng kín của mình. 

Nàng còn chưa kịp trách mắng, Dương Ninh Ngọc đã lên tiếng trước: "Mẹ, mẹ có thể giúp con liếm chỗ đó nữa được không? Con cũng giúp mẹ. Con luôn cảm thấy không hài lòng."

Trần Hiên theo thói quen muốn từ chối, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn không nói gì. Bà dùng sức nhéo mạnh vào ngực con gái, khiến Dương Ninh Ngọc đau đớn kêu lên, trên mặt lộ ra vẻ oán hận. 

Trần Xuân không nói gì nữa. Cô ngồi lên người Dương Ninh Ngọc, xoay mông về phía mặt mình và háng Dương Ninh Ngọc rồi từ từ cúi xuống. 

Hang hổ trắng của Dương Ninh Vũ vẫn còn đầy mật ngọt. Nhìn vào âm đạo của con gái mình lại gần giống như âm đạo của mình, Trần Hiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác không thể giải thích được. 

Không chút do dự, Trần Hiên ngậm nó vào miệng, cặp mông tròn trịa đầy đặn của chính mình như quả đào chín không chút dè dặt lộ ra trước mặt con gái. 

Về mặt này, họ đều có một người thầy giỏi, đó chính là Lâm Thành Sầm. Họ vô cùng cảm động trước tất cả những phương pháp mà Lâm Thành Sầm sử dụng đối với họ và họ có thể sử dụng chúng một cách dễ dàng vào lúc này. 

Hai mẹ con lúc này giống như một cộng đồng, cắn một cái bánh bao hấp Bạch Hổ gần giống nhau. Họ có thể cảm nhận rõ ràng chuyển động của nhau và sau đó đánh trả theo cách tương tự. 

Có thể nói, hai mẹ con lúc này giống như một người, những trải nghiệm, cảm xúc mà họ trải qua cũng giống hệt nhau. Giống như họ đang tự liếm lồn mình, cả hai đều sao chép hành động của nhau với sự hiểu biết ngầm. Cảm giác này thật tuyệt vời, sự hứng thú của hai người đột nhiên tăng lên. 

Lưỡi là một trong những cơ quan căng thẳng nhất trong cơ thể con người và tính linh hoạt của nó vượt xa ngón tay. Hai người không ngừng trượt và cọ xát đầu lưỡi vào khe hở giữa môi âm hộ của nhau. 

Một lúc sau, anh vẫn đứng trước lỗ hở của đối phương, răng tiếp tục nhẹ nhàng cọ xát âm vật của đối phương, môi ngậm chặt vào lỗ của đối phương, không ngừng mút mạnh, cố gắng hút hết nước trái cây của đối phương vào trong miệng. 

Sau khi trải qua nghiến răng, hắn bắt đầu dùng lưỡi cuộn hạt đậu của đối phương lại, quấn chặt lại, sau đó vặn vẹo các cơ bắp đã phát triển trên đầu lưỡi. 

Dưới sự kích thích như vậy, cơ thể cả hai đều có chút căng thẳng. 

Vũ trụ đảo lộn đi vào cổng tán, hai mẹ con được kết nối bằng cội nguồn. Đêm dài còn trẻ và có khi kết thúc, hoa e ấp và trăng khuất trong mây. (Đây là một công việc khiêm tốn thích nghi với hoàn cảnh, hãy trung thực.)

Trên màn hình điện thoại di động đặt đầu giường, hai mẹ con đang cắn nhau. Hai mỹ nhân có thân hình như rắn nước cuối cùng cũng lộ cơ thể trở lại sau phản ứng của thân hình xinh đẹp. 

Một lúc lâu sau, một khuôn mặt xinh đẹp trên màn hình điện thoại dần dần phóng to, cuối cùng video cũng bị tắt và lưu lại, sau đó được gửi đến một người có ghi chú "chồng". 

Lúc này vầng trăng lưỡi liềm ẩn mình trong mây đen cũng xuất hiện trở lại trên bầu trời đêm. Đêm thật cô đơn, có côn trùng hót líu lo, chim hót líu lo, xa xa có vài chú chim vô danh đang hót líu lo. 

Tối nay ngủ ngon nhé mọi người.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 71 chương Nhà bếp

Sau một đêm ngon giấc, Lâm Thừa Sâm tỉnh dậy, phát hiện Thẩm Thanh Lan vẫn còn thức. 

Cô ấy ngủ rất đều đặn và cơ thể cô ấy vẫn giữ tư thế thẳng một cách tự nhiên trong giấc ngủ. 

Chăn bông vẫn cao hơn ngực một chút, một lòng bàn tay đặt dưới mặt, tay còn lại vô thức đặt lên vai Lâm Thành Sầm, đối mặt với Lâm Thành Sầm, nằm nghiêng và ngủ thiếp đi. 

Nhưng Lâm Thừa Sâm nhớ tới tối hôm qua lúc cô đi ngủ, cô đã quay lưng về phía anh. 

Một tia nắng buổi sớm xuyên qua khe hở trên rèm, chiếu vào tai và một bên mặt Thẩm Thanh Lan. Lúc này Thẩm Thanh Lan tỏa sáng như thánh quang. 

Hơi thở của Thẩm Thanh Lan đều đều và nhẹ nhàng, gần như không nghe được, chỉ có thể cảm nhận được qua lồng ngực cô lên xuống nhẹ nhàng. 

Sau một đêm, mái tóc dài của Thẩm Thanh Lan không hề rối tung chút nào. Có thể thấy cô ấy đã lật người một hoặc hai lần trong một đêm. 

Đôi mắt cô nhắm chặt, hai hàng mi mảnh mai cong lên khiến đôi mắt vốn đã xinh đẹp của cô lại càng đẹp hơn, không hề có dấu hiệu sụp mí. 

Lông mày căng ra, khóe miệng dường như hơi cong lên. Có vẻ như anh ấy đang có tâm trạng tốt trong giấc mơ. Tóc chưa nhuộm có màu đen, dày, mượt và thẳng đứng, bồng bềnh đáng kinh ngạc. 

Lâm Thành Sầm cẩn thận nhìn chằm chằm vào khóe mắt của cô ấy một lúc lâu, nhưng anh không thể tìm thấy ngay cả một nếp nhăn nhỏ. Khuôn mặt cô tròn và đầy đặn. Lâm Thừa Sâm không khỏi dùng tay nhẹ nhàng nhéo mặt cô. Cái chạm dịu dàng gần giống như của chị gái cô. 

Nhìn theo cổ áo bước vào, Lâm Thừa Sâm vẫn nuốt nước miếng trước cái chạm vào màu trắng như tuyết đó. Dù đêm qua anh đã nếm thử từng tấc da trên cặp vú ngọc nhưng anh vẫn bị mê hoặc. 

Và tấm chăn đắp trên người cũng không thể che đi những đường cong cơ thể duyên dáng của cô. 

Cô ngủ lặng lẽ trước mặt, đẹp như một bức tranh. 

Tia sáng đó chiếu vào mặt Thẩm Thanh Lan, như mang đến cho cô một vầng hào quang thần thánh. Lâm Thành Sầm cảm thấy mẹ mình giống như một nữ thần đang ngủ trong ánh sáng thánh thiện, còn anh là hiệp sĩ chờ đợi nữ thần thức tỉnh. 

Lâm Thừa Sâm nằm nghiêng đối diện với mẹ, một tay đỡ đầu, tay kia nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ. 

Anh ngơ ngác nhìn cô, trong lòng tràn ngập hạnh phúc. Anh cảm thấy mình có thể nhìn cô như thế này cả đời. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Thừa Sâm không nhịn được nhẹ nhàng hôn lên trán Thẩm Thanh Lan. 

Môi anh vừa rời khỏi trán Thẩm Thanh Lan, anh nhìn thấy đôi mắt sáng ngời đó đang nhìn chằm chằm vào mình. 

"Mẹ, chào buổi sáng!"

Lâm Thừa Sâm trên mặt hiện lên một nụ cười ôn hòa, nhẹ giọng nói. Anh ấy không hoảng sợ. Theo anh, việc anh hôn người phụ nữ của mình là điều đương nhiên nên không có gì phải hoảng sợ. 

"Buổi sáng!"

Thẩm Thanh Lan chớp mắt không tự nhiên. Lần đầu tiên sau ngần ấy năm, Thẩm Thanh Lan mở mắt và phát hiện có người khác đang nằm bên cạnh mình. Thẩm Thanh Lan vẫn chưa quen với việc bị nhìn như thế này. 

Thẩm Thanh Lan hôm nay cũng dậy muộn một chút. Đêm qua cô gần như mất ngủ. Được Lâm Thừa Sâm ôm trong ngực, Lâm Thừa Sâm nhanh chóng rơi vào mộng, nhưng cô lại không thể ngủ được. 

Hãy lắng nghe hơi thở đều đặn của Lâm Thành Sầm và cảm nhận vòng tay rộng mở của anh ấy. Những hình ảnh đáng xấu hổ đó cứ hiện lên trong đầu cô, cô không thể gạt chúng ra khỏi tâm trí. 

Nghĩ rằng từ nay về sau, đứa con trai này của mình sẽ là người bên giường bệnh của mình, mỗi đêm sẽ ở bên cạnh anh, có thể an ủi bản thân khỏi sự trống rỗng, thậm chí còn để anh trải nghiệm hạnh phúc của một người phụ nữ...

“Thẩm Thanh Lan, em không phải là loại phụ nữ bị dục vọng chi phối.”

Mỗi lần nghĩ đến điều này, cô đều thầm mắng mình, ép mình không được nghĩ tới, nhưng có một số suy nghĩ cô chỉ không muốn nghĩ tới, thậm chí còn có chút mơ hồ mong đợi. 

Nếu yêu một người đàn ông khác, cô ấy có thể nhanh chóng chấp nhận vì tính cách quyết đoán của mình. 

Nhưng người đàn ông được đề cập lại là con trai cô, và cô không chắc liệu tình cảm mà cô dành cho con trai mình ngoài cô bây giờ có phải là tình yêu hay không. 

Mọi chuyện hơi phức tạp, có một số việc đến quá đột ngột, trong thời gian ngắn không thể tiêu hóa được. 

Nhưng nằm trong vòng tay Lâm Thừa Sâm, giống như ngày anh cứu cô, trong lòng cô có một cảm giác an toàn không thể giải thích được, thậm chí cô còn nhớ cảm giác này. 

Cứ như vậy, đầu óc Thẩm Thanh Lan hỗn loạn, không biết mình ngủ quên từ lúc nào. 

Điều đầu tiên cô nhìn thấy vào buổi sáng khi thức dậy là Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng hôn lên trán cô. Dù chưa quen nhưng trong lòng cô lại cảm thấy ấm áp khó tả. 

Cô đã nhớ nhung cảm giác này đã lâu rồi, đột nhiên cô cảm thấy một nỗi nhớ nhung mãnh liệt. 

“Mẹ, mẹ vừa mơ thấy một giấc mơ ngọt ngào, con thấy khóe miệng mẹ cong lên.”

Lâm Thành Sầm đột nhiên trêu chọc hỏi. 

"Tất cả chỉ là một cơn ác mộng."

Thẩm Thanh Lan bình tĩnh thu lại bàn tay đang đặt trên người Lâm Thừa Sâm trong lúc ngủ. 

"Xem ra trong lòng ngươi có chút biến thái! Cười lên cũng có thể gặp ác mộng."

"Ngươi chính là đại biến thái, đại biến thái."

Thẩm Thanh Lan không khỏi xấu hổ và khó chịu khi nhớ tới Lâm Thừa Sâm đang ôm chân mình, nhai và dùng chân xoa xoa chân mình. 

Lâm Thành Sầm không biết liệu mình có mất trí hay không. Thẩm Thanh Lan rõ ràng là đang tức giận mắng mình, nhưng thực ra trong giọng điệu của mẹ anh lại nghe thấy vẻ nũng nịu. 

"Mẹ, mẹ biết không, từ tối hôm qua con đã phát hiện bộ dáng cứng rắn của mẹ đặc biệt đáng yêu, haha!"

Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

"Ra khỏi!"

Thẩm Thanh Lan cũng không thèm để ý đến anh, chỉ mở chăn ra, mang dép lê đi xuống giường đi vào phòng tắm. Cô vừa vén chăn lên, một cơn gió thơm thổi tới, đó là mùi thơm nhẹ nhàng trên cơ thể cô. 

Nghĩ đến mẹ mình đêm qua bị hắn đụ, mồ hôi đầm đìa, mùi thơm trên cơ thể càng ngày càng nồng, Lâm Thừa Sâm đột nhiên mất tập trung, miệng khô khốc. 

Nhìn bóng lưng mẹ, mái tóc dài tự nhiên xõa xuống lưng. 

Cô đang mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa màu nâu, bao bọc hoàn toàn thân hình hoàn hảo của cô, nhưng khi cô di chuyển, những đường cong hoàn hảo ở eo và hông vẫn mơ hồ lộ ra. 

Đôi chân thon dài thỉnh thoảng vẽ lên một đường cong duyên dáng trong không trung. 

Với mỗi cử động của lông mày, cặp mông của cô lắc lư, đung đưa và khoe vẻ quyến rũ của riêng mình. 

Ống quần pyjama của cô dài tới mắt cá chân, lộ ra một đôi mắt cá chân vô cùng xinh đẹp. Cô đi một đôi dép đi trong nhà màu trắng nhạt của phụ nữ trên đôi chân thanh tú của mình, trên dép có vài hoa văn màu đen. 

Đế giày cao hơn khiến dáng người của Thẩm Thanh Lan càng hoàn hảo hơn. 

Gót chân không hề có màu vàng mà có ánh hồng nhạt trên làn da trắng ngần của chúng. 

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan lắc lư trước mặt mình rồi đi vào phòng tắm, Lâm Thừa Sâm có chút tức giận, máu dâng lên. Anh lập tức lao vào phòng tắm, đè Thẩm Thanh Lan xuống dưới và đụ âm hộ cô một cách mãnh liệt. 

Nhưng theo thói quen của cô, cửa phòng tắm nhất định phải khóa, cô nhất định không vào được nên Lâm Thừa Sâm đành phải bỏ cuộc. 

Bình tĩnh lại một chút, Lâm Thừa Sâm nhận điện thoại. Đã sáu giờ rưỡi sáng, trên màn hình vẫn còn một tin nhắn chưa đọc. 

Lâm Thành Sầm mở ra và thấy đó là một đoạn video do Dương Ninh Vũ gửi đến. Nó trông khá ngắn. 

"Cô gái này có điều gì đó thú vị muốn chia sẻ với tôi."

Lâm Thành Sầm mỉm cười mở video và không khỏi nghĩ thầm. 

Nhưng sau khi mở video ra xem một lúc, anh ta chết lặng và có vẻ sốc. 

Mặc dù đèn phòng không sáng lắm nhưng video rất rõ ràng. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Dương Ninh Vũ xuất hiện ở đầu video và cô ấy làm một biểu cảm đầy ẩn ý về phía màn hình. 

Khi góc nhìn thu nhỏ, thân hình trần trụi của cô xuất hiện trên màn hình, và một thân hình xinh đẹp khác dần dần xuất hiện. Không nhìn thấy được khuôn mặt của cô ấy, nhưng rõ ràng đó là Trần Hiên. 

Sau đó, khi video tiến triển và nội dung trở nên phổ biến hơn, Lâm Thành Sầm có ý thức tắt âm thanh.

Không biết qua bao lâu, Thẩm Thanh Lan tắm rửa xong rồi bước ra khỏi phòng tắm. Cô nhìn thấy Lâm Thành Sầm đang cầm một chiếc điện thoại di động và chăm chú nhìn nó, nghĩ rằng đó là chuyện liên quan đến công ty của anh. 

Thẩm Thanh Lan không thèm bận tâm, đang định xuống lầu làm bữa sáng đơn giản. Vừa tới cửa, hắn quay người đối mặt với Lâm Thừa Sâm hỏi: "Sáng nay... ngươi muốn ăn cái gì?"

Lâm Thừa Sâm đang đắm chìm trong nội dung nóng bỏng của Trần Hiên và con gái, nghe thấy giọng nói của Thẩm Thanh Lan thì tỉnh táo lại, nhanh chóng trả lời: “Mẹ, chỉ cần là do mẹ làm, con thích, cho dù mẹ có chế thuốc độc, con cũng sẽ ăn!”

Thẩm Thanh Lan trừng mắt nhìn anh chàng này, không nói gì, xoay người đi xuống lầu. 

Cuối cùng, anh xem xong bộ phim dài gần bốn mươi phút mà không hề dừng lại. Đọc xong, anh phát hiện dương vật của mình đã bị đẩy chăn lên, mũi nóng bừng. 

Lâm Thừa Sâm sờ sờ đáy mũi, không khỏi tự giễu cười nói: "Mẹ kiếp, ta thật vô dụng, xem xong video lại chảy máu mũi."

Anh nhanh chóng rút ra một tờ giấy và chạy về phía phòng tắm. 

Sau khi tắm nước lạnh, tâm trạng của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, con trăn khổng lồ dưới háng tôi cũng dịu đi. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ, Lâm Thừa Sâm đi xuống lầu, nhìn thấy Thẩm Thanh Lan đang ở trong bếp làm món trứng tráng. Đây là món ăn đặc trưng của họ. Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoán Hi chỉ nấu được vài bữa. 

Tóc Thẩm Thanh Lan vẫn chưa khô. Khi cô đi vòng quanh nhà bếp, cặp mông săn chắc của cô đặc biệt thu hút sự chú ý của Lâm Thành Sầm. Cô cũng đeo một chiếc tạp dề màu đỏ quanh eo. Khi cô cúi xuống vẫy chiếc thìa, bộ ngực ngọc của cô khẽ lắc lư, đôi chân ngọc nhỏ nhắn nhét vào trong đôi dép đó, trông đặc biệt đáng yêu. 

Bộ trang phục này làm Lâm Thành Sầm nhớ đến một cảnh nào đó. 

Lâm Thừa Sâm đi phía sau Thẩm Thanh Lan, từ phía sau ôm lấy eo cô, áp ngực thật chặt vào lưng cô, tựa cằm lên vai cô. 

Vì từ tối hôm qua đến nay không trở về phòng, Lâm Thừa Sâm chỉ mặc một chiếc quần lót rộng rãi, bộ ngực trần trụi rắn chắc áp vào lưng mẹ. Cảm giác hơi lạnh của bộ đồ ngủ khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy đặc biệt thoải mái. 

"Anh bắt đầu lái xe cho tôi đi. Tôi không có đủ thời gian, sắp muộn rồi."

Thẩm Thanh Lan vừa nói vừa lật trứng rán trong nồi. 

“Công việc quan trọng đến thế à?”

"Lâm Thành Sầm, đừng gây rắc rối!"

Giọng điệu Thẩm Thanh Lan dịu đi một chút, hiển nhiên là cô đang bối rối trước câu hỏi của Lâm Thừa Sâm. 

"Mẹ ơi, đừng lúc nào cũng khiến mình mệt mỏi như vậy. Thỉnh thoảng hãy thư giãn, dành thời gian cho gia đình hoặc ra ngoài đi dạo nhé?"

Thẩm Thanh Lan nhất thời không biết trả lời thế nào. 

Một lúc sau, cô mới nói: “Trình Sâm, lần này anh có thể đợi em làm xong được không?”

“Mẹ ơi, mẹ có bao giờ nghĩ tại sao con mỗi ngày đều nhàn rỗi như vậy và tại sao công ty của con ngày càng phát triển tốt hơn không?”

"Tôi..."

Thẩm Thanh Lan lại được hỏi. Cô thực sự chưa nghĩ đến vấn đề này.

"Chúng ta ăn trước đi!" 

Trứng rán trong chảo đã chín rồi, Thẩm Thanh Lan lấy ra nói.

"Ta muốn ăn ngươi trước." 

Hai tay Lâm Thừa Sâm đột nhiên giơ lên, nắm chặt hai bộ ngực lớn của Thẩm Thanh Lan.

"Lâm Thành Sâm!" 

Thẩm Thanh Lan cau mày, có chút khó chịu, vùng vẫy trong vòng tay anh.

"Mẹ, cho con một lần nữa, con sưng tấy quá." 

Lâm Thừa Sâm dùng tay xoa bóp ngực Thẩm Thanh Lan, dùng miệng cắn dái tai cô. Con cặc sưng tấy bên dưới vẫn đang ấn vào khe hở dưới mông cô.

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm bướng bỉnh như vậy, Thẩm Thanh Lan không còn cách nào khác đành phải rút lui và làm điều tốt nhất tiếp theo. 

"Ngủ ngon...Chúc ngủ ngon!" 

Thẩm Thanh Lan nói có chút mất tự nhiên. 

"Mẹ ơi, mẹ đưa ngay cho con đi. Thân dưới của con sưng tấy rất nặng, nếu không thoát ra được, hôm nay con sẽ khó chịu mà chết mất."

Lâm Thừa Sâm ngơ ngác hôn lên cổ ngọc của mẹ mình, trong giọng nói có chút cầu xin. Tay anh đã thò vào bộ đồ ngủ của cô, và cô cũng không mặc quần lót. 

Ngay khi Thẩm Thanh Lan từ chối, Lâm Thừa Sâm đã dùng tay còn lại đỡ đầu cô, dùng miệng anh chặn miệng anh đào của cô từ phía sau. 

Thẩm Thanh Lan chỉ kiên trì trong chốc lát, bị lời nói của Lâm Thừa Sâm chọc gãy răng, sau đó anh ta dùng hết sức tấn công vào miệng cô một cách tùy tiện. 

Bàn tay dính vào đầu mẹ đang xoa xoa phần thịt mềm mại, ngón trỏ và ngón cái nhéo nhéo nụ hoa trên đó, nhẹ nhàng ép chặt vào nhau rồi từ từ lau đi. Điều này được lặp đi lặp lại luân phiên trên hai bầu vú ngọc của mẹ. 

Và con cặc vốn đã cứng như thép lại được cố tình nhét vào khe hở hình tam giác dưới mông mẹ cô qua lớp quần áo của bà. Tuy chỉ chìm xuống một chút nhưng Lâm Thừa Sâm vẫn cảm thấy bị kích thích hơn. 

Quả nhiên, cơ thể không thể lừa dối người khác, dục vọng trong cơ thể Thẩm Thanh Lan nhanh chóng bị khơi dậy. 

Lâm Thành Sầm cảm nhận rõ ràng rằng hơi thở giống như hoa lan trong mũi của mẹ anh ngày càng dồn dập, anh có thể cảm nhận được tim bà đập nhanh hơn rất nhiều khi anh đặt tay lên ngực bà. 

Thẩm Thanh Lan vô thức lè lưỡi đón lấy lưỡi Lâm Thừa Sâm, ngay sau đó nước bọt từ khóe miệng họ chảy ra. 

Một lúc sau, bàn tay to lớn của Lâm Thừa Sâm vô tình chạm vào cạp quần pyjama của Thẩm Thanh Lan. Đầu ngón tay của anh cạy thắt lưng quần của cô và duỗi ra. Đầu tiên, anh đến vùng đồng bằng của gò đất, sau đó xuyên qua một khu rừng rậm rạp và gọn gàng. 

Lông mu của Thẩm Thanh Lan rất có kết cấu, sờ vào có cảm giác dễ chịu. Cuối cùng chúng tôi cũng đến vườn hoa đào. 

Lâm Thừa Sâm vừa đặt tay lên đã cảm thấy ướt át. 

Lâm Thành Sầm vuốt ve âm đạo của mẹ mình một lúc, và tay anh dính đầy tinh dịch của bà. 

Lâm Thừa Sâm đưa tay ra, đặt trước mặt Thẩm Thanh Lan, sau đó mới há miệng ra. 

"Mẹ, nhìn đây là cái gì, cơ thể mẹ phản ứng rất tệ." 

Lâm Thành Sầm mỉm cười nói.

Cô thấy mẹ cau mày giận dữ nhìn cô, nhưng nước trong mắt vẫn phản bội trái tim cô. 

"Nam nữ yêu nhau là chuyện bình thường trong gia đình. Mẹ, mẹ không cần phải phản kháng, cứ tận hưởng quá trình đi."

Nói xong, Lâm Thừa Sâm cởi quần của mẹ mình. Cặp mông hình tình yêu lập tức lộ ra trước mặt Lâm Thành Sầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72 Tập thể dục buổi sáng

Thẩm Thanh Lan chợt cảm thấy mông mình ớn lạnh, sau đó cô nhận ra Lâm Thừa Sâm đã kéo quần cô xuống đến khuỷu chân. 

Thẩm Thanh Lan sửng sốt. Cô biết buổi sáng mình không thể trốn thoát, nhưng cô tưởng Lâm Thừa Sâm sẽ bế cô về phòng ngủ, nhưng không ngờ anh lại trực tiếp ở trong bếp. 

Thẩm Thanh Lan nhất thời khó có thể tiếp nhận phương pháp này, sắc mặt trở nên bối rối và tức giận. 

"Lâm Thừa Sâm, đừng đi quá xa."

Tuy nhiên, Thẩm Thanh Lan đang trong trạng thái nên những lời nói này không còn đáng sợ nữa. 

Lâm Thành Sầm cởi từng nút ngực của mẹ cô. Thẩm Thanh Lan dùng cả hai tay nắm lấy tay Lâm Thừa Sâm, cố gắng cứu lấy chút tôn nghiêm cuối cùng của cô. 

Nhưng đôi tay anh yếu ớt, giống như muốn từ chối hơn là muốn chào đón cô. 

Lâm Thành Sầm kéo chiếc váy áo sơ mi của mẹ anh ra khỏi dây buộc của tạp dề. Những chiếc cúc được cởi vào phút cuối, ngực Thẩm Thanh Lan hoàn toàn mở toang. 

Lâm Thành Sầm lúc này đã ở phía sau anh và nhìn xuống chiếc cổ trắng như tuyết của cô. Một nửa bộ ngực của cô được che bởi bộ đồ ngủ hai bên, mơ hồ lộ ra. 

Phần dưới của bộ ngực của cô ấy được che đi một phần bởi chiếc tạp dề, và cái bụng mịn màng của cô ấy có thể được nhìn thấy mơ hồ qua khe hở. 

Cái gọi là vẻ đẹp, có hàng ngàn cách để trở nên xinh đẹp, dù đó là ngắm nhìn và mỉm cười, hay hoa lê với mưa. 

Hoặc nhẹ nhàng giận dữ hoặc nhẹ nhàng quyến rũ. 

Hoặc là thân ngọc nằm ngang, hoặc là áo choàng nửa cởi cúc, nửa hở nửa che, khiến người ta tưởng tượng không ngừng. 

Đôi mắt của Lâm Thành Sầm rực lửa, miệng khô khốc, con gà trống ở phần thân dưới giống như một quả bom sắp nổ tung. 

Lâm Thành Sầm đưa tay cởi chiếc quần rộng của mình ra, con cặc bên trong giống như một thanh sắt nung đỏ lập tức lòi ra ngoài. 

Hai cái mông săn chắc của Thẩm Thanh Lan hơi đẩy về phía sau, hai cái mông áp vào bụng dưới của Lâm Thừa Sâm, mềm mại như khuôn mặt của một đứa trẻ sơ sinh. 

Giữa những ma sát nhẹ, có cảm giác như có dòng nước ấm vuốt ve. 

Lâm Thành Sầm nhét con cặc của mình vào khoảng trống giữa hai chân mẹ cô. Thân cặc của anh áp sát vào âm đạo ẩm ướt của cô, và mặt trước của quy đầu lộ ra. 

“Mẹ ơi, âm hộ của mẹ hình như đang ngậm cặc của con, giống như một cái miệng nhỏ vậy.”

Lâm Thành Sầm thổi hơi nóng vào tai mẹ. 

"Muốn thì cứ làm đi, đừng nói nhảm nhiều như vậy."

Hơi thở của Thẩm Thanh Lan có chút dồn dập. Mặc dù con cặc không được đưa vào âm đạo của cô, nhưng phần thịt mềm mại của âm đạo và môi âm hộ của cô có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ rực lửa trên đó, thậm chí có chút nóng. 

Thẩm Thanh Lan không ngừng đè nén ham muốn trong cơ thể, nhưng ham muốn đó giống như một con thú bị nhốt trong lồng, gầm gừ lao tới, cố gắng đột phá cửa ngục. 

Lâm Thành Sầm bắt đầu đẩy con cặc của mình vào khoảng trống giữa hai chân cô. Thân hình mảnh dẻ của Thẩm Thanh Lan căng thẳng, hai chân bị siết chặt. 

Phần thịt mềm ở đùi trong và phần thịt mềm phía trên lỗ nhỏ quấn chặt lấy con gà. 

Dần dần, cặp mông ngọc của Thẩm Thanh Lan bắt đầu vặn vẹo mất kiểm soát, dường như chống cự và dường như thích nghi. Tinh dịch trong lọ hoa tiếp tục chảy dọc theo cổng ngọc và lên cặc của Lâm Thành Sầm. 

Bộ ngực trần của Lâm Thành Sầm áp vào bộ đồ ngủ bằng lụa trên lưng mẹ anh, anh tận hưởng cảm giác mềm mại khi vuốt ve mẹ. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?"

Bàn tay to lớn của Lâm Thừa Sâm từ phía sau vòng qua ngực mẫu thân, dùng sức xoa xoa đỉnh ngọc của bà. 

Miệng anh cũng bao bọc lấy tai mẹ cô, môi anh quấn chặt quanh tai cô, lưỡi anh nhẹ nhàng liếm lấy dái tai hình giọt nước của cô. 

Thẩm Thanh Lan chỉ là kìm nén, khống chế bản thân. Lúc này, cô cảm thấy tê liệt và yếu ớt, đôi chân dường như không thể trụ vững được. Anh không còn cách nào khác ngoài việc một bên dựa vào Lâm Thành Sầm và tay kia đỡ chiếc tủ. 

Lâm Thành Sầm nhìn xuống và thấy ngực của mẹ anh đang mở ra, bà đang cúi xuống, hai tay đặt trên tủ. Cặp mông ngọc gắn chặt vào mông cô, chiếc tạp dề được buộc phía sau vòng eo săn chắc của cô. 

Cẳng chân hơi cong, hai gân ở chân co chặt, tạo thành một vết lõm nhỏ ở giữa. Chiếc quần pyjama treo ở ống quần của cô đã tuột xuống mắt cá chân, che khuất hoàn toàn đôi chân mang dép của cô. 

“Bây giờ cô không phải là chủ tịch công ty, cũng không phải mẹ tôi, mà là một người phụ nữ được người đàn ông của mình yêu thương.”

"Muốn không? Muốn thì cứ nói."

Lâm Thành Sầm tiếp tục cọ xát con cặc của mình vào âm đạo của cô trong khi hướng dẫn cô, nhưng không đưa nó vào. 

Thẩm Thanh Lan cau mày, nghiến răng cố gắng giữ lấy sự tỉnh táo và đoan trang còn lại của mình. 

Một lúc lâu sau, thấy mẹ mình vẫn im lặng, Lâm Thừa Sâm rất khâm phục sức chịu đựng của bà. 

Bàn tay anh có thể cảm nhận được nhịp tim dữ dội của mẹ qua bộ ngực ngọc đang siết chặt, tiếng thở dốc nặng nề có thể nghe rõ, nước trong âm hộ càng ngày càng chảy. 

Nhưng Thẩm Thanh Lan vẫn nhất quyết không chủ động nói ra. Tôi phải nói rằng cô ấy thực sự có thể giữ được. 

“Mẹ ơi, dòng chảy phía dưới gần giống như một dòng sông, mẹ còn muốn níu giữ nữa không?”

“Nếu muốn thì cứ nằm xuống đi, được chứ?”

Lâm Thành Sầm tiếp tục kích thích lòng tự trọng của mẹ mình bằng lời nói. 

Con cặc bên dưới bị đẩy mạnh hơn, và những đường gân nổi lên trên con cặc liên tục cọ xát vào phần thịt mềm mại ở lối vào của cô. Thỉnh thoảng, cái quy đầu nóng bỏng lại vô tình chạm vào âm vật của cô. 

Không biết qua bao lâu, cánh tay Thẩm Thanh Lan mới mềm nhũn ra, thân trên nằm xuống, khuỷu tay tì lên bếp, cẳng tay phẳng lì. 

Con thú gầm gừ trong lòng cô cuối cùng đã phá vỡ được chiếc lồng, sự tỉnh táo và phẩm giá còn lại của cô lại bị phá hủy. Cô cúi người xuống và làm động tác cầu xin quan hệ tình dục. 

Nhìn thấy mẹ mình đã bỏ cuộc, Lâm Thành Sầm không khỏi mỉm cười. Anh dùng tay mở âm đạo của mẹ, căn chỉnh quy đầu rồi đưa vào. 

Đầu tiên, anh ta dùng quy đầu di chuyển cái lỗ vài lần, sau đó bắt đầu dùng lực ở thắt lưng và đẩy nó vào từng chút một. 

"Ừm..."

Khi quy đầu tiến vào, Thẩm Thanh Lan phát ra một tiếng rên trầm và dài. Dường như mọi kiên nhẫn và kìm nén đều được giải phóng trong tiếng rên rỉ này. 

Lâm Thành Sầm đã học được bài học ngay từ lần đầu tiên và sợ làm tổn thương mẹ mình nếu đưa nó quá nhanh. Rốt cuộc, cô đã không quan hệ tình dục trong hơn 20 năm trước đó. 

Con cặc được đẩy vào từ từ, chặt chẽ như đêm qua. Nhưng có vẻ như nó gần hơn một chút so với đêm qua. Tôi không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. 

"Suss... sướng quá mẹ ơi, âm hộ của mẹ bóp và mút giỏi quá."

Âm hộ của Thẩn Thanh Lan là âm hộ đặc biệt nhất trong số rất nhiều phụ nữ mà Lâm Thành Sầm đã quan hệ, và nó cũng là âm hộ thoải mái nhất. 

Nó chật hẹp và chật hẹp, những khúc cua ngoằn ngoèo trên con đường hẻo lánh không ngừng kích thích quy đầu. Một khi nó xông vào, cửa ngọc lập tức siết chặt lại, các nếp gấp trên thành thịt bên trong vặn vẹo dữ dội, không ngừng hút cặc vào. 

Nếu không nhờ tài năng xuất chúng và con cặc ngoại cỡ của Lâm Thành Sầm. 

Hầu hết mọi người đều không thể chịu đựng được vì sợ rằng họ sẽ phải giao nộp súng ngay sau khi bước vào. 

Theo nhịp điệu trong âm hộ của Thẩm Thanh Lan, một lúc sau, quy đầu từ từ tiến tới điểm cuối và bất ngờ chạm vào nhị hoa của cô. 

"Ừm..."

Giọng điệu rên rỉ của Thẩm Thanh Lan lại cao hơn một chút, nghe có vẻ chán nản, đau đớn, thích thú, kéo dài, bi thương và kéo dài. 

Thẩm Thanh Lan bối rối bối rối, cảm giác như linh hồn mình đang ở trong môi trường đó. 

Vốn dĩ trong cái lỗ nhỏ này giống như có vô số con kiến ​​bò vào, ngứa ngáy không chịu nổi. 

Nhưng khi con cặc lấp đầy lỗ nhỏ và đâm vào lòng bông hoa, cảm giác ngứa ngáy dần tiêu tan. 

Con cặc nóng bỏng như một chiếc que nóng đỏ, không ngừng nướng phần thịt mềm mại trong âm hộ Thẩm Thanh Lan. Thẩm Thanh Lan có thể cảm nhận rõ ràng mạch máu trên cặc anh đang phồng lên, thỉnh thoảng đập mạnh. 

Lâm Thành Sầm dùng hai tay xoa mạnh mông mẹ. Họ đầy đặn nhưng không béo chút nào. Sau nhiều lần nhào nặn, chúng đã có độ đàn hồi hoàn toàn. 

Đây cũng là lần đầu tiên Lâm Thành Sầm nhìn thấy những bông hoa cúc hồng của mẹ mình. Những đường nét dày đặc trải dài từ trong ra ngoài rất đẹp. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy như mình đã phát hiện ra một thế giới mới, đôi mắt anh dán chặt vào bông hoa cúc. Nếu lúc này tư thế của hắn không bị hạn chế, hắn rất muốn dùng miệng nếm thử chỗ của mẹ mình, dùng răng cắn miếng thịt mềm ở đó rồi dùng lưỡi đẩy vào. 

Nghĩ tới đây, Lâm Thừa Sâm không khỏi thở dốc, không khỏi vươn tay tới đó. Đồng thời, thắt lưng bắt đầu di chuyển về phía trước và co giật từ từ. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Đôi mắt Thẩm Thanh Lan nửa mở, đã có chút lơ đãng, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, từng đợt tiếng rên rỉ có chút đè nén xuyên qua hàm răng trắng bóng gọn gàng. 

Lâm Thừa Sâm dùng đầu ngón trỏ nhẹ nhàng vuốt ve phần thịt mềm mại ở hậu môn của mẹ. Khi bị kích thích, nó lập tức co rút, kẹp một chút thịt vào giữa Lâm Thừa Sâm. 

"Đừng..."

Được Lâm Thừa Sâm vuốt ve ở đó, Thẩm Thanh Lan lập tức tỉnh táo lại một chút. Cô nhanh chóng lấy lại tinh thần, quay đầu lại, dùng bàn tay ngọc nắm lấy cánh tay Lâm Thừa Sâm. 

Hoa cúc là một trong những bộ phận nhạy cảm và mỏng manh nhất trên cơ thể mỗi người. Nó sẽ ngứa dữ dội nếu tiếp xúc với một lực bên ngoài nhỏ nhất. Nhìn thấy ánh mắt Lâm Thừa Sâm đang nhìn mình chằm chằm, Thẩm Thanh Lan xấu hổ vô cùng. 

Lâm Thừa Sâm đột nhiên chú ý đến tư thế và biểu cảm của Thẩm Thanh Lan lúc này, tim đập thình thịch. Nó thật thú vị và hấp dẫn. 

Thẩm Thanh Lan được nhìn thấy dựa vào tủ bằng một khuỷu tay và tay kia nắm lấy bàn tay tà ác của mình. 

Quay đầu lại, cặp vú ngọc ban đầu treo bên dưới cũng bị lật, Thẩm Thanh Lan quay đầu sang một bên. 

Phần ngực phía trên mở rộng, một quạt buông tự nhiên dưới thân, quạt còn lại che nửa ngực. 

Mông của cô ấy nâng lên rất cao, đường cong trên lưng đầu tiên trượt xuống từ đầu, sau đó từ thắt lưng đến mông. Một đường cong hình bầu dục lõm được hình thành giữa vòng eo thon và hông ngọc. 

Cô có những đường nét duyên dáng, vòng eo như rắn nước, trước ngực có một mảng trắng, khuôn mặt xinh đẹp đã bắt đầu đỏ đến tận cổ, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt mờ ảo lộ ra chút hoảng sợ. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết phía dưới như hai cột ngọc nâng đỡ cặp mông trái đào đầy đặn. Chiếc tạp dề buộc quanh eo tạo thêm điểm nhấn. 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy ánh mắt Lâm Thừa Sâm đang sốt sắng nhìn thân thể mình, liền đảo mắt. Khi nhìn thấy tình hình hiện tại của mình, mặt cô đỏ bừng và trừng mắt nhìn Lâm Thành Sầm một cách hung dữ. Sau đó cô quay đầu đi tiếp tục nằm trên tủ. 

Khi một người phụ nữ nhìn bạn trong khi đang tận hưởng tình dục, cô ấy sẽ trợn mắt nhìn bạn. Phong cách đó sẽ giết chết bạn. 

Con cặc của Lâm Thành Sầm cũng tăng tốc một chút và bắt đầu đâm vào theo nhịp ba nông và một sâu. Mỗi lần nó chạm vào trái tim mẹ cô, nó lại khiến cơ thể mỏng manh của bà khẽ run lên, thành âm hộ cũng bị véo thật mạnh. 

"Ừm...ah..."

"Ừm...ah..."

Tiếng rên rỉ của Thẩm Thanh Lan bắt đầu bị đè nén, dần dần trở nên to hơn. Mỗi lần Lâm Thành Sầm đánh vào trái tim tình yêu của mình, cô ấy sẽ hét lên rất to. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Cặp mông trắng ngần ban đầu của Thẩm Thanh Lan đã chuyển sang màu đỏ dưới sự va chạm liên tục của Lâm Thành Sầm, và âm thanh va chạm sắc nét vẫn phát ra. 

Lâm Thành Sầm đưa tay xuống và làm ướt hoàn toàn ngón trỏ bằng tinh dịch của mẹ mình. Thấy mẹ cô đã thả lỏng cảnh giác, anh dùng một tay xoa bóp mông cô vài cái rồi xòe má mông cô ra. Bàn tay ướt đẫm tinh dịch duỗi ngón trỏ ra và chỉ vào hậu môn mềm mại của bà mẹ tương lai. Anh dùng lực, ngón trỏ ướt át đâm thẳng vào. 

"À..."

Cơ thể mềm mại cực kỳ nhạy cảm của bông hoa cúc của Thẩm Thanh Lan đột nhiên bị Lâm Thành Sầm tấn công, toàn thân cô lập tức căng thẳng. Phần thịt mềm mại của hoa cúc kẹp chặt ngón tay của Lâm Thành Sầm, khiến cô không thể kiềm chế mà phát ra một tiếng rên cực lớn. 

Sau đó Lâm Thành Sầm nhìn thấy khuôn mặt ủ rũ và có phần xấu hổ của mẹ mình đang đối mặt với mình, tay bà lại nắm chặt cổ tay Lâm Thành Sầm.

Trong mắt cô có sự xấu hổ, tức giận và oán giận. Cơ thể thanh tú của cô vẫn đang lên xuống dưới lực đẩy của Lâm Thành Sầm, và cặp vú lớn trên ngực cô đang đung đưa qua lại. 

"Lâm Thừa Sâm, ngươi... tên khốn kiếp..."

Thẩm Thanh Lan dùng sức kéo tay Lâm Thừa Sâm, muốn rút ngón tay ra khỏi người cô, nhưng cô lại là đối thủ của Lâm Thừa Sâm, chưa kể toàn thân cô giờ đây mềm nhũn yếu ớt. 

Lâm Thành Sầm làm như không nghe thấy gì, tiếp tục đẩy cặc mạnh mẽ, ánh mắt hung tợn nhìn chằm chằm vào bộ ngực che nửa kín và khuôn mặt ngượng ngùng đáng ghét của mẹ mình. 

Ngón tay đưa vào hậu môn mềm mại tiếp tục tiến gần hơn cho đến khi xuyên vào không còn rễ. Bên trong rất ấm áp, có chút khô ráo, cực kỳ chật chội. 

"Ừm..."

Thẩm Thanh Lan muốn mắng cô, nhưng khoái cảm mãnh liệt trong âm hộ và sự kích thích sâu trong hậu môn khiến cô lại rên rỉ, khéo léo như một con chim sơn ca. 

Những ngón tay của Lâm Thành Sầm bắt đầu chơi đùa với nó một cách nhẹ nhàng, và những ngón tay của anh thậm chí có thể cảm nhận được những làn sóng của con cặc đẩy và ấn vào thành thịt. 

Nhìn thấy bàn tay mẹ nắm lấy cổ tay mình, Lâm Thừa Sâm dùng tay kia nhẹ nhàng mở các ngón tay ra, sau đó cúi xuống, đưa bàn tay ngọc của mẹ vào miệng, cẩn thận nếm thử ngón tay ngọc xanh của bà. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hầu như tất cả những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể Thẩm Thanh Lan đều bị Lâm Thừa Sâm không ngừng kích thích. Hết đợt này đến đợt khoái cảm như sóng thần liên tục phá hủy lý trí và tác động lên não cô. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Trước khi ngón tay của Lâm Thừa Sâm chạm vào sâu trong hậu môn mềm mại của cô, Thẩm Thanh Lan đã cảm thấy mây mưa dâng trào trong cơ thể, theo sau là một làn sóng khoái cảm vô song tràn vào tứ chi. 

“À…………”

Với một tiếng rên rỉ dài và ai oán, cơ thể mảnh dẻ của Thẩm Thanh Lan run lên, sau đó một dòng sương ngọc thạch từ cửa ngọc phun ra. Sự dịch chuyển rất lớn, có thể so sánh với đêm qua. 

Xịt kéo dài mấy giây mới dừng lại, Thẩm Thanh Lan vẫn đắm chìm trong khoái cảm, không ngừng thở hổn hển, hương thơm trên cơ thể càng ngày càng nồng, xộc vào mũi Lâm Thừa Sâm như thuốc kích thích.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 73 chương Tự hòa giải

Lâm Thành Sầm cởi nút thắt quanh eo của mẹ mình, và chiếc tạp dề rơi xuống đất. Lúc này, toàn bộ phần dưới cơ thể của Thẩm Thanh Lan đã không còn được che chắn nữa. 

Lâm Thành Sầm rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ trơn trượt, sau đó xoay người mẹ đối diện với anh. 

Thẩm Thanh Lan lúc này toàn thân mềm nhũn, mông tựa vào tủ, thân trên nghiêng về phía sau, hai khuỷu tay từ phía sau chống lên mặt bàn. Hai chân ngọc hơi cong lại để đỡ cô. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan vẫn còn đang trong cơn cao trào, ánh mắt có chút lơ đãng, trong mắt tràn ngập sóng xuân. 

Lâm Thành Sầm cúi xuống, nhấc chân mẹ lên và cởi bộ đồ ngủ treo trên mắt cá chân. 

Sau đó anh đứng dậy, co chân lại, hơi ngồi xổm xuống, ấn cặc của mình vào âm đạo của mẹ một lần nữa rồi từ từ đưa vào. 

Sau đợt chạy vào vừa rồi, việc tiến lên của gà không còn khó khăn như lúc đầu. 

Vùng lông mu hình tam giác của Thẩm Thanh Lan đã phủ đầy sương xuân sau cơn mưa, cái miệng nhỏ bên dưới không ngừng mút cặc của Lâm Thừa Sâm. 

"Ừm..."

Khi cặc được đưa vào lần nữa, Thẩm Thanh Lan cũng thoát khỏi dư vị cực khoái, Ngọc Âm chơi đùa, thở nhẹ và rên rỉ khe khẽ. 

Đôi mắt hình quả hạnh hiếm khi tránh khỏi ánh mắt rực lửa của Lâm Thành Sầm, tràn đầy nước thu, tràn đầy yêu thương và giận dữ. 

Một chút mồ hôi chảy ra trên vầng trán mịn màng của anh, và mái tóc xanh của anh ướt đẫm. 

Lông mày như lá liễu đầu xuân, thường chứa đầy nỗi buồn của mưa và mây. 

Lâm Thừa Sâm dùng hai tay nắm lấy đùi Thẩm Thanh Lan, nhấc hai chân xinh đẹp của cô lên, bế lên eo anh. Anh khẽ di chuyển eo cô, con cặc của anh ra vào lỗ mật, làn sóng trắng nõn trên ngực Thẩm Thanh Lan cũng nhấp nhô ngày càng mãnh liệt. 

Lâm Thừa Sâm đứng thẳng lên một chút, để Thẩm Thanh Lan ngồi lên tủ. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không thử dùng chân ôm eo con?"

Lâm Thành Sầm có chút mong đợi hỏi, đây là điều anh đã mơ ước. 

Anh đã mơ ước từ rất lâu rằng một ngày nào đó, đôi chân dài của mẹ sẽ kẹp chặt lấy eo anh, cánh tay của mẹ sẽ vòng qua sau đầu anh, rồi mẹ sẽ để anh đụ cô với khuôn mặt quyến rũ. 

Có vẻ như hiện tại không thể có được một khuôn mặt quyến rũ nhưng bạn vẫn có thể thử những thứ khác. 

Thấy mẹ mình không có phản ứng, Lâm Thừa Sâm dùng quy đầu đánh vào nhị hoa của mẹ mấy lần. 

"Anh... ừm..."

Thẩm Thanh Lan ngượng ngùng nhìn Lâm Thừa Sâm. Sau một lúc bế tắc, cô vẫn vâng lời anh. Từ từ nhấc bắp chân đang lơ lửng trên không lên, dùng hai chân kẹp eo Lâm Thành Sầm, bắt chéo mắt cá chân lên eo dưới của Lâm Thành Sầm. 

"Ừm... Thật thoải mái, chân của ngươi đang giết chết ta!"

Lâm Thừa Sâm vẻ mặt vui vẻ nói, đôi tay còn rảnh cũng vòng qua eo Thẩm Thanh Lan, ôm cô vào lòng.

Bộ ngực ngọc đầy đặn lập tức siết chặt ngực Lâm Thừa Sâm. Lâm Thành Sầm chỉ cảm nhận được sự mềm mại của hai quả bóng, và những nụ hoa căng cứng và căng cứng trên chúng áp vào ngực anh. Khi cơ thể họ lắc lư, họ tiếp tục xoa ngực anh. Cảm giác đó kéo dài quá lâu.

Lúc này Thẩm Thanh Lan đang bám lấy Lâm Thừa Sâm như một con bạch tuộc. Nhìn tư thế xấu hổ của cô, dục vọng trong cơ thể không ngừng tràn ngập trong đầu cô. Trong lòng Thẩm Thanh Lan có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Không biết tại sao trong lòng cô đột nhiên có một cảm giác bất bình, nó vẫn đang lên men và ngày càng mãnh liệt. 

Cuối cùng, Thẩm Thanh Lan dùng hai tay ôm lấy lưng Lâm Thừa Sâm, móng tay của cô cắm vào thịt lưng anh. Cô vùi đầu vào cổ Lâm Thành Sầm, há cái miệng nhỏ ra và cắn mạnh răng vào cổ Lâm Thành Sầm. 

"Này...Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Lâm Thừa Sâm đau nhức, thân dưới lực đẩy không khỏi chậm lại, có chút mơ hồ hỏi. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Thanh Lan mới từ từ buông miệng. 

Nhưng vào lúc này, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm giác được trên vai mình có một giọt chất lỏng lạnh lẽo nhỏ xuống, rồi một giọt, rồi hai giọt. 

Trong mơ hồ, vẫn còn nghe được tiếng nức nở khe khẽ của Thẩm Thanh Lan. 

Lâm Thành Sầm lập tức ngừng đẩy và đặt tay lên vai mẹ mình, cố gắng kéo bà đến trước mặt mình để xem bà có chuyện gì. 

Nhưng Thẩm Thanh Lan ôm chặt lấy anh, vùi đầu vào cổ anh không chịu buông. 

"Mẹ, mẹ sao vậy? Sao đột nhiên..."

"Lâm Thừa Sâm, ngươi không chỉ để ta thân thể trần trụi, còn cả tôn nghiêm của ta, hiện tại ngươi rất kiêu ngạo sao?"

Thẩm Thanh Lan nói với giọng điệu phức tạp, trong đó có buồn bã và bất bình. Cô trách Lâm Thành Sầm đã hết lần này đến lần khác xé nát chiếc lá sung cuối cùng của mình, đồng thời cô cũng tự trách mình đã hết lần này đến lần khác bị nuốt chửng bởi ham muốn chết tiệt này. 

Lâm Thành Sầm vốn tưởng rằng mẹ anh đã chấp nhận anh từ tận đáy lòng, nhưng bà không thể giữ thể diện nên đã dè dặt như vậy, nhưng bây giờ, anh bắt đầu tự hỏi liệu mình có sai không. 

Nước mắt Thẩm Thanh Lan từng giọt rơi xuống vai anh, rồi chảy xuống vai và lưng. 

Im lặng hồi lâu, Lâm Thừa Sâm có chút thất vọng nói: "Mẹ, không ngờ trong lòng mẹ vẫn còn bất đắc dĩ. Thực xin lỗi, con quá nóng vội."

Lúc này, nhiệt độ trong lòng Lâm Thừa Sâm đã nguội đi rất nhiều. Vừa nói vừa ôm mông Thẩm Thanh Lan, cố gắng rút cặc của anh ra. 

Nhưng sau khi Thẩm Thanh Lan nhận ra hành động của anh, cô lại dùng chân siết chặt eo anh hơn. 

"Mẹ, ngươi..."

"Anh chỉ thích nhìn tôi dâm đãng trước mặt anh, anh chỉ thích nhìn tôi khiêm tốn để cho anh có bất cứ thứ gì anh muốn trước mặt sao?"

Thẩm Thanh Lan không cho anh cơ hội lên tiếng, cô nói với giọng như đang khóc. 

"Lâm Thừa Sâm, sau này ngươi muốn ta đối mặt với chính mình như thế nào?"

Thẩm Thanh Lan dùng mười ngón tay túm lấy lưng Lâm Thừa Sâm, mắt đỏ hoe, mũi giật giật. 

Thẩm Thanh Lan không biết tại sao lúc này cô lại đột nhiên có cảm giác như vậy. Cô chợt muốn trút bỏ sự do dự trong lòng. 

Lâm Thành Sầm nén cơn đau và không nói gì. Anh có thể hiểu được tâm trạng hiện tại của mẹ mình. 

Tính cách của Thẩm Thanh Lan là người xa cách, dè dặt và bảo thủ. 

Cô đã quen với việc dùng sức mạnh để che đậy nội tâm, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, phòng ngự tâm lý và thể chất của cô gần như đã bị Lâm Thành Sầm phá hủy. 

Khoảng cách tâm lý này khiến mọi cảm xúc vốn bị đè nén trong lòng tôi bộc phát vào lúc này. 

Nhưng nhìn từ một góc độ khác, sự vực dậy cảm xúc của Thẩm Thanh Lan có thể coi là thời điểm để cô buông bỏ tảng đá trong lòng và hòa giải với chính mình. 

Cảm thấy mẹ gần như đã trút được cơn giận, nước mắt của cô dường như đã ngừng rơi. Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng vỗ lưng cô, nhẹ giọng nói: "Mẹ, để con đưa mẹ về phòng nghỉ ngơi. Hôm nay mẹ hãy nghỉ ngơi thật tốt, ở công ty đừng lo lắng, có vấn đề gì cứ giao cho con."

Lúc Lâm Thừa Sâm đang định đứng dậy bế cô về phòng, Thẩm Thanh Lan đột nhiên nói: “Em nói tiếp đi.”

"A?......Mẹ, con vẫn......"

Lâm Thừa Sâm còn chưa nói xong đã bị Thẩm Thanh Lan cắt ngang, giọng điệu cao lên rất nhiều.

"Bạn có điếc không nếu tôi yêu cầu bạn tiếp tục?" 

Vừa nói, anh ta vừa dùng âm hộ của mình kẹp chặt con cặc của Lâm Thành Sầm, khiến Lâm Thành Sầm run rẩy.

"Mẹ, mẹ đang nói chuyện giận dữ phải không?" 

Ánh mắt Lâm Thừa Sâm có chút sợ hãi. 

Anh nhớ lại lần anh phát điên và suýt cưỡng hiếp Thẩm Thanh Lan, đôi mắt Thẩm Thanh Lan lúc đó không có màu sắc, toàn thân xám xịt, như thể cô là một cái xác không hồn. 

Khi đó cô cũng nói những lời tương tự với chính mình, anh sợ mẹ anh cũng sẽ giống như lúc đó. 

Nhưng vào lúc này, Thẩm Thanh Lan ngẩng đầu lên, sau đó trực tiếp hôn lên môi Lâm Thừa Sâm bằng cái miệng anh đào nhỏ nhắn. 

Có loại ngọc hơi nguội gọi là Yinglang. 

Lâm Thành Sầm ngơ ngác nhìn mẹ mình đang ở rất gần, trên khuôn mặt thanh tú có hai hàng nước mắt, trong mắt có chút không rõ màu sắc. 

Lâm Thành Sầm chỉ cảm thấy hai miếng nephrite hơi lạnh bao phủ môi mình. Chiếc lưỡi nhỏ không ngừng đẩy vào miệng anh, kỹ năng hôn có chút giật giật. 

Hai tay của Thẩm Thanh Lan lúc này cũng vòng qua sau đầu Lâm Thừa Sâm, cô thận trọng di chuyển lưỡi mình trong miệng anh. 

Lâm Thành Sầm vui mừng khôn xiết. Anh không còn choáng váng nữa. Anh dùng hai tay ôm lấy má mẹ, ấn chặt miệng mẹ vào môi mình, sau đó thè lưỡi quấn quanh chiếc lưỡi nhỏ và không ngừng khuấy động. 

Một lúc sau, cậu lại đưa lưỡi vào miệng mẹ, hút thật mạnh thứ rượu ngon bên trong. 

Con trăn khổng lồ ở phần thân dưới cũng trở lại độ nóng bỏng như trước. Lâm Thành Sầm hôn và đẩy mạnh cùng một lúc. 

Lần này hắn không cố ý sử dụng bất kỳ nhịp điệu nào, hắn chỉ dùng toàn bộ sức lực để đâm theo cách nguyên thủy nhất. Vào thời điểm thay đổi quan trọng này, anh chỉ có thể dùng phương pháp này để khiến hai người cùng nhau đi Vu Sơn. 

Lâm Thừa Sâm lửa giận chìm vào trong đan điền, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào thắt lưng của hắn. Lần nào anh cũng đánh vào trái tim yêu thương của mẹ một lực rất lớn. Mỗi lần anh rút ra, phần thịt mềm mại của cái lỗ nhỏ sẽ bị con cặc hút vào và trào ra ngoài. 

Nhịp điệu tuyệt vời trong âm hộ của anh luôn khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy thoải mái. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh va chạm của thịt trộn lẫn với dịch âm đạo bắn vào tai tôi. 

Bộ ngực khủng của Thẩm Thanh Lan bị kẹp giữa hai cơ thể, bị ép thành hình phẳng. Khi hai cơ thể nhấp nhô dữ dội, các bộ phận lộ ra ngoài cũng lật lên lật xuống, viên thịt ở giữa áp vào ngực Lâm Thừa Sâm cũng chuyển động theo một nhịp điệu nhất định. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Thẩm Thanh Lan và Lâm Thừa Sâm kịch liệt trao đổi nước bọt, miệng bị chặn lại, trong cổ họng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ kìm nén. 

Đôi chân ngọc móc sau lưng Lâm Thành Sầm cũng không ngừng run lên trước lực đẩy bạo lực này, vỗ vào mông Lâm Thành Sầm. 

"Huhu...huhu..."

Cảm thấy có chút hụt hơi, Thẩm Thanh Lan rời khỏi miệng Lâm Thừa Sâm, thở hổn hển. Hơi thở thoát ra từ miệng và mũi cô tựa như một bông lan, thơm ngát. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Thẩm Thanh Lan còn chưa lấy lại được hơi thở đã sớm chìm đắm trong sự va chạm dữ dội của Lâm Thừa Sâm. Con cặc nóng bỏng cứ cọ xát từng tấc da thịt mềm mại trong âm hộ cô, và mỗi lần như vậy nó lại đâm mạnh vào sâu trong tử cung cô. 

Mỗi cú va chạm đều khiến tâm hồn cô bay bổng lên trời, như thể cô đang ở trên một chiếc tàu lượn siêu tốc, lắc lư. 

Mỗi lần rút lui dường như rơi vào tình trạng bị đánh giá thấp, và mỗi lần va chạm dường như chạm đến thiên đường. 

Ở thiên đường đó có mây và cầu vồng như bông, tựa như một giấc mơ. 

Bất tri bất giác, bàn tay mềm mại không xương của Thẩm Thanh Lan đã chạm vào má Lâm Thừa Sâm, ánh mắt mê hoặc, nước thu lấp lánh như pha lê. 

Vì lý do nào đó, Lâm Thành Sầm nhìn thấy một chút ngây thơ đáng thương trong mắt mẹ mình, đây có lẽ là điểm chung của những phụ nữ có đôi mắt to. 

Dù biểu hiện thế nào đi chăng nữa, việc được đôi mắt to đó nhìn thẳng sẽ luôn sinh ra cảm giác đó. 

Lâm Thành Sầm đưa tay xuống và nắm lấy hông của mẹ mình. Nâng cô ấy lên và giữ cô ấy trong không trung. 

Lúc này, hai tay Thẩm Thanh Lan vòng qua cổ Lâm Thừa Sâm, hai chân cô kẹp chặt quanh eo anh. Bộ ngực khủng trên ngực của cô cũng đã tách ra khỏi ngực Lâm Thành Sầm, trở lại vẻ đầy đặn như trước. Theo nhịp đẩy của Lâm Thành Sầm, chúng bay lên bay xuống, thật ngoạn mục. 

"Ờ-huh... Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Treo như bạch tuộc trên người Lâm Thành Sầm, gần như toàn bộ sức nặng của cơ thể cô đều tập trung vào con cặc của Lâm Thành Sầm, khiến tác động của con cặc trở nên dữ dội hơn và tác động của con cặc lên trái tim cô gái càng nặng nề hơn.

Tiếng rên rỉ của Thẩm Thanh Lan càng lúc càng lớn. Lúc này anh không còn chút đắn đo nào nữa. Cô chỉ muốn làm tình với con trai mình, tận hưởng niềm hạnh phúc lớn nhất của người phụ nữ này và trút bỏ những ham muốn trong nội tâm.

Ngọn núi lửa nằm sâu trong cơ thể Thẩm Thanh Lan đã ngủ yên hơn hai mươi năm cuối cùng cũng phun trào hoàn toàn sau đợt phun trào đêm qua. Ham muốn giống như dung nham, tràn ngập, hủy diệt, ùa vào không ngừng.

"Uh-huh...ahhh...Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ cảm thấy dễ chịu."

Lâm Thành Sầm dồn toàn lực vào thắt lưng và dùng con cặc của mình để ôm mẹ mình vào người. Mỗi lực đẩy đều rất thỏa mãn.

"Hmm...ahhhh..."

Giờ phút này không thể biết trong tiếng rên rỉ có đáp án hay không.

"Mẹ ơi, con thấy dễ chịu quá. Còn mẹ thì sao? Con trai của mẹ, con ruột của mẹ, mẹ có thấy dễ chịu không?" 

Đầu óc Lâm Thành Sầm đầy máu và anh ta nói những lời bẩn thỉu, cực kỳ rõ ràng.

"Ahhh...bạn...đừng gọi tôi hmm...đừng gọi tôi là mẹ."

Toàn thân Thẩm Thanh Lan đỏ bừng, đẫm mồ hôi. Mùi thơm cơ thể đã tràn ngập khắp căn bếp. Cô ấy nhìn chằm chằm vào Lâm Thành Sầm với đôi mắt mờ mịt, như thể họ bị hút vào nhau. 

"Vợ ngoan? Con ngoan?"

Lâm Thành Sầm mỉm cười hỏi.

"Anh... ừm... à à à..."

"Ngươi... khốn nạn!"

Thẩm Thanh Lan yếu ớt đánh vào lưng Lâm Thừa Sâm mấy lần bằng một bàn tay ngọc. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Nước bắn tung tóe từ nơi hai người làm tình. 

"Vợ ngoan, gọi anh là chồng đi! Mèo anh bóp giỏi quá, sắp gãy cặc anh rồi."

Lâm Thành Sầm liên tục kích thích mẹ bằng nhu cầu của mình. 

"À..."

Nhu cầu kích thích của Lâm Thành Sầm, cộng với những lực đẩy mạnh mẽ và nặng nề trong âm hộ của cô, khiến Thẩm Thanh Lan, người vốn đã sắp rỉ ra, cuối cùng không thể nhịn được nữa, phát ra một tiếng rên rỉ ai oán và the thé kéo dài rất lâu. 

Cơ thể thanh tú của cô căng thẳng và run rẩy một lúc, sau đó dòng nước như sóng thần phun ra từ hố mật của cô. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Âm đạo của Thẩm Thanh Lan co rút từng đợt theo sự rung chuyển của cơ thể. 

Một lúc sau, cơ thể thanh tú của Thẩm Thanh Lan dần dần thả lỏng sau khi lên đỉnh. Cô ấy đổ mồ hôi và hơi thở giống như hoa lan. Hương thơm trên cơ thể cô vô cùng nồng nàn, khiến Lâm Thừa Sâm có cảm giác như đang ở trong biển hoa. Hương thơm thật sảng khoái và sảng khoái. 

Một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ lỗ nhỏ, dọc theo hậu môn mềm mại của Thẩm Thanh Lan, chảy vào xương cụt. Một phần chảy dọc theo cặc của Lâm Thành Sầm, lên bìu của anh ấy rồi xuống đùi anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 74 chương Thay đổi

Thẩm Thanh Lan lên đỉnh không lâu, tinh dịch của Lâm Thừa Sâm mở rộng, một dòng tinh dịch đặc và nóng tràn vào trong bụng mẹ anh. 

"Huhu..."

Lâm Thành Sầm, người đã hồi phục sau khoái cảm, đang thở dốc. Vừa rồi toàn bộ sức nặng của Thẩm Thanh Lan đều đè lên người anh, chưa kể anh còn phải chịu một cú va chạm mạnh như vậy. 

Loại giao hợp giữa nam và nữ này thực sự rất khó để những người đàn ông bình thường có thể kiểm soát, và ngay cả Lâm Thành Sầm cũng cảm thấy hơi khó khăn. 

"Bạn có hài lòng không?"

Thẩm Thanh Lan cau mày, đôi mắt mùa thu của cô đã trở lại vẻ lạnh lùng thường ngày. Lâm Thừa Sâm nhất thời không hiểu tại sao người phụ nữ này luôn khó hiểu như vậy. 

"Mẹ, sao mẹ bối rối thế? Mẹ là người cắn con, mẹ là người khóc, cũng là người bảo con tiếp tục, bây giờ mẹ lại hỏi con điều này."

Lâm Thành Sầm cười gượng nói. 

“Tôi không có cắn chết anh đâu, đồ khốn.”

Thẩm Thanh Lan chửi bới dữ dội, nhưng trong mắt lại có chút nhẹ nhõm. 

"Hãy để tôi đi khi bạn hài lòng!"

"Mẹ, mẹ không muốn nghe lời mẹ nói à? Mẹ đang bám vào con, chân mẹ còn ôm con!"

Lâm Thành Sầm cũng thấy buồn cười trước việc mẹ anh cố gắng giữ thể diện. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan mới nhận ra mình đang ôm cổ con trai, hai chân vẫn ôm chặt eo con, trong khi tay Lâm Thừa Sâm chỉ đỡ hông cô. 

Sau khi nhận ra vấn đề, Thẩm Thanh Lan có chút bối rối, hung tợn trừng mắt nhìn anh. Sau đó cô buông chân ra, muốn rời khỏi Lâm Thừa Sâm. 

Nhưng hắn phát hiện con cặc của Lâm Thừa Sâm vẫn cắm vào trong mình, hắn lập tức nói không tự nhiên: “Lấy thứ đó ra.”

"Ta không còn sức nữa, ngươi có thể tự mình giải quyết."

Lâm Thành Sầm trông giống như một kẻ lừa đảo. 

Thẩm Thanh Lan dùng gót chân đánh mạnh vào mông anh, tức giận uy hiếp: “Anh không rút ra thì về phòng ngủ đi!”

Lâm Thành Sầm nghe xong liền nâng mông Thẩm Thanh Lan lên và rút cặc anh ra.

Với một tiếng "Boer", giống như tiếng mở sâm panh, con gà trống hơi yếu ớt rút ra khỏi cửa ngọc. Chất lỏng hỗn hợp bị chặn bên trong cũng biến mất.

"Ừm..."

Thẩm Thanh Lan cau mày, khẽ khịt mũi. 

Sau khi xuống xe Lâm Thành Sầm, chân anh đã có chút không vững. Anh đang định ngồi xổm xuống nhặt chiếc quần dưới đất lên thì phát hiện chân mình đã tê dại. 

Lâm Thừa Sâm cũng nhận thấy Thẩm Thanh Lan có điều gì đó kỳ lạ nên trực tiếp ôm cô.

"Mẹ, về phòng ngủ hay đâu đó. Con sẽ ôm mẹ." 

"Phòng tắm."

Thẩm Thanh Lan cũng không từ chối.

"Được rồi!" 

Nhìn thấy mẹ mình liên tục hạ thấp lợi nhuận của mình, Lâm Thành Sầm tâm trạng rất tốt.

“Vẫn chưa ra ngoài à?” 

Thẩm Thanh Lan có chút miễn cưỡng xuất hiện trong phòng tắm, nói với Lâm Thừa Sâm. 

"Mẹ, con thấy chân mẹ hơi loạng choạng, phòng tắm lại trơn trượt, tốt nhất con nên giúp mẹ tắm đi! Để khỏi bị ngã." 

Lâm Thành Sầm đóng cửa phòng tắm lại.

"Không cần, lập tức rời khỏi đây."

Thẩm Thanh Lan có vẻ tức giận mà tức giận. 

Nhưng Lâm Thành Sầm dường như không nghe thấy. Anh mở vòi hoa sen, điều chỉnh nhiệt độ nước, nhẹ nhàng giúp Thẩm Thanh Lan làm sạch cơ thể cô, đặc biệt là vùng kín dính đầy tinh dịch. Lâm Thành Sầm đã tự tay xử lý nó.

Thẩm Thanh Lan không thể làm gì anh được. Cô ấy không chịu nghe lời mắng mỏ của cô. Cô không còn sức để ngăn anh lại nên đành phải để anh đi. 

Dòng nước ấm áp thích hợp không ngừng xoa khắp cơ thể, đôi bàn tay to khỏe không ngừng lang thang khắp cơ thể thanh tú của Thẩm Thanh Lan, dựa vào bờ vai rắn chắc của Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan đột nhiên cảm thấy trong chuyện này dường như có chút thích thú, không phải về mặt thể xác mà là về mặt tinh thần. 

Giống như sự thân mật đến từ người yêu, như cảm giác an toàn đến từ một thân hình cường tráng. 

Tắm rửa sạch sẽ, Thẩm Thanh Lan lại vào bếp hâm nóng bữa sáng đã chuẩn bị trước đó. 

Nhìn thấy vũng chất lỏng còn sót lại trên tủ và sàn nhà, cũng như trên tạp dề, Thẩm Thanh Lan đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Khi hai người đến bàn ăn và bắt đầu ăn thì đã gần chín giờ. Thẩm Thanh Lan không biết tại sao, nhưng cô luôn cảm thấy hôm nay khẩu vị của mình đặc biệt tốt. Sau bữa sáng đơn giản, hai người nhanh chóng ăn xong. 

Thẩm Thanh Lan duyên dáng lau miệng, đưa mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, suy nghĩ một lúc rồi nghiêm túc nói: “Chúng ta nói chuyện vui vẻ nhé.”

Lịch trình thời gian của Thẩm Thanh Lan đã bị Lâm Thừa Sâm làm gián đoạn, anh căn bản không cần lo lắng, tranh thủ thời gian này để sắp xếp tương lai của hai người. 

"Được, ngươi nói đi!"

Lâm Thừa Sâm ăn xong, duỗi người, dựa lưng vào ghế. 

"Đầu tiên, tôi hy vọng sau này anh không cố ý như vậy, nếu tôi không đồng ý, anh không được phép dây dưa với tôi nữa. Tôi không muốn tất cả lịch trình của mình bị gián đoạn. Tôi không biết công nghệ SHIELD của anh vận hành như thế nào, nhưng tập đoàn Đông Thắng lúc này có quá nhiều việc, tôi rất bận."

"Thứ hai, trước khi chị cậu chấp nhận chuyện này, nếu buổi tối chị ấy không về, cậu có thể ngủ trong phòng tôi. Nhưng nếu chị ấy quay lại, cậu có thể về phòng mình."

"Thứ ba, ta biết ngươi không có hứng thú với tập đoàn Đông Thắng, nhưng bây giờ ngươi có năng lực này, ta hy vọng ngươi sẽ để ý hơn, không chỉ đối với Lâm gia của ngươi, mà chỉ vì... chỉ vì ta."

"Ờ..."

Lâm Thành Sầm nghe xong im lặng một lát, nhìn Thẩm Thanh Lan nói: “Hai câu cuối tôi không có vấn đề gì, về phần câu đầu, cô không thể mất mặt với loại chuyện này. Nếu sau này tôi muốn thân mật với cô, dù trong lòng cô có muốn hay không thì rất có thể cô cũng sẽ không đồng ý, điều này sẽ giết chết tôi. Giống như vừa rồi, rõ ràng cô đã phản ứng nhiều như vậy và đổ nhiều nước như vậy, chứng tỏ trong lòng cô cũng muốn như vậy, nhưng chẳng phải lúc đầu trông cậu có vẻ không sẵn lòng sao?”

"Anh..., đó là phản ứng bản năng, tôi không khống chế được. Đừng chuyển chủ đề."

Giọng điệu của Thẩm Thanh Lan có chút yếu ớt. 

"Ngoài ra, về mặt đó, tôi... sẽ cố gắng hết sức để hợp tác với anh trong tương lai."

"Ồ? Chúng ta có thể hợp tác thế nào đây?"

Lâm Thành Sầm có chút ngạc nhiên và tò mò hỏi. 

"Lâm! Trình! Sen!"

Thẩm Thanh Lan xấu hổ và tức giận đến mức nghiến răng nghiến lợi nhìn Lâm Thừa Sâm đầy hận thù. 

Sau đó hắn cao giọng, nghiêm nghị nói: "Lâm Thừa Sâm, đừng đi quá xa. Ngươi muốn ta làm gì? Quỳ xuống trước mặt ngươi, làm một con điếm vẫy đuôi cầu xin?"

Nói xong, tôi cảm thấy bất an, rồi nói tiếp: “Đúng vậy, tôi không thể mất mặt. Tôi vừa kiêu ngạo vừa chính trực, làm những chuyện như vậy với anh, tôi vẫn phải đội lá sung để thể hiện tôn nghiêm. Tôi đã hứa với anh rằng tôi sẽ là người phụ nữ của anh, nhưng đồng thời, tôi là mẹ của anh, mẹ ruột của anh. Tôi không cần khuôn mặt này sao, chẳng phải tôi cần nhân phẩm này sao?”

Nói xong, bao nhiêu bực bội trong lòng đều tiêu tan. 

Sự thù địch trên khuôn mặt anh dường như đột nhiên biến mất. Anh bình tĩnh lại, tiếp tục nói: “Tôi thừa nhận, tôi cũng có nhu cầu về mặt đó. Trình Sâm, em có thể cho chúng tôi một chút thời gian để thích ứng với mối quan hệ mới này được không?”

Ngoài việc bàn bạc công việc trong công ty, Thẩm Thanh Lan chưa bao giờ nói riêng nhiều lời như vậy, nhưng sau khi nói ra, cô lại cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Ánh mắt Thẩm Thanh Lan nhìn Lâm Thừa Sâm có chút dịu dàng. Rốt cuộc, cô ấy đang cạnh tranh với chính mình. Cô đã rơi hết những giọt nước mắt cần được trút trong quá trình ân ái với Lâm Thành Sầm. Cô gần như cảm thấy nhẹ nhõm. Bây giờ cô ấy chỉ đang nói những gì cô ấy chưa nói. 

"Mẹ, con hỏi mẹ một câu, mẹ phải trả lời trực tiếp."

"Vâng!"

Thẩm Thanh Lan không hề do dự mà trực tiếp đồng ý.

"Anh có yêu em không? Dù chỉ một chút thôi, anh cũng hiểu ý em mà." 

Lâm Thành Sầm hỏi với vẻ mặt nghiêm túc và có chút mong đợi.

Thẩm Thanh Lan nhìn vào mắt Lâm Thừa Sâm, không khỏi nhớ lại tất cả những trải nghiệm mà hai người đã trải qua. Suy nghĩ một lúc, cô nhìn thẳng vào mắt Lâm Thừa Sâm nói: "Thành thật mà nói, tôi không biết đó có phải là tình yêu hay không, tôi chỉ cảm thấy hiện tại anh khiến tôi cảm thấy an toàn."

"Vậy khi quan hệ với tôi, em cảm thấy thế nào? Ngoài khoái cảm thể xác ra, cảm giác trong lòng em như thế nào? Em có thấy hạnh phúc không?"

Nghe được lời nói thẳng thừng của Lâm Thừa Sâm, trên mặt Thẩm Thanh Lan vừa xấu hổ vừa tức giận, cô muốn mắng anh, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Thừa Sâm, cô lại không có ý định trêu chọc anh. 

Do dự hồi lâu, Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng lên tiếng, thấp giọng nói: “Không sao đâu.”

Âm thanh yếu ớt và giống như tiếng muỗi. 

Lâm Thành Sầm không thể vui hơn khi nhìn thấy mẹ của CEO, người từng xa cách và mạnh mẽ, giờ lại hành động như một cô bé. 

"Vậy thì tốt. Sau này tôi sẽ cố gắng không ảnh hưởng đến công việc của anh."

Lâm Thành Sầm đột nhiên cười toe toét. 

"Những chuyện khác, cậu có thể hỏi bất cứ lúc nào, khi nào cậu gọi tôi hứa sẽ có mặt."

Lâm Thành Sầm tỏ ra hiếu khách. 

Nhìn bộ dạng của anh, Thẩm Thanh Lan trong lòng thở dài, không ngờ anh sẽ nghe hết những gì cô nói. 

Nhìn Thẩm Thanh Lan dọn dẹp bát đĩa trước mặt, Lâm Thừa Sâm cảm thấy anh và mẹ giống như một cặp vợ chồng mới cưới, đủ loại hạnh phúc dâng trào trong lòng anh. 

Ăn xong, Thẩm Thanh Lan đang định lái xe đến công ty thì bị Lâm Thừa Sâm mạnh tay đè xuống ghế phụ. 

"Mẹ, hôm nay con sẽ đưa mẹ đi làm, sau này nếu mẹ có thời gian, việc gì cũng để con làm."

Lâm Thành Sầm vừa nói vừa giúp mẹ thắt dây an toàn, như thể bà đang rất thích thú. 

"Tôi có tay và chân, tôi không cần chúng."

Thẩm Thanh Lan tức giận trả lời, nhưng sự nhẹ nhõm trong mắt cô rõ ràng không khớp với lời cô nói. 

"Không, đó là niềm vui của tôi."

Lâm Thành Sầm khởi động xe và lái về phía tập đoàn Đông Thắng. 

Sảnh tầng 1 Tập đoàn Đông Thắng. 

"Đông đông đồng..."

Khi tiếng giày cao gót chạm sàn vang lên, ánh mắt của mọi người không khỏi bị hấp dẫn.

Thẩm Thanh Lan, chủ tịch công ty, được nhìn thấy đang cầm trên tay một chiếc túi xách nữ đắt tiền. Cô ấy đang đeo một chiếc đồng hồ nữ tinh xảo trên cổ tay trắng như tuyết. Cô ấy đang mặc một bộ vest nữ thường ngày màu xám, làm nổi bật những đường cong cơ thể hoàn hảo của cô ấy một cách sống động.

Dưới chân cô là một đôi giày cao gót màu xám. 

Mái tóc được vén lại theo phong cách đặc trưng, ​​đôi mắt điềm tĩnh và đáng sợ nhưng khuôn mặt xinh đẹp lại toát lên khí chất đáng kinh ngạc khiến người ta phải rời mắt. 

Nhưng hôm nay Thẩm Thanh Lan có vẻ hơi khác một chút. 

"Đông Thần!"

Hai cô gái ở quầy lễ tân kính cẩn chào Thẩm Thanh Lan.

"...Buổi sáng!" 

Thẩm Thanh Lan mỉm cười đáp lại, nhưng lúc này đã gần mười giờ rồi, từ “buổi sáng” thực sự rất khó xử.

Điều này làm hai cô gái ở quầy lễ tân tâng bốc. Thông thường, các giám đốc điều hành cấp cao của công ty sẽ chỉ gật đầu khi chào hỏi chứ đừng nói đến nữ CEO Bingshan. Họ chưa bao giờ thấy Thẩm Thanh Lan cười. 

"Này, Thẩm giám đốc vừa rồi cười lớn, tôi có nhìn nhầm không?"

Một cô gái nói với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Ừ, tôi cũng thấy cô ấy cười. Ôi trời, mặt trời mọc ở hướng Tây rồi."

Cô gái còn lại cũng trả lời với vẻ mặt tương tự. 

"Này, cậu có để ý hôm nay Thẩm tổng có vẻ xinh đẹp hơn không? Tôi cảm thấy cô ấy có chút khác thường."

"Tôi cũng nghĩ vậy. Có vẻ như khuôn mặt anh ấy hồng hào và mịn màng hơn, ánh mắt dịu dàng hơn rất nhiều, khí chất toàn bộ dường như đã thay đổi."

"Ồ, Giám đốc Thẩm không biết cách có bạn trai!"

"Đừng nói nhảm."

…………

Thẩm Thanh Lan đương nhiên không biết cuộc nói chuyện giữa hai cô gái. Cô chỉ cảm thấy hôm nay toàn thân mình dường như nhẹ nhõm hơn rất nhiều, thời tiết cũng sáng sủa hơn rất nhiều. 

Sau khi Lâm Thừa Sâm tiễn Thẩm Thanh Lan đi, anh liền trực tiếp đến công ty bảo vệ. Bây giờ công ty bảo vệ cũng cần được nâng cấp lên thành lực lượng vũ trang được niêm yết và chính thức công nhận. Cấu hình nhân sự và vũ khí cũng cần được nâng cấp. 

"Ông chủ, điều này có đúng không?"

Trong văn phòng của cơ sở huấn luyện, khuôn mặt nghiêm túc thường ngày của Biên Thanh lộ ra vẻ hưng phấn. 

Trịnh Diệp ở một bên cũng tỏ ra sửng sốt. Anh chưa bao giờ nghĩ đến điều này, và anh không mong đợi Lâm Thành Sầm sẽ trực tiếp làm điều đó. 

Lúc này anh càng ngưỡng mộ Lâm Thành Sầm hơn. 

"Tôi vẫn có thể nói dối bạn chứ?"

Lâm Thành Sầm mỉm cười nói. 

"Tuy nhiên, quan chức sẽ cử người tới và chúng tôi sẽ nhận giám sát. Nhưng đây không phải là vấn đề lớn. Chúng tôi không có ý định làm điều gì xấu."

"Gửi ai tới đây?"

Biên Thanh lo lắng hỏi. Anh ấy nhạy cảm hơn với những điều này. 

"Ta không biết chính xác là ai, nhưng ta đoán chừng rất có thể là Lôi tướng quân."

"Ồ, tốt quá!"

Biên Thanh thở phào nhẹ nhõm. Anh ta xuất thân từ quân đội và đương nhiên biết tướng Lôi Quân. Tất cả những người lính đó đều không ngưỡng mộ tướng Lôi. 

"Bạn dự định sử dụng bao nhiêu người?"

Trịnh Diệp từ bên cạnh hỏi. 

“Quy mô không cần quá lớn, cũng không cần đánh nhau, chỉ cần chuẩn bị cho tình huống khẩn cấp, trên cơ sở hiện có, chỉ cần tuyển thêm hai đến ba trăm người nữa là đủ, không phải vấn đề nhiều hơn mà là chất lượng.”

"Trịnh lão đại, ngươi có thể dẫn tới một ít người có căn cơ vững vàng, còn lại giao cho Biên Thanh, ngươi đã ở trong quân đội đã lâu, ta cảm thấy những người xuất thân từ quân ngũ là tốt nhất, họ sẵn sàng chịu đựng khó khăn, có thể chịu đựng gian khổ, kỷ luật của họ là không thể bàn cãi." 

Lâm Thành Sầm nói với hai người họ.

"Được rồi."

Cả hai nói ngắn gọn, súc tích và đồng thanh trả lời. 

"Về phần vũ khí trang bị, tạm thời chúng ta không cần mua từ người khác, không bao lâu nữa chúng ta sẽ thành lập công ty thiết bị của riêng mình. Đến lúc đó, chúng ta sẽ sử dụng những trang bị tốt nhất."

Lâm Thành Sầm tự tin nói. 

"Được rồi!"

Biên Thanh biết điều gì đó về công ty thiết bị và không quá ngạc nhiên, nhưng Trịnh Diệp đã cảm thấy một làn sóng lớn trong lòng. 

Bạn biết đấy, ở Hiên Viên Vương quốc ngày nay, các công ty khác rất dễ nói chuyện. Công ty vũ khí này không phải là thứ bạn có thể mở nếu muốn. Cho dù người bình thường có nhiều tiền nhưng không có lý lịch và sức mạnh cũng không thể làm được. 

Ông chủ này trong lòng hắn càng ngày càng thần bí, nhưng điều này cũng càng củng cố quyết tâm đi theo Lâm Thừa Sâm của hắn. 

Hiện tại hắn không có dã tâm nào khác, hắn rất hài lòng với tình hình hiện tại, đại báo thù đã báo thù được. 

Lâm Thành Sầm đã trao cho anh quyền lực để đối phó với Giang Khê vào thời điểm đó. Anh ta tra tấn Giang Khê trong ba ngày ba đêm, dùng hết mọi hình thức tra tấn và cuối cùng xử tử anh ta muộn màng. 

Mỗi tiếng hét đều là lời an ủi tinh thần của vợ anh trên thiên đường.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 75 chương Bên trong xe

Một số người tiếp theo thảo luận về các vấn đề cụ thể, bao gồm mở rộng nhân sự, các quy tắc và quy định, thăng chức cho thành viên, v.v. 

Trong số đó, Lâm Thành Sầm đã bổ sung nhiều vấn đề về phúc lợi nhân viên và bồi thường thương vong, về cơ bản bao gồm mọi thứ. 

Cổ đại có bốn công lớn là chặt đầu tướng, bắt cờ, giăng bẫy, thăng tiên. 

Người lấy được một trong số đó sẽ được thăng chức nhỏ, thăng cấp quý tộc và thưởng lụa. 

Trong tình huống nghiêm trọng hơn, không phải là không thể được phong tước lãnh chúa hoặc tướng quân. 

Đặc biệt là lần đầu tiên thăng thiên, qua các thời đại, chỉ có một số ít người có thể đạt được, hầu như đều đã chết. 

Nhưng có rất nhiều trận công thành, và những người muốn chinh phục thành phố trước vẫn đang chiến đấu. Nói trắng ra thì phải có người dũng cảm mới được thưởng nặng. 

Thế giới này dường như đang được nấu trong lửa và tràn ngập hoa. 

Nhưng ai biết được có bao nhiêu dòng chảy ngầm ẩn dưới bề mặt nhộn nhịp. Lâm Thành Sầm không biết tương lai mình sẽ gặp phải loại đối thủ nào. Dù thế nào đi chăng nữa, anh ấy cũng không muốn để nàng tiên cá tiếp quản nữa. Có những điều chỉ xảy ra một lần là đủ.

"Ồ, nhân tiện, anh sẽ huấn luyện một nữ quân nhân khác chịu trách nhiệm cho sự an toàn của gia đình tôi. Tôi không muốn chuyện lần trước xảy ra lần nữa." 

Lâm Thừa Sâm trầm giọng nói.

"Cái này không khó, giao cho ta!" 

Biện Thanh nghiêm túc nói.

"Lão đại, chúng ta muốn quản lý những khu vực dưới sự kiểm soát của Giang Quỳ sao?" 

Trịnh Diệp đột nhiên hỏi.

"Ờ..."

Lâm Thành Sầm này sẽ nghĩ về nó một lúc. Thành thật mà nói, trong lòng anh luôn coi thường những ngành này. 

Nhưng Trịnh Diệp đã đưa nó lên. Anh ta suy nghĩ một chút rồi nói: “Ngươi cử người tiếp quản, nhưng sẽ dọn dẹp một lần, có một số điểm mấu chốt không được động tới, ngươi hiểu không?”

"Hiểu rõ, ta sẽ khống chế người phía dưới. Nếu có ai dám trái quy tắc, ta sẽ trực tiếp chặt chém hắn."

Trịnh Diệp nhấn mạnh hứa hẹn, vẻ mặt dường như đã lấy lại được vẻ độc đoán và tàn nhẫn trước đây. 

Anh tự nhiên hiểu ý của Lâm Thành Sầm. 

Một số thứ có thể biến mất nếu mọi người nhắm mắt làm ngơ, nhưng cũng có một số thứ sẽ dẫn đến cái chết của thế hệ tương lai. 

…………

Lâm Hoàn Hi gần đây tâm tình rất chán nản. Dù sự việc đã qua nhưng cô vẫn luôn tự trách mình đã bất cẩn, suýt làm hại mẹ con Lâm Thành Sầm. 

Lâm Hoàn Hy, người có bản tính giản dị và tốt bụng, chưa bao giờ điều tra tại sao chuyện này lại xảy ra. Đặc biệt là sau khi Lâm Thành Sầm bị bắt đi ngày hôm đó, cô cảm thấy thế giới của mình đã sụp đổ. 

Những ngày đó cô đã trùm chăn kín người. Cô không biết ai đã đưa Lâm Thành Sầm đi. Cô chỉ biết rằng Lâm Thành Sầm đã giết kẻ ác bắt nạt cô và mẹ cô. Trong thâm tâm Lâm Thành Sầm đã phạm phải một tội ác nghiêm trọng. Cô thậm chí còn nghĩ đến việc tự tử nếu Lâm Thành Sầm không quay lại. 

Mỗi lần Thẩm Thanh Lan bưng cơm lên, cô chỉ ăn được vài miếng. Sau vài ngày, cô sụt cân. 

Trong đầu anh tràn ngập khuôn mặt tươi cười của Lâm Thành Sầm và tất cả mọi chuyện giữa hai người họ, từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành, từ anh chị em cho đến bạn trai và bạn gái. 

Khi cô nhận được cuộc gọi từ Lâm Thành Sầm và biết rằng anh vẫn ổn, Lâm Hoàn Hy đã khóc vì sung sướng và nước mắt cô không thể kiềm chế được. Lúc đó, cô cảm thấy như mình được tái sinh. 

Cô ngoan ngoãn nghe lời Lâm Thừa Sâm, bình tĩnh lại rồi quay lại bệnh viện làm việc. 

Khi làm việc, vì tính chuyên nghiệp nên cô giữ mọi chuyện trong lòng và không hề nghĩ tới. 

Nhưng mỗi lần nghỉ ngơi, nỗi khao khát trong lòng lại trào ra như lục lọi hộp, tủ. 

Hôm nay tôi đi làm như thường lệ để ăn trưa. Vừa rời khỏi khu phức hợp, tôi đã nhìn thấy chàng trai trẻ chói lóa đang đứng dưới ánh nắng chói chang, chàng trai ngày đêm suy nghĩ về điều đó. 

Thân hình cao lớn, khóe miệng hơi nhếch lên, nụ cười trên mặt tựa như gió xuân tháng ba, đôi mắt như bạc bạc lưu chuyển, sáng ngời. 

Lâm Hoàn Hy đang đứng đó, mũi đau và mắt đỏ. Cô không quan tâm đến việc phải dè dặt. Cô lao mình vào vòng tay của Lâm Thành Sầm dưới chân bậc thang đông đúc. 

Lâm Hoàn Hi không nói gì, cô chỉ vùi đầu vào ngực anh, tham lam ngửi mùi hương quen thuộc trên cơ thể anh, ôm chặt eo Lâm Thừa Sâm, như sợ anh sẽ biến mất. 

"Được rồi, nhiều người nhìn như vậy, đây không phải là chuyện tốt với tôi sao!"

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng dùng tay vỗ nhẹ lưng em gái, nhẹ giọng nói. 

"Tôi không sợ."

Lâm Hoàn Hy hơi nghẹn ngào, cơ thể thanh tú nằm trong vòng tay Lâm Thành Sầm khẽ run lên. Mái tóc đen dày của cô được buộc đơn giản thành kiểu đuôi ngựa sau lưng. 

Mặc một chiếc áo khoác trắng, bên dưới che đi thân hình xinh đẹp của mình, nhưng Lâm Thành Sầm vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại và kiêu hãnh trên ngực cô. 

Một lúc sau, Lâm Hoàn Hy cuối cùng cũng ngẩng đầu ra khỏi vòng tay Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm đặt tay lên mặt em gái mình và giúp cô lau nước mắt trên mặt với lòng thương xót. 

“Đi thôi, anh sẽ đưa em đi ăn tối ở nhà hàng em thích nhất.”

"Vâng!"

Lâm Hoàn Hi khịt mũi, chóp mũi đỏ bừng, nặng nề gật đầu. 

Lâm Thành Sầm mỉm cười, trong lòng cảm thấy thương xót khôn tả, sau đó dùng một bàn tay to nắm chặt bàn tay nhỏ bé của em gái mình đi về phía cửa bệnh viện. 

Khi xe mở khóa, Lâm Hoán Hi mở cửa, ngồi ở ghế sau. 

“Chị, sao chị lại ngồi phía sau vậy?” 

Lâm Thành Sầm có chút bối rối.

Lâm Hoàn Hi chớp mắt to, ngượng ngùng nói: “Ngươi cũng ngồi phía sau.”

“Chúng ta không đi ăn à?”

"Ngồi xuống trước rồi ăn sau."

Khuôn mặt xinh đẹp của Lâm Hoàn Hi đỏ bừng. 

"Được rồi!"

Lâm Hoàn Hy đi vào bên trong, Lâm Thành Sầm đi vào và đóng cửa lại. 

"Chị, chị..."

Lâm Thành Sầm chưa kịp nói gì thì đã bị một thân hình thơm ngát ném xuống ghế, sau đó đôi môi đỏ mọng như quả anh đào của em gái in lên miệng anh. 

Lâm Hoàn Hy giữ chặt hai tay cô ở hai bên má Lâm Thành Sầm, điên cuồng gặm môi Lâm Thành Sầm, và ngực cô cố tình cọ sát vào ngực Lâm Thành Sầm qua quần áo. 

Cô tham lam hút nước bọt trong miệng Lâm Thừa Sâm, dùng sức khuấy động lưỡi mình trong miệng anh. 

Lúc này, cô không muốn giả vờ dè dặt. Cô chỉ muốn bày tỏ sự khao khát và tình cảm của mình với Lâm Thành Sầm theo cách này, cũng như những lo lắng của cô những ngày này. 

Tiếng trao đổi nước bọt vẫn tiếp tục, mùi thơm trên cơ thể Lâm Hoán Hi tiếp tục xộc vào mũi Lâm Thừa Sâm. Đây là lần đầu tiên Lâm Thành Sầm nhìn thấy một người chị bốc lửa và năng động như vậy. 

Mãi cho đến khi cả hai gần như kiệt sức, Lâm Hoán Hi mới miễn cưỡng buông môi Lâm Thừa Sâm, đặt hai tay lên ghế ở hai bên vai Lâm Thừa Sâm, cúi đầu trìu mến nhìn anh. 

"Trình Sâm, em không biết anh lo lắng cho em như thế nào, nhưng anh lại không thể làm gì được. Anh cũng nghĩ rằng nếu em không thể quay lại, anh sẽ chết vì em, kiếp sau em vẫn là người phụ nữ của anh."

Lâm Thành Sầm nằm ở bên dưới, nhìn cô gái ngốc nghếch này và cô em gái ngốc nghếch này bằng đôi mắt bất động. 

Vì anh, cô đã dùng hết dũng khí của mình để chủ động phá bỏ xiềng xích, thậm chí sẵn sàng chết vì anh. Tình yêu sâu sắc này đột nhiên khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy nặng trĩu trong lòng. Làm sao anh có thể xứng đáng với một tình yêu như vậy?

"Ngươi đang nói cái gì vậy? Thật xui xẻo, ta làm việc rất tốt, ta hứa về sau sẽ không làm ngươi lo lắng nữa." 

Lâm Thành Sầm vuốt ve khuôn mặt mịn màng của em gái mình và nói nhẹ nhàng.

"Được rồi! Anh chỉ mong em và mẹ được an toàn, dù chỉ là có chút buồn tẻ. Chỉ cần chúng ta ở bên nhau mãi mãi, anh cũng hài lòng."

"Chắc chắn." 

Lâm Thành Sầm mỉm cười, nhưng ánh mắt lại kiên định.

Nhắc đến mẹ mình, Lâm Hoán Hi trong đầu tựa hồ nghĩ đến cái gì khác, đột nhiên thần bí nói: "Ngươi đã yêu mẹ rồi sao?"

"Hả?"

Lâm Thành Sầm sửng sốt một lúc, sau đó bất lực cười. 

"Làm sao bạn biết được?"

"Toàn thân ngươi đều có mùi giống mẹ, hơn nữa trước đó ngươi cùng mẫu thân đã thỏa thuận, khó đoán sao?"

Lâm Thành Sầm đột nhiên cúi đầu và hít mạnh vào mình. 

"Không có mùi gì cả. Tại sao tôi không ngửi được?"

Lâm Thành Sầm mở to mắt nhìn Lâm Hoàn Hy, vẻ mặt bối rối. Phụ nữ có thực sự tài năng trong lĩnh vực này? 

“Mũi con đã quen với mùi của mẹ nên đương nhiên không ngửi được nữa rồi!”

Lâm Hoàn Hy nói với ý nghĩa sâu sắc trong mắt. 

"Này, mẹ trông như thế nào khi làm điều đó với bạn?"

Lâm Hoàn Hy hỏi với vẻ mặt có phần nghịch ngợm, trông giống như một đứa trẻ tò mò. 

Trong lòng mỗi người đều có một con quỷ nhỏ. Lâm Hoàn Hy thực sự rất tò mò về biểu hiện của một người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ như mẹ mình khi quan hệ tình dục với một người đàn ông, đặc biệt là con trai ruột của mình. 

"Tỷ tỷ, đầu óc của ngươi nhảy có chút nhanh!"

“Chỉ có hai chúng ta thôi, kể cho anh nghe đi!”

Lâm Hoàn Hy lắc cơ thể Lâm Thành Sầm. 

"Biểu cảm giống hệt cậu!"

Lâm Thành Sầm trợn mắt nhìn em gái mình. 

"Hả? Nhưng tôi không thấy được biểu cảm nào của mình cả!"

Sự xấu hổ của Lâm Hoàn Hy cuối cùng đã bị sự tò mò đánh bại. Mặt cô đỏ bừng và mắt cô liên tục đảo quanh, thể hiện sự đấu tranh nội tâm của cô. 

"Vậy lần sau sao em không nằm xuống trước gương và nhìn kỹ biểu cảm của em khi anh làm tình với em nhé."

Lâm Thành Sầm hơi ngẩng đầu lên và thì thầm vào tai em gái mình, trên môi nở một nụ cười tự mãn. 

“Hoặc là nếu có cơ hội, ngươi có thể tận mắt nhìn xem biểu tình của mẹ ngươi là thế nào.”

"Này, chỉ cần cậu thuyết phục được mẹ là tôi không quan tâm."

Lâm Hoàn Hi đỏ mặt, lấy dũng khí nói, nhưng ánh mắt vẫn có chút né tránh. 

Sau những chuyện này, Lâm Hoàn Hy hoàn toàn buông bỏ sự dè dặt của mình trước mặt Lâm Thành Sầm. Chỉ cần Lâm Thành Sầm ở bên cạnh cô, cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì. 

“Mẹ còn lo lắng con biết chuyện, sáng nay mẹ đã hứa với con, nếu con thuyết phục được mẹ chúc phúc cho con và mẹ, mẹ sẽ giúp con bỏ vào miệng!”

"Trời ơi, tôi không thể tưởng tượng được. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là mẹ tôi đã từng lạnh lùng mắng cậu như thế nào!"

Đôi mắt to của Lâm Hoàn Hy đầy kinh ngạc. 

Lâm Hoàn Hy nằm trên Lâm Thành Sầm, với một chân bên dưới và chân còn lại lơ lửng trên không, như thể cô ấy đang nói về một điều gì đó bình thường và bình thường. Ai có thể ngờ rằng chủ đề của họ lúc này lại cấm kỵ và lộ liễu như vậy. 

"Anh là kẻ xấu, và anh đã gài bẫy mẹ tôi!"

Lâm Hoàn Hy tóm lấy con trăn khổng lồ ở giữa háng Lâm Thành Sầm và nói một cách quyến rũ. 

"Này..., xin hãy nhẹ nhàng, nó sẽ ảnh hưởng đến hạnh phúc tình dục của bạn suốt đời!"

"Bùm! Điều tồi tệ."

Lâm Hoàn Hi khinh thường cầm lấy con cặc xoa mấy cái, sau đó mặt đỏ bừng, tựa hồ đã có quyết tâm gì đó. 

Lâm Thành Sầm đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh. Anh nhìn xuống và phát hiện Lâm Hoàn Hi đang nằm trên háng mình, mãng xà khổng lồ đang hung hãn đối mặt với cô. 

Máu của Lâm Thành Sầm dâng lên khi nhìn thấy sự xuất hiện của em gái mình. Chiếc áo khoác trắng đặc biệt dễ thấy và thẻ căn cước của cô được treo trên ngực. 

Mặc dù cổ áo thun cổ tròn bên trong không lớn nhưng từ góc nhìn của Lâm Thành Sầm có thể nhìn thấy ngay. Mảnh tuyết trắng chói mắt, khe núi ở giữa giống như một vực sâu đầy ma lực, không ngừng hấp dẫn ánh mắt của Lâm Thừa Sâm. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt to sáng rực, lộ ra vẻ ngượng ngùng của thiếu nữ, hàng mi cong cong theo mí mắt. 

Lâm Hoàn Hy giữ quy đầu bằng một tay, dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve đôi mắt của con ngựa trong giây lát, rồi nhẹ nhàng di chuyển nó lên xuống. 

Trên dương vật nóng bỏng, bàn tay nhỏ bé của Lâm Hoàn Hi hơi lạnh, mềm mại, ngón tay ngọc xanh biếc, giống như một khối ngọc lạnh mịn, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. 

Tuy nhiên, vì không có chất bôi trơn nên khi cử động làn da của Lâm Hoàn Hy có chút đau đớn. 

"Tỷ tỷ, ngươi có thể nhổ chút nước bọt bôi trơn."

Lâm Thành Sầm chỉ đơn giản cung cấp hướng dẫn tại chỗ. 

Lâm Hoàn Hi nhướng mày, trợn mắt nhìn hắn, sau đó chỉ cái miệng nhỏ nhắn về phía quy đầu đang tắc nghẽn máu, phun ra mấy ngụm dịch lỏng. 

Khi bàn tay ngọc tiếp tục di chuyển, nước bọt dần dần lan đều trên cặc. Lâm Hoàn Hi cảm thấy động tác trên tay mình trở nên uyển chuyển, thoải mái hơn rất nhiều. 

Mà Lâm Hoán Hi đầu chậm rãi cúi xuống, cho đến nửa khuôn mặt chìm vào trong háng Lâm Thừa Sâm. Lâm Hoàn Hi hé đôi môi đỏ mọng, thè lưỡi nhẹ nhàng liếm bìu bên dưới. 

"Ân... Rất thoải mái."

Sau khi bùng phát hơi nóng ẩm, nước trong nước bọt bay hơi, vùng bị liếm lập tức trở nên lạnh lẽo. Cảm giác này thật tuyệt vời. 

Liếm một lúc, Lâm Hoán Hi đơn giản đưa một cái bìu vào miệng. Giống như đang ở trong một cái tổ ấm áp, răng mai nhẹ nhàng gõ vào, đó là một loại kích thích khác. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Lâm Hoàn Hi trong miệng tiết nước bọt càng ngày càng nhiều, âm thanh phát ra càng ngày càng lớn. Chẳng mấy chốc, cả hai bìu đều dính đầy nước bọt của Lâm Hoàn Hy. 

Bàn tay nhỏ phía trên vẫn vuốt ve không mệt mỏi, quy đầu đã chuyển sang màu tím. Mỗi lần móng tay của em gái cô chạm vào quy đầu và rãnh vành, Lâm Thành Sầm bất giác lắc người. 

Ngay khi anh đang đắm chìm trong sự kích thích này, đột nhiên một sự kích thích lớn hơn bao trùm quy đầu, khiến nó ấm áp và ẩm ướt. 

Lâm Hoàn Hy mở miệng đưa quy đầu vào, nhẹ nhàng dùng răng cắn vào rãnh, liên tục dùng đầu lưỡi quấn lấy quy đầu. 

"Chị ơi, chị học nhanh quá, học giỏi quá!"

Lâm Thành Sầm nhắm mắt lại và rên rỉ. 

Bên ngoài xe nắng như thiêu đốt, bên trong xe lửa đang thiêu đốt. May mắn thay, Lâm Thành Sầm đậu xe ở một góc xa, mặt trước xe quay vào tường, từ bên ngoài không thể nhìn thấy cửa sổ phía sau. 

Lưỡi của Lâm Hoàn Hy đã ở trên mắt ngựa, và dương vật của cô liên tục bị nuốt vào miệng. Âm thanh “Puff, Puff, Puff” là vô tận. 

Mỗi lần cặc đưa sâu vào miệng, cô lại mút mạnh, vùng xung quanh miệng co lại, quấn chặt lấy con cặc, đôi má hồng hào cũng hóp vào đó. 

Sau khi do dự mút một lúc, Lâm Hoán Hi cố gắng đưa con cặc vào sâu hơn trong miệng. Lâm Hoàn Hy không dừng lại cho đến khi nó đi qua mắt họng và chạm vào độ sâu của cổ họng. 

Cảm giác khó chịu ở cổ họng khiến cô đỏ mặt, nhưng cô thấy vui vì điều đó. 

Lặp đi lặp lại điều này một lúc lâu, vẻ mặt của Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng thay đổi. 

"Xì..."

"Ồ...thoải mái..."

"Chị ơi, nhanh lên!"

Lúc này cánh tay và má của Lâm Hoàn Hy đều đau nhức, nhưng sau khi nghe Lâm Thành Sầm nói, cô cũng biết Lâm Thành Sầm sắp xuất tinh, vì vậy cô hít một hơi và di chuyển đầu lên xuống mạnh hơn. 

"Ờ ờ ờ..."

Khuôn mặt của Lâm Thành Sầm trở nên hơi hung dữ dưới sự kích thích của niềm vui đó. Sau một lát, một dòng tinh dịch đặc quánh xông thẳng vào sâu trong cổ họng Lâm Hoán Hi. 

"Khụ khụ khụ..."

Lâm Hoàn Hi sắc mặt đỏ bừng, bị dương vật hung bạo tác động đến nghẹn ngào, nàng nhanh chóng rút con cặc ra khỏi miệng. 

"Khụ khụ khụ..."

Lâm Thành Sầm còn chưa xuất tinh xong, phần còn lại đều bắn vào mặt em gái anh.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 76 chương Đêm chung giường nói chuyện

Lâm Hoán Hi cổ họng giật giật, nuốt hết tinh dịch trong miệng, khóe miệng còn vương lại một tia cặn bã. 

Những chùm lông mi dày dài treo trên đó, che mất nửa mắt và từ từ trượt xuống mũi cô. 

Ngoài ra còn có một số tóc treo trên thái dương. 

Lâm Thành Sầm bất động nhìn chằm chằm Lâm Hoàn Hy trước mặt. Tác động thị giác quá mạnh. 

Khuôn mặt giản dị và xinh đẹp như hoa dâm bụt trong nước hay giọt sương sớm của bông sen xanh. 

Lúc này, trên mặt hắn đầy tinh dịch của chính mình. Sự tương phản mạnh mẽ này cứ liên tục đánh vào tâm trí Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thừa Sâm ngơ ngác nhìn một lát, từ trong hộp giấy lấy ra mấy tờ giấy, kiên nhẫn lau đi dấu vết trên mặt em gái. 

"Tỷ tỷ, sao hôm nay ngươi lại hung hăng chủ động như vậy? Điều này không giống ngươi."

Lâm Thành Sầm vừa nói vừa lau, trong mắt có tình yêu vô hạn. 

“Vậy cậu có thích tôi như thế này không?”

Lâm Hoàn Hy không ngừng kìm nén sự xấu hổ của mình để trông bình tĩnh hơn. 

"Chỉ cần là anh thì em thích."

"Bạn nên thích bất cứ ai xinh đẹp!"

Lâm Hoàn Hy cong môi trêu chọc anh. 

"Ừm..., tôi không phải ngựa giống. Tôi yêu tất cả những người tôi gặp."

Lâm Thành Sầm cười khô khan nói, sau khi lau mặt cho em gái mình, ném quả cầu giấy trong tay đi. 

Lâm Hoàn Hi không phản bác, cô nhẹ nhàng mỉm cười, giúp Lâm Thừa Sâm kéo quần anh lên. Sau đó nhẹ nhàng tựa vào ngực anh. 

"Chỉ cần ngươi ở trước mặt ta, ta đều hài lòng, ta nguyện ý vì ngươi thực hiện một ít thay đổi, những thứ khác đều không quan trọng."

Giọng điệu của Lâm Hoàn Hy rất nhẹ nhàng, nhưng cảm xúc trong lời nói của cô lại không như vậy. 

"Chengsen, chúng ta đến núi Maple vào mùa thu nhé? Tôi muốn ngắm lá đỏ ở đó."

Lâm Hoàn Hy trong mắt có chút khao khát. Núi Maple nằm ở phía nam của phần trung tâm của Vương quốc Hiên Viên. Ngọn núi được bao phủ bởi những cây phong nên có tên như vậy. 

Từ tháng 9 đến tháng 10 hàng năm, toàn bộ ngọn núi Fengshan được bao phủ bởi màu đỏ và những khu rừng bị nhuộm màu. 

Đặc biệt vào buổi tối, với một chút ánh hoàng hôn, thế giới thật đẹp. 

Lâm Hoàn Hy chưa bao giờ đến Fengshan và cô thậm chí còn hiếm khi rời khỏi thành phố Qinjing. Trước đây cô không nghĩ điều đó là cần thiết, nhưng bây giờ cô luôn khao khát được nhìn ngắm thế giới cùng Lâm Thành Sầm. 

“Anh nghe nói ở đó vào mùa thu rất đẹp và lãng mạn, đặc biệt là vào buổi tối, khi tất cả cây phong trên núi đều phủ đầy ánh hoàng hôn. Anh muốn tựa vào vai em mà ngắm nhìn.”

"Được rồi!"

Lâm Thành Sầm dịu dàng nhìn xuống Lâm Hoàn Hy trong vòng tay anh. 

“Mùa đông, tôi cũng muốn ngắm nhìn những ngọn núi phủ tuyết phía Bắc, mặt hồ trong xanh và bầu trời trong xanh. Tôi cũng tưởng tượng rằng vào một đêm tuyết rơi cuồng nộ, chúng tôi đang trốn trong căn nhà gỗ giữa núi rừng. Ngoài trời gió hú, tuyết xào xạc, ánh nến đung đưa trong nhà, nhiệt độ dễ chịu, lửa bập bùng trong lò sưởi, củi kêu xèo xèo. Cạnh đó còn có một con mèo đang ngủ ngáy, rồi tôi gối đầu xuống. trên đùi anh, anh có thấy nó rất ấm cúng không?”

Đôi mắt to của Lâm Hoàn Hy sáng như sao, giọng nói đầy khao khát. Mỗi người đều có sự lãng mạn riêng trong lòng. Chuyện tình cảm của Lâm Hoàn Hy rất đơn giản. 

"Anh sẽ đi cùng em đến bất cứ nơi nào em muốn, bất cứ lúc nào."

Lâm Thành Sầm tự nhiên rất vui mừng. 

"Bạn là tốt nhất!"

Lâm Hoàn Hy vòng tay qua cổ Lâm Thành Sầm, tựa trán vào cằm anh, vui vẻ nói. 

Lâm Thành Sầm mỉm cười và nhẹ nhàng vuốt ve mông em gái mình bằng lòng bàn tay. 

Im lặng một lúc, Lâm Hoán Hi nói: “Có hai ngày nghỉ phép tôi sẽ về nhà, tôi sẽ nói với mẹ tôi.”

"Sao chúng ta không nói cho mẹ biết chuyện đã xảy ra? Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ biết."

Lâm Hoàn Hy biết rằng tình yêu bị cấm đoán giữa cô và anh trai cô đã được định sẵn là không được may mắn, nhưng cô cũng đã tưởng tượng rằng họ có thể được người thân duy nhất của mình, Thẩm Thanh Lan ban phúc. 

Nhưng đó chỉ là suy nghĩ trước đây. Theo tính cách của Thẩm Thanh Lan, nếu biết chuyện này, có lẽ anh ta sẽ không đánh gãy chân họ. 

Nhưng khi cô biết được Lâm Thừa Sâm thực sự đã thành công, thực sự biến mẹ cô thành người phụ nữ của anh, mặc dù Lâm Hoàn Hi cảm thấy khá phức tạp nhưng cô cũng nhìn thấy hy vọng. 

"Bây giờ đừng nói chuyện đó, sau này chúng ta sẽ tìm kiếm cơ hội!"

Lâm Thừa Sâm thở dài. Thẩm Thanh Lan vẫn chưa thích nghi được với mối quan hệ của cô với con trai. Nếu biết được con gái mình có quan hệ như vậy với hắn, có lẽ bà sẽ nổi điên lên, hậu quả khó có thể tưởng tượng được. 

"Được rồi! Tôi hiểu rồi."

Lâm Hoàn Hi mặc dù có chút thất vọng, nhưng rất nhanh liền cảm thấy nhẹ nhõm. Loại chuyện này có thể dễ dàng tự chuốc lấy thất bại. 

…………

Phải nói rằng Thẩm Thanh Lan vẫn rất có năng lực trong lĩnh vực của mình. 

Tập đoàn Đông Thắng đã trải qua tình trạng hỗn loạn trước đó, Thẩm Thanh Lan cũng đã tiến hành cải cách mạnh mẽ trong công ty, từ bỏ nhiều hành trang đáng lẽ phải từ bỏ từ lâu. 

Trước đây, cô bị cản trở khắp nơi và nhiều ý tưởng của cô không thể thực hiện được. 

Giờ đây cô ấy đã có tiếng nói tuyệt đối, hàng loạt biện pháp mạnh mẽ và kiên quyết đã tiếp thêm sức sống mới cho công ty. 

Trong một khoảng thời gian ngắn, sau khi giá cổ phiếu của Tập đoàn Dongsheng giảm mạnh, cuối cùng nó đã phục hồi trở lại, thậm chí còn tốt hơn trước. 

Điều này không thể tách rời khỏi những nỗ lực bí mật của Lâm Thành Sầm, nền tảng của Kỳ Vũ Châu và quan trọng hơn là màn trình diễn của Thẩn Thanh Lan. 

Khoảng bảy giờ tối, Lâm Thành Sầm đến tòa nhà Đông Thắng. Hầu hết mọi người đã nghỉ làm, chỉ còn lại một số người làm thêm giờ. 

Khi đến văn phòng của Thẩm Thanh Lan, cô đang sắp xếp hồ sơ trên bàn, vẻ mặt có chút mệt mỏi. 

Thẩm Thanh Lan ngẩng đầu liếc nhìn Lâm Thừa Sâm, nhưng không nói gì, tiếp tục bận rộn làm việc. Trước đây bọn họ rất ít lời để nói, bây giờ cô cũng không biết nên nói gì, chỉ có thể đợi Lâm Thừa Sâm mở miệng. 

Lâm Thừa Sâm chậm rãi đi đến sau chiếc ghế văn phòng nơi Thẩm Thanh Lan đang ngồi, đặt tay lên vai cô rồi siết chặt vai cô. 

Thẩm Thanh Lan không từ chối. Kỹ thuật của Lâm Thành Sầm không cao cấp, thậm chí có thể gọi là nghiệp dư. Nhưng hiệu quả vẫn còn đó. Đôi vai vốn đã cứng đã trở nên thư thái và dễ chịu hơn rất nhiều. 

Cảm xúc giữa con người với nhau không nhất thiết phải được bày tỏ. Một cái nhìn, một nụ cười, một cử động vụng về,… đều có thể thể hiện một cách sinh động một cảm xúc nào đó. 

“Sao thế, cậu thấy khỏe hơn chưa?”

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng hỏi sau khi nhào nặn nó một lúc. 

"Vâng."

Thẩm Thanh Lan nhẹ nhàng đáp lại, sau đó nói thêm: “Chỉ là kỹ thuật quá nghiệp dư.”

"Ừm..., được rồi! Tôi chưa từng làm điều đó với ai khác trước đây, nên sau này tôi phải thực hành nó với bạn."

Khóe miệng Thẩm Thanh Lan hiện lên một vòng cung khó nhận thấy, đáng tiếc Lâm Thừa Sâm đứng phía sau không nhìn thấy được. 

Đêm cuối hạ, bầu trời không một gợn mây đen, sao sáng lấp lánh, vầng trăng lưỡi liềm treo lơ lửng trên bầu trời. 

Thành phố Qinjing tuy không sôi động và hào nhoáng như Thượng Kinh nhưng nó vẫn có sự nhộn nhịp riêng. 

Lần thứ hai nằm trên giường Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm cảm thấy bớt hưng phấn hơn một chút về đêm qua, giống như một dòng nước chảy đều đặn, một cảm giác đồng hành yên tĩnh và ấm áp. 

Dưới ánh sáng màu cam dịu, Lâm Thừa Sâm dựa vào đầu giường cầm điện thoại di động. 

Còn Thẩm Thanh Lan thì đắp mặt nạ, ngồi trên ghế đẩu trước bàn trang điểm, đối diện với gương, vẫn đang bôi thứ gì đó lên tay, có mùi rất thơm. 

Bầu không khí yên tĩnh và ấm áp, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy mình và Thẩm Thanh Lan giống như một cặp vợ chồng đã kết hôn lâu năm. 

Nàng vẫn xinh đẹp như vậy, động tác uyển chuyển như hoa lan vuốt ve mặt nước. Bộ đồ ngủ trên người cô cũng được thay thành một bộ màu xám nhạt. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là do buổi sáng không. 

Ngồi trên ghế đẩu, mông cô tròn trịa, ngực nở nang. Khi cô dùng tay xoa xoa và lắc lư, ống tay áo ngủ của cô hơi buông xuống, lộ ra cổ tay trắng như ngọc bên dưới. 

Cô ấy không còn là cô ấy trước đây nữa, cô ấy vẫn là cô ấy trước đây. 

Câu nói này không hề mâu thuẫn, giải thích rất rõ hoàn cảnh hiện tại của Thẩm Thanh Lan. 

Băng trong lòng cô dần dần tan đi, băng giá giữa hai lông mày không ngừng được Lâm Thừa Sâm hóa giải. 

Nhưng khí chất ở cô ấy không bao giờ có thể thay đổi được. 

Có câu nói rằng: “Bạn đứng trên cầu ngắm cảnh, người ngắm cảnh đang nhìn bạn trên lầu. Trăng sáng trang trí cửa sổ nhà bạn, bạn trang trí giấc mơ của người khác”.

Câu này lúc này không thích hợp dùng, nhưng câu này lại xuất hiện trong đầu Lâm Thừa Sâm một cách khó hiểu. 

"Ngủ bên trong!"

Không biết qua bao lâu, Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng làm xong việc, ngồi ở mép giường, dùng giọng nói tự nhiên, khuôn mặt sáng bóng, không chút biểu cảm, nói chuyện với Lâm Thừa Sâm. 

Trong phòng đèn pha đã tắt, đèn ngủ phát ra ánh sáng mờ ảo, càng tăng thêm chút mơ hồ. 

Lâm Thừa Sâm đi vào trong, Thẩm Thanh Lan cũng vén một góc chăn nằm xuống. 

Lập tức, mũi Lâm Thừa Sâm tràn ngập mùi thơm đặc trưng của Thẩm Thanh Lan. 

Lâm Thừa Sâm dựa vào giường, đột nhiên mỉm cười nói: "Mẹ, mẹ không thấy chúng ta giống một đôi vợ chồng đã kết hôn nhiều năm sao?"

Thẩm Thanh Lan tức giận liếc nhìn anh, không nói gì.

"Tôi tắt đèn." 

Lâm Thừa Sâm chưa kịp nằm xuống, Thẩm Thanh Lan đã tắt đèn ngủ. Căn phòng đột nhiên chìm vào bóng tối, Lâm Thành Sầm không còn cách nào khác ngoài nằm xuống. 

Bên cạnh thân hình mảnh dẻ của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm hiếm khi có suy nghĩ nào khác. Anh chỉ nhẹ nhàng ôm Thẩm Thanh Lan vào lòng. 

Lúc này lưng của Thẩm Thanh Lan đang hướng về phía Lâm Thừa Sen. Lâm Thừa Sâm đặt tay lên eo cô, cúi đầu lại gần. 

Vì đôi chân to đó vô tình chạm vào bàn chân ngọc mềm mại và thanh tú của Thẩm Thanh Lan nên dường như họ đã phát hiện ra kho báu nào đó. Họ kẹp đôi chân ngọc mỏng manh vào giữa hai chân và xoa bóp. 

Thẩm Thanh Lan lắc lắc bắp chân, chạy trốn mấy lần mới thấy không có tác dụng nên mới thả anh ra. 

Bàn tay của Lâm Thừa Sâm tối nay khá lương thiện, anh cũng không làm điều gì kỳ quái, nhưng con trăn khổng lồ dưới háng anh từ lúc nào đó đã lặng lẽ dựng lên, xuyên qua quần áo của anh ấn vào mông Thẩm Thanh Lan. 

Đây không phải là vì Lâm Thừa Sâm dâm đãng, mà là vì anh luôn ngửi thấy mùi hương của mẹ mình và ôm cơ thể mềm mại và thanh tú của bà trong tay, đó là phản ứng bản năng của cơ thể anh. 

Chỉ là Lâm Thành Sầm không có ý định đêm nay tiếp tục gây rắc rối với mẹ mình. Trò chơi cảm xúc và thể chất này vẫn đòi hỏi nhịp điệu và chiến lược. 

Ngoại trừ hai chân Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng xoa xoa chân mẹ, toàn bộ phần còn lại của cậu vẫn đứng yên và không nói gì. 

Cả căn phòng tối om, có thể nghe thấy tiếng kim rơi, chỉ có thể nghe thấy tiếng thở đều đều của nhau. 

Anh tận hưởng sự ấm áp trong bóng tối và sự im lặng. 

Anh ta thức dậy và nắm giữ quyền lực của thế giới, nhưng lại say rượu nằm trên đầu gối của một phụ nữ xinh đẹp. Điều tuyệt vời nhất trong cuộc đời không có gì hơn thế này. 

"Hãy để tôi thảo luận một số điều với bạn."

Thẩm Thanh Lan phá vỡ sự yên tĩnh.

"Có chuyện gì thế?"

Thẩm Thanh Lan chậm rãi quay người lại, đối mặt với Lâm Thừa Sâm. Dường như anh chỉ có thể mơ hồ nhìn thấy một đường nét.

"Các bạn cũng biết, tập đoàn Dongsheng chiếm tỷ trọng lớn trong lĩnh vực sản xuất điện tử. Mấy năm gần đây thì ổn, nhưng mấy năm gần đây lại sụt giảm mạnh. Điểm mấu chốt là không có công nghệ cốt lõi, công ty đã bỏ ra rất nhiều tiền cho việc nghiên cứu và phát triển, nhưng kết quả lại không khả quan." 

Thẩm Thanh Lan dường như chỉ nói nhiều hơn khi liên quan đến công việc. 

"Vì thế?"

Lâm Thừa Sâm hỏi.

"Tôi nghe nói hệ thống Aegis Technology Qiming 3.0 của bạn sắp ra mắt phải không?"

"Vâng."

"Tôi muốn độc quyền sử dụng 3.0."

Thẩm Thanh Lan nghiêm túc nói. 

"Ừm..., tôi có thể nói không được không?"

Lâm Thành Sầm nói đùa rằng anh không ngờ Thẩm Thanh Lan sẽ nói ra điều này. Gạt cảm xúc cá nhân sang một bên, theo ông, Tập đoàn Dongsheng đã dần mất đi khả năng cạnh tranh trong lĩnh vực điện thoại di động. 

Các sản phẩm ra mắt trong những năm gần đây đã tụt hậu so với nhiều hãng trên thị trường, cả về công nghệ lẫn hình thức. 

Chỉ cần Thẩm Thanh Lan cần thì cái gì cũng có thể cho cô chứ đừng nói đến hệ thống. Anh nóng lòng muốn Thẩm Thanh Lan hỏi thêm yêu cầu của anh nữa! 

"Bạn nghĩ gì?"

Thẩm Thanh Lan biết mình có chút tự đề cao, nhưng cô đã hạ quyết tâm phải làm tốt việc này nên không thể dùng thân phận của mình để gây áp lực với Lâm Thừa Sâm. 

Trước đây cô sẽ không làm điều này, nhưng bây giờ, cô không còn cố chấp như vậy nữa. 

Dù sao họ cũng là một gia đình, và phân tích cuối cùng, Tập đoàn Dongsheng thuộc về Lâm Thành Sầm. 

“Mẹ ơi, tại sao mẹ lại học được cách trở thành kẻ bất hảo?”

Lâm Thành Sầm trêu chọc nói. 

Trong bóng tối, sắc mặt Thẩm Thanh Lan có chút nóng bừng. Cô không ngờ có một ngày mình sẽ hỏi Lâm Thừa Sâm như vậy. 

"Trong ba năm, Đông Thắng sẽ chỉ lấy 30% lợi nhuận, phần còn lại sẽ chuyển về Aegis của bạn."

Thẩm Thanh Lan quả thực tàn nhẫn. Đây căn bản không phải là kiếm tiền, chỉ là trước tiên treo biển hiệu mà thôi. Gần đây họ cũng tung ra sản phẩm tốt nhưng hệ thống vẫn không theo kịp. 

"Ý anh là gì? Anh thực sự không biết tôi cảm thấy thế nào về anh. Cho dù anh muốn có những ngôi sao trên bầu trời, tôi cũng sẽ tìm cách nhặt chúng cho anh chứ đừng nói đến một hệ thống."

"Một mật mã, một mật mã, tôi không muốn cậu nghĩ rằng tôi, à... cậu..."

Khi Thẩm Thanh Lan nghe được lời thú nhận trần trụi của Lâm Thừa Sâm, trong lòng cô rối bời. Nhưng chưa kịp nói xong, anh đã cảm thấy ngực mình bị Lâm Thành Sầm véo mạnh. 

"Có cần gì thì cứ hỏi. Nếu còn nói thế này nữa, ngày mai tôi sẽ khiến cậu không thể rời khỏi giường."

Lâm Thành Sầm giả vờ tức giận và đe dọa. 

"Đồ khốn."

Thẩm Thanh Lan tuy mắng nhưng khóe miệng không khỏi nhếch lên, không phải vì Qiming 3.0 mà là vì lời nói của Lâm Thừa Sâm khiến cô cảm thấy có chút vui vẻ. 

"Vậy tôi sẽ bàn một chuyện với cậu!"

Lâm Thành Sầm cười khẩy nói. 

"Không, chẳng phải cậu đã..."

Thẩm Thanh Lan nhanh chóng từ chối, cho rằng Lâm Thừa Sâm muốn làm chuyện đó với cô. 

"Mẹ, con chỉ muốn mẹ tựa vào cánh tay con, ôm con ngủ mà thôi. Như vậy cũng không phải quá đáng! Mẹ nghĩ ra ở đâu ra vậy? Nhất định là mẹ muốn lắm!"

Lâm Thành Sầm nói đùa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77 Một loại hưng phấn khác

Cuối cùng, Thẩm Thanh Lan nửa muốn nửa miễn cưỡng làm theo ý muốn của Lâm Thừa Sâm, ngượng ngùng tựa đầu vào cánh tay Lâm Thừa Sâm, đặt tay lên eo anh. 

Giống như nam nữ đang yêu, họ đắm chìm trong hơi thở của nhau và ngủ trong vòng tay nhau. 

Mấy ngày nay, Lâm Thừa Sâm và Thẩm Thanh Lan chỉ ngủ với nhau, cùng lắm là họ nghịch cặp vú của cô một chút, con cặc dưới háng của họ thỉnh thoảng lại giả vờ vô tình ấn vào vùng kín của cô. 

Tất cả những điều này đều vô hình đã kích thích nhu cầu nội tâm của Thẩm Thanh Lan. Nhiều lúc, Lâm Thừa Sâm có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở của mình trở nên nhanh hơn một chút. 

Và Thẩm Thanh Lan dần dần quen với mối quan hệ và cách hòa hợp mới này. 

Sau khi làm việc chăm chỉ mỗi ngày, anh và Lâm Thành Sầm sẽ ôm nhau và nói chuyện vào buổi tối. Thỉnh thoảng Lâm Thừa Sâm có thể khiến Thẩm Thanh Lan nhếch khóe miệng cười. 

Cô đã quen với sự trêu chọc và trêu chọc của Lâm Thành Sầm, dù cố ý hay vô ý, cũng không phản kháng. Ngược lại trong lòng cô lại có chút mong chờ. 

Đây chính xác là những gì Lâm Thành Sầm muốn thấy. Điều anh ấy mong muốn không chỉ là sự gần gũi về thể xác mà quan trọng hơn là sự gần gũi về mặt tinh thần. 

Trên đời này có bao nhiêu cặp đôi thực sự yêu nhau từ cái nhìn đầu tiên, đồng lòng và đi theo cả hai hướng. 

Sẽ luôn có một bên nỗ lực hết mình, thậm chí dùng mọi cách. 

Hai bên không ngừng lôi kéo, thử thách nhau về mặt tâm lý, tình cảm. 

Hai trái tim khác biệt cũng có thể đến với nhau và hòa hợp. 

Lâm Thừa Sâm mấy ngày nay đều đè nén dục vọng của mình, ôm một mỹ nhân như vậy trong lòng. Hương thơm nhẹ nhàng trên cơ thể và hơi thở phả vào mặt cô giống như thuốc kích thích, không ngừng đẩy lùi sức chịu đựng của Lâm Thành Sầm đến giới hạn. 

Nhưng anh đã có kế hoạch riêng, anh muốn mẹ anh chủ động tán tỉnh bà. Anh không tin rằng sau hai lần yêu đương nồng nàn đó, mẹ anh lại không còn chút khao khát nào về điều này. 

Việc Lâm Thừa Sâm phải làm là không ngừng khuếch đại dục vọng trong lòng Thẩm Thanh Lan. Thỉnh thoảng, anh sẽ hơi khơi dậy ham muốn của cô, nhưng anh sẽ sớm buông bỏ. Cảm giác thăng trầm này khiến Thẩm Thanh Lan cảm thấy khá dằn vặt. 

Bất cứ khi nào con cặc của Lâm Thành Sầm vô tình ấn vào vùng kín của Thẩm Thanh Lan, những cảnh tượng đáng xấu hổ khi làm tình với Lâm Thành Sầm không khỏi hiện lên trong đầu cô. 

Trong âm đạo của cô có một cảm giác kỳ lạ, thậm chí có lúc cô còn phát hiện ở đó mình ướt át một cách đáng xấu hổ. 

Thẩm Thanh Lan biết ở tuổi này ham muốn tình dục của cô là mạnh nhất, nhưng cô không ngờ mình lại nhạy cảm như vậy. Trong lòng cô như có một ngọn lửa đang thiêu đốt, càng lúc càng mạnh. 

Chiều hôm đó, Lâm Thành Sầm đang đi thị sát công trường xây dựng của công ty hàng không vũ trụ thì bất ngờ nhận được một tin nhắn. 

Khi tôi mở nó ra, tôi thấy một bức ảnh. Trong ảnh không có thân trên, chỉ có một đôi chân dài mang tất đen, bên trên mặc một chiếc váy che mông màu xám, bên dưới là một đôi giày cao gót màu đen. 

Đôi chân uốn cong xếp chồng lên nhau, quấn lụa đen, với những đường cong duyên dáng, uyển chuyển. Đôi chân vốn đã dài hơn cả cuộc đời, có thể được mô tả là "đôi chân" khi nhìn từ trên cao. 

Lâm Thành Sầm có chút tức giận khi nhìn thấy nó. Hắn đã sớm muốn nhìn xem đôi chân dài miên man của Dương Ninh Ngọc khi mang tất đen trông như thế nào, đáng tiếc hắn chưa có cơ hội. 

“Anh đang cố quyến rũ tôi đấy à?”

Lâm Thành Sầm gửi tin nhắn trêu chọc lại cho Dương Ninh Vũ, anh càng ngày càng phát hiện ra tiền bối này có chút tiềm lực quyến rũ. 

Trước đây, khi không thích chính mình, cô giống như một con thiên nga trắng, ngẩng cao đầu, lạnh lùng kiêu ngạo, giống như một nàng tiên không ăn được pháo hoa của thế gian. 

Nhưng khi mối quan hệ giữa hai người phát triển, Lâm Thành Sầm nhận thấy sự tương phản giữa tiền bối và tiền bối là quá lớn. Cô ấy cao ráo, bề ngoài trông như nữ thần nhưng lại tỏ ra hơi bám víu trước mặt Lâm Thành Sầm. 

Phần lớn tin nhắn trong điện thoại của Lâm Thừa Sâm đều là của Dương Ningyu, hoặc là chia sẻ một số điều thú vị hoặc bày tỏ sự mong mỏi của anh ấy. 

Nhưng đồng thời, tình yêu của cô lại có phần nhẫn nhịn, thậm chí có chút thận trọng. Cô biết Lâm Thành Sầm có chuyện riêng và có nhiều phụ nữ nên cô chưa bao giờ trực tiếp yêu cầu kết bạn với Lâm Thành Sầm. Cùng lắm là cô bày tỏ ý định của mình một cách tế nhị. 

Lâm Thành Sầm thường cảm thấy mình nợ Dương Ninh Vũ, Chen Xuân và con gái ông, Giang Sở Vũ, Giang Sở Tuyết, Lộ Linh, và thậm chí cả em gái Lâm Hoàn Hy. 

"Hehe! Trông đẹp không?"

Có một biểu tượng cảm xúc dễ thương đằng sau tin nhắn. 

"Đẹp trai!"

"Xuất sắc!"

Lâm Thành Sầm lại thêm một câu nữa. 

"Gần đây em có thời gian không? Anh nhớ em, mẹ cũng nhớ em."

Dương Ninh Ngọc đang ngồi trong văn phòng, cầm điện thoại di động, ngón tay mảnh khảnh đang gõ nhanh trên bàn phím. Trên khuôn mặt anh hiện lên một nụ cười ngọt ngào, trong mắt anh không giấu được sự mong đợi. 

Nhìn thấy lời nói của Dương Ninh Ngọc, Lâm Thừa Sâm càng cảm thấy xấu hổ hơn một chút. Tôi nhanh chóng trả lời: Tôi sẽ đón bạn ở công ty sau! 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm trả lời, Dương Ninh Ngọc bỗng nhiên mỉm cười. 

"Được, tôi sẽ đợi cậu!"

Dương Ninh Ngọc nhìn bộ đồ chuyên nghiệp mình đang mặc, trong mắt vô thức hiện lên một tia hài lòng. 

Đây là lần đầu tiên cô thử sức với bộ vest chuyên nghiệp với tất đen. Trước đây, phong cách của cô luôn thời trang và đơn giản. 

Vì trước đó Lâm Thành Sầm đã nói rằng anh ấy muốn nhìn thấy cô ấy đi tất đen nên ngày hôm sau cô ấy đã đi mua nhưng lại cất nó trong tủ. Cô muốn mặc nó cho anh một cách riêng tư, nhưng cô chưa bao giờ có cơ hội. 

Không lâu sau, Lâm Thành Sầm đã đến công ty của Dương Ninh Vũ. Đây cũng là văn phòng mà Dương Ninh Vũ thuê trong một tòa nhà văn phòng ở trung tâm thành phố khi cô mở công ty thiết kế quần áo của riêng mình. 

Công ty có quy mô không lớn, nhân viên phần lớn là những người trẻ tuổi. Bọn họ còn chưa nổi tiếng, nhưng Dương Ninh Ngọc vẫn rất tự tin. Cô tin rằng sớm hay muộn công ty của mình sẽ tạo được dấu ấn trong ngành này. 

"Không tệ, khá phong cách!"

Lâm Thừa Sâm đầu tiên nhìn quanh văn phòng, sau đó cúi đầu nhìn Dương Ninh Ngọc trong lòng khen ngợi. 

Đây là lần đầu tiên anh đến công ty của Dương Ningyu, điều này khiến anh cảm thấy mình đã bỏ bê nghĩa vụ với tư cách là bạn trai của Dương Ninh Vũ. 

Dương Ninh Vũ khoác tay lên vai Lâm Thành Sầm, có phần chán nản trả lời: "Tôi chỉ làm ầm ĩ một chút thôi! Tôi hơi minh bạch trong ngành này."

"Cái gì? Vẫn muốn trở thành người dẫn đầu ngành?"

Lâm Thành Sầm nói đùa với một nụ cười. 

"Đó là điều chắc chắn! Tôi cũng có ước mơ, được chứ?"

Dương Ninh Vũ trông có vẻ kiêu ngạo, đôi mắt to có vẻ khiêu gợi, mái tóc đuôi ngựa cao thường ngày được kéo lên và buộc ra sau đầu. 

Anh ta mặc một bộ vest công sở màu xám, với một chiếc áo sơ mi cổ tròn màu nâu bên dưới bộ vest nhỏ có đường viền cổ thấp hơn một chút. 

Nhìn từ góc độ của Lâm Thành Sầm, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy tuyết trắng. 

Chiếc váy ôm hông bên dưới ôm chặt cặp mông săn chắc, đường cong hình chữ S mượt mà hiện rõ trước mắt Lâm Thành Sầm. 

Nhìn xuống có thể thấy bắp chân thon và bắp chân rất nhỏ. Họ trông thậm chí còn chặt chẽ hơn dưới đôi tất đen. 

"Dễ thôi. Tôi sắp thành lập một công ty hàng không vũ trụ. Bằng không, cô có thể làm thư ký của tôi và được đào tạo thật tốt. Sau đó, cô có thể trở thành chủ tịch hội đồng quản trị!"

Lâm Thành Sầm cười khúc khích nói, ánh mắt vô thức nhìn chằm chằm vào cặp mông quấn chặt và đôi chân dài mang tất đen của cô, đang nghĩ đến một trò chơi văn phòng nào đó. 

"Đừng trêu chọc tôi nữa, tôi biết tôi nặng bao nhiêu!"

Dương Ninh Ngọc tức giận trợn mắt, sau đó chú ý đến ánh mắt rực lửa và vẻ mặt ác ý của Lâm Thừa Sâm. 

Mặc dù Dương Ningyu đã trở nên phóng túng hơn rất nhiều trước mặt Lâm Thành Sầm, nhưng cô vẫn không thể chịu được ánh mắt trần trụi của anh, hai má cô đỏ bừng. 

"Không đùa đâu, tôi nghiêm túc đấy, và không ai sinh ra đã mắc chứng bệnh này cả."

Nghe Lâm Thừa Sâm nói như vậy, trong lòng Dương Ninh Ngọc bỗng nhiên tràn ngập ngọt ngào. Được người mình yêu tin tưởng và thừa nhận là một trong những điều hạnh phúc nhất trên đời. 

Tuy nhiên, cô hài lòng nếu có thể cảm nhận được trái tim của Lâm Thành Sầm. 

"Tôi rất vui khi bạn có thể nói như vậy, nhưng tôi vẫn thích làm trong ngành thiết kế thời trang!"

Dương Ninh Ngọc dụi cằm vào cổ Lâm Thừa Sâm, ánh mắt trìu mến, ngữ khí cực kỳ ôn hòa. 

"Được, miễn là cậu thích!"

Trên thực tế, Lâm Thành Sầm thực sự muốn đào tạo Dương Ninh Vũ để cô ấy có thể giống như Lộ Linh trong tương lai, nhưng Dương Ninh Vũ hiển nhiên không có dã tâm này. 

Buổi tối khi hai người trở về nhà, Trần Hiên vừa nấu xong bữa tối. Khi nhìn thấy Lâm Thành Sầm, trên khuôn mặt bình tĩnh của anh đột nhiên xuất hiện một nụ cười ngạc nhiên, và đôi mắt anh trở nên sáng hơn một chút. 

Chen Hiên đã quen với việc ở một mình và thích ở một mình. Cô ấy đã ở trong tình trạng này nhiều năm trước. 

Nhưng trong vòng vài tháng trở lại đây, tâm trạng của cô bắt đầu bị lay động bởi sự xâm nhập của Lâm Thành Sầm, và mặt hồ vốn đã chết bắt đầu gợn sóng. 

Đặc biệt là gần đây, tâm tình của cô ngày càng trở nên bất ổn, khuôn mặt Lâm Thừa Sâm thường xuyên hiện lên trong đầu cô. 

Cảm giác có người trong tâm trí và mong chờ mỗi ngày thật tuyệt vời, giống như cơn gió đông đầu tiên đầu xuân, thổi bay mùa đông lạnh giá và mang đến hy vọng, hơi ấm đến say lòng. 

Biểu hiện trực tiếp nhất của tình yêu là đi Vu Sơn cùng củi lửa. Mây mưa sẽ đổi thay, tình còn sót lại sẽ kéo dài cho đến chết. 

Ba người nói nói cười nói, sau khi ăn tối vui vẻ, đều ngầm hiểu đi đến phòng Trần Hiên. 

Trần Hiên trực tiếp đi tắm, sắc mặt đỏ bừng, cúi đầu, nhưng Dương Ninh Ngọc đột nhiên ôm Lâm Thừa Sâm từ phía sau, vòng tay qua eo hắn, ôm hắn vào bụng hắn. 

Anh đặt cằm lên vai Lâm Thành Sầm và bắt đầu hôn cổ anh. 

Chiều cao hơn 1,8 mét của Dương Ninh Vũ vốn đã rất nổi bật, cộng với việc hôm nay cô ấy đang đi giày cao gót, cô ấy thậm chí còn cao hơn Lâm Thành Sầm ở phía sau Lâm Thành Sầm một chút. 

Lâm Thành Sầm có chút ngạc nhiên trong giây lát. Đây không phải là cách khác sao? Không phải anh ấy đã làm điều này mọi lúc sao? 

Hơi thở của Dương Ninh Vũ đập vào cổ Lâm Thành Sầm, có chút ngứa ngáy. Dương Ningyu dùng đôi môi đỏ mọng mút mạnh, không mệt mỏi cắm những quả dâu tây nhỏ lên cổ cô. 

Bàn tay đặt trên bụng dưới của Lâm Thành Sầm cũng bắt đầu vuốt ve ngực anh, cuối cùng trượt xuống háng Lâm Thành Sầm. Qua quần, anh nắm lấy con cặc đang hơi nhô lên, đặt quy đầu vào lòng bàn tay rồi vuốt ve qua lại. 

Lâm Thừa Sâm trong lòng cười khổ. Dù rất thích cảm giác này nhưng anh lại có cảm giác như mình đang bị một nữ xã hội đen xâm phạm. 

Loại giai điệu này......

Thật thú vị, tôi thích nó. 

"Tiền bối, bây giờ ngươi có thấy mình giống một nữ giang hồ không? Ta vẫn còn nhớ lần đầu tiên gặp ngươi, ngươi còn trong sáng lạnh lùng."

Lâm Thành Sầm nói đùa trong khi thưởng thức nó. 

"Ngươi chính là nữ xã hội đen của chính mình, thế nào? Ngươi không thích sao?"

Dương Ninh Vũ nhẹ nhàng thổi vài luồng khí nóng vào tai Lâm Thành Sầm và nói với giọng quyến rũ. 

Không khí như hoa lan, âm thanh như yêu nữ, vương vấn bên tai, vang vọng trong đầu. 

"Nếu thích thì mời nữ giang hồ tăng cường cường độ!"

Dương Ninh Ngọc không khỏi bật cười, sau đó nàng ngậm lấy dái tai Lâm Thừa Sâm bằng đôi môi đỏ mọng, dùng răng nhẹ nhàng gõ nhẹ, dùng lưỡi trêu đùa. 

Cùng lúc đó, bàn tay phía trước cũng cởi thắt lưng của Lâm Thừa Sâm, thắt lưng và quần trong nháy mắt rơi xuống đất. 

"Thiếu niên, ngươi ở đây vất vả quá!"

Dương Ninh Vũ kéo quần lót của Lâm Thành Sầm lên đùi, một tay nắm lấy bìu của anh và chơi đùa, tay kia giữ quy đầu, trượt bao cao su vào đó. 

Nghe Dương Ninh Ngọc lời nói, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy quen thuộc như thế nào. Sau đó hắn nghĩ tới mình đã đứng như thế nào trước khi lần đầu tiên làm tình với Dương Ninh Ngọc. Anh ta đứng sau lưng Dương Ninh Vũ, lúc này thực hiện hành động giống như Dương Ninh Vũ. 

Ngay cả giọng điệu cũng giống nhau. 

"Tiền bối, không ngờ ngài lại có ác cảm!"

"Anh nghĩ sao! Đây là lần đầu tiên anh, một kẻ xấu, làm điều đó với tôi."

Dương Ninh Vũ tức giận nói, cố ý dùng móng tay gõ nhẹ vào quy đầu của Lâm Thành Sầm. 

“Vậy tối nay ta sẽ để sư tỷ xử lý ta, xin sư tỷ tàn phá ta thật nặng.”

Lâm Thành Sầm tỏ ra sợ hãi.

"Pfft!" 

Dương Ninh Ngọc không khỏi bật cười, trong lúc nhất thời cành cây run rẩy, thân thể mảnh khảnh tựa vào lưng Lâm Thừa Sâm cũng lắc lư, khiến Lâm Thừa Sâm cảm thấy thoải mái, vui vẻ. 

Một lát sau, Dương Ninh Ngọc nhấc lên một chân, uốn cong, cọ vào đùi Lâm Thừa Sâm. Cảm giác vuốt ve của đôi tất khiến Lâm Thành Sầm run rẩy. 

"Bạn có thích nó không? Tôi đặc biệt mua nó cho bạn."

Hơi thở của hoa lan và xạ hương phả vào cổ Lâm Thành Sầm, cảm giác tuyệt vời của chiếc tất lụa, và hai chiếc găng tay ngọc bích mềm mại và tinh tế chạm vào cặc anh. Cách đối xử này giống như một câu chuyện cổ tích. 

"Ta rất thích, tiền bối, ngươi thật tốt!"

Lâm Thành Sầm nhắm mắt lại và tận hưởng tất cả những điều này một cách ngây ngất. 

Dương Ningyu khóe miệng cong lên vẻ kiêu ngạo, sau đó cô giơ chân lên cao, duỗi thẳng về phía trước, vòng tay ôm lấy eo Lâm Thừa Sâm, kẹp con cặc của Lâm Thừa Sâm vào hõm chân, sau đó vung qua lắc lại. 

"Xì..."

Lâm Thừa Sâm thoải mái hít thở điều hòa. Giờ phút này hắn tin tưởng chắc chắn, Dương Ninh Ngọc tuyệt đối có tài trong vấn đề tình dục giữa nam và nữ. Cô ấy rất biết cách trêu chọc điểm G của đàn ông. 

Một bên là thịt mềm ở bắp chân, một bên là gân ở bắp chân. Con cặc bị kẹp ở giữa và liên tục cọ xát. Cộng thêm tiếng tất chân sột soạt, đây là lần đầu tiên Lâm Thành Sầm được hưởng dịch vụ như vậy. Sự kích thích thú vị đến mức gần như giết chết Lâm Thành Sầm. 

Và ngay khi hai người đang đắm chìm trong trò vui này không thể thoát ra được thì Trần Hiên cũng tắm xong và mặc bộ đồ ngủ bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhìn thấy cảnh tượng dâm dục và kích thích như vậy giữa hai người, khuôn mặt xinh đẹp của Trần Hiên trở nên hồng hào, bà thầm thở dài trước sự thay đổi của con gái mình. 

Tuy nhiên, kể từ khi Chen Xuân nhập viện lần đó, cô đã suy nghĩ rất nhiều điều và đưa ra nhiều quyết định. Con gái của bà và Lâm Thành Sầm là những người duy nhất còn lại trong cuộc đời bà. Bà sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho con gái mình và Lâm Thành Sầm, ngay cả những điều khiến bà xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 78 chương Trần Huyền phục vụ

Trần Hiên hít một hơi thật sâu, đè xuống sự xấu hổ trong lòng, chậm rãi đứng trước mặt Lâm Thừa Sâm, dùng hai tay nắm lấy tay Lâm Thừa Sâm, ấn vào ngực cô. 

Vào thời điểm tiếp xúc, trái tim của Chen Hiên run lên. Cảm giác lòng bàn tay của Lâm Thành Sầm nắm lấy ngực cô hoàn toàn khác với cảm giác chạm vào của chính anh. 

Nó hào phóng, mạnh mẽ và tê dại, ngọn lửa trong lòng cô lập tức bùng lên. 

Đôi tay hơi run run nắm lấy vai Lâm Thừa Sâm, kiễng chân lên, sau đó nhếch đôi môi đỏ mọng lên. 

Tay cô hơi lạnh, môi có mùi thạch, mùi dầu gội trộn với sữa tắm xộc thẳng vào mũi Lâm Thừa Sâm. 

Mái tóc vừa được sấy khô có vẻ hơi bồng bềnh, chất liệu của bộ đồ ngủ rất mỏng. Lâm Thành Sầm đặt tay lên đó và có thể cảm nhận rõ ràng sự mềm mại bên trong. 

Bị kẹp giữa thân hình xinh đẹp của hai mẹ con, con cặc vẫn đang siết chặt và cọ xát giữa đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Dương Ningyu. 

Nụ hôn say đắm với Trần Hiên càng lúc càng cuồng nhiệt. Cả hai đều đã tích lũy rất nhiều ham muốn. Lúc này, họ như đốt củi, điên cuồng hút nuốt nước bọt của nhau. 

Bàn tay của Lâm Thành Sầm đã vô tình cởi bỏ bộ đồ ngủ của Chen Xuân và nắm chặt lấy bộ ngực lớn không thể kiểm soát đó. 

Ham muốn dâng trào và cháy bỏng khiến anh dùng đôi tay nhiều hơn một chút, mười ngón tay cắm sâu vào làn da mềm mại cao chót vót. 

Đôi mắt của Chen Hiên hơi mở và lông mày hơi nhíu lại, như thể cô ấy đang đau đớn, như thể cô ấy đang tận hưởng. 

Cô có một cảm giác đau nhẹ ở ngực đã bị bàn tay to lớn đó tàn phá nặng nề, nhưng cơn đau này giống như một thứ gia vị, cùng với khoái cảm tê dại, nó không ngừng kích thích trái tim cô. 

Chân của Dương Ninh Ngọc treo lơ lửng sau lưng cũng có chút yếu ớt, đành phải bứt ra khỏi con gà trống và thả nó ra. 

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm và mẹ cô trong khung cảnh dâm đãng như vậy trước mặt, những ham muốn bên trong cô dần dần trỗi dậy. 

Dương Ninh Ngọc bắt đầu cởi từng bộ quần áo, đầu tiên là áo dài nữ, sau đó là áo sơ mi cổ tròn màu nâu bên trong, bên trong là quần lót màu trắng nhạt. 

Được giải thoát khỏi sự trói buộc của quần lót, cặp thân hình kiêu hãnh, ngay thẳng thanh tú hiện ra, treo trên ngực hình giọt nước, trên người có hai nụ hoa như đóa hoa e thẹn chờ nở. 

Tuy quy mô tổng thể không lớn nhưng vẫn tốt hơn màu hồng. 

Sau đó, cô cởi váy che hông và quần legging bên dưới, chỉ để lại đôi tất đen và đôi giày cao gót màu đen ở chân. Chiếc quần lót màu trắng nhạt tương tự hiện ra lờ mờ dưới đôi tất đen. 

Dương Ninh Vũ đặt bộ ngực ớt cay của mình vào lưng Lâm Thành Sầm và bắt đầu xoa lên xuống. Nụ hoa vốn đã có chút tắc nghẽn lại được nhúng vào trong sự mềm mại, cảm giác đặc biệt rõ ràng. 

Lâm Thành Sầm đang hôn Chen Hiên một cách say đắm trước mặt anh. Nước bọt tiết ra từ miệng họ trượt xuống khóe miệng và tạo thành một sợi chỉ. 

Phía sau hắn, Dương Ninh Ngọc vẫn đang mút hôn cổ hắn. Khi đôi chân xinh đẹp của Dương Ninh Vũ di chuyển ra khỏi con cặc của Lâm Thành Sầm, cơ thể của Lâm Thành Sầm và Chen Xuân cũng bị ép vào nhau, và con cặc cao lớn của họ ấn chặt vào bụng dưới của Chen Xuân. 

Tay của Dương Ninh Vũ từ phía sau vòng ra, nắm lấy con cặc của Lâm Thành Sầm và nhẹ nhàng vuốt ve nó. 

Một lúc sau, bé dùng hai tay nắm lấy cạp quần của mẹ kéo xuống đùi. 

Sau đó, một bàn tay ngọc nắm lấy con cặc, áp quy đầu vào quy đầu của mẹ cô và mài nó. 

Trần Hiên, người vẫn đang đắm chìm trong nụ hôn say đắm với Lâm Thành Sầm, lúc này có chút rối loạn hô hấp. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy phần dưới cơ thể ớn lạnh, cảm giác như quần mình đang bị cởi ra, nhưng tay Lâm Thừa Sâm vẫn đang nhào nặn ngực anh. 

Sau đó, cô cảm thấy con cặc đang bị thao túng, quy đầu to lớn và nóng bỏng không ngừng mài mòn đôi mông trắng ngần không có lông của cô. Chen Xuân sớm nhận ra rằng đó là kiệt tác của con gái mình. 

Trần Hiên nheo mắt lại, xấu hổ trừng mắt nhìn con gái. 

Dương Ninh Ngọc liếc nàng một cái đầy khiêu khích, sau đó dùng tay ấn xuống con cặc cứng rắn, để quy đầu trực tiếp ấn vào giữa hai môi âm hộ dày đặc của mẹ nàng. 

"Ừm..."

Trần Hiên không khỏi rên rỉ trong cổ họng. 

Đã lâu lắm rồi tôi mới quan hệ tình dục với Lâm Thành Sầm. Trong thời gian này, tôi chưa được nuôi dưỡng, ham muốn bên trong tôi như núi lửa sắp phun trào. 

Lúc này, con cặc dày lại bị đẩy vào khe hở. Dù chỉ mới tiến vào một chút nhưng nhiệt độ nóng bức đã đốt cháy thùng bột trong cơ thể cô. 

Đặc biệt là khi con gái dùng tay cầm lấy con cặc của Lâm Thành Sầm, sự kích thích càng rõ ràng hơn. 

Trần Hiên cảm thấy chân mình đã có chút yếu ớt, giơ lên ​​đôi chân bắt đầu run rẩy đến mức không thể chống đỡ nổi nữa. 

Trần Hiên dùng đôi môi đỏ mọng rời khỏi miệng Lâm Thừa Sâm, thở hổn hển trong nước mắt, nằm trên ngực Lâm Thừa Sâm như thể không còn sức lực. 

Trong lúc hô hấp lên xuống, Lâm Thừa Sâm cảm thấy vô cùng thoải mái với hai khối mềm mại trên ngực. Anh ấy đã có một số suy nghĩ về cặp ngực ngọc tinh xảo này, nhưng anh ấy chưa bao giờ nói ra. Hôm nay có vẻ là một cơ hội. 

“Chị Xuân, chị có thể dùng cặp trân quý của mình véo giúp em được không?”

Lâm Thành Sầm nhéo bộ ngực ngọc của Chen Hiên và nhẹ nhàng hỏi. 

Một lát sau, Trần Hiên ngẩng đầu liếc hắn một cái, trong mắt tràn đầy thu nước. 

Sau đó cô đỏ mặt nhẹ gật đầu, sau đó nhìn thấy Dương Ninh Ngọc đang nằm trên vai Lâm Thừa Sâm đang nhìn cô với ánh mắt đăm chiêu. Trần Hiên nhanh chóng tránh đi ánh mắt của con gái, ngồi xổm xuống, quỳ xuống trước mặt Lâm Thừa Sâm. 

Nhìn thấy con cặc trước mặt nổi gân xanh, quy đầu căng cứng, còn con gái Dương Ninh Vũ vẫn đang dùng tay vuốt ve nó, Trần Hiên không khỏi cảm thấy nóng bừng trong lòng. 

Dương Ninh Ngọc thấy vậy cũng bỏ tay ra khỏi con cặc, trèo lên ngực Lâm Thừa Sâm, bắt đầu vuốt ve núm vú của anh. 

Sắc mặt Trần Hiên lúc này đang nóng bừng bừng, bộ đồ ngủ của cô mở rộng ở ngực, cạp quần treo trên đùi. 

Cô ấy cũng quỳ trước Lâm Thành Sầm trong hình ảnh này. Cô cảm thấy ánh mắt của Lâm Thành Sầm và con gái lúc này đang hướng về phía cô. 

"Không sao đâu, anh ấy là người của anh ấy, tôi làm gì cho anh ấy cũng là điều hợp lý, không có gì phải xấu hổ cả."

Trần Hiên trong lòng vui vẻ lên. 

Sau đó, Trần Hiên bình tĩnh lại, duỗi thẳng ngực, nhét con cặc vào trong khe ngực của mình, rồi dùng tay ấn lên ngực cô như người tự học, ép hai bầu ngực vào trong. 

"Ồ......mềm quá!"

Lâm Thừa Sâm luồn ngón tay vào tóc Trần Hiên, dùng lòng bàn tay vuốt ve khuôn mặt cô. 

Nhưng chờ hồi lâu, anh thấy Trần Hiên chỉ ôm con cặc vào giữa bộ ngực ngọc bích của mình, không nhúc nhích. Lâm Thừa Sâm trong lòng cười khổ. Có vẻ như tuy không còn trẻ nhưng cô vẫn có quá ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

“Mẹ ơi, xin hãy di chuyển lên xuống!”

Lâm Thành Sầm đang định nói, nhưng Dương Ninh Vũ ở phía sau đã lên tiếng trước. Anh tựa cằm lên vai Lâm Thành Sầm và nhìn mẹ mình với nụ cười trên môi. 

Nghe được lời nói của con gái, Trần Hiên càng cảm thấy xấu hổ. Cúi đầu xuống, hắn đã đỏ bừng đến tận cổ. 

"Cô gái chết tiệt này!"

Trần Hiên lén nhổ nước bọt vào mặt con gái, do dự một lát, sau đó nghe theo lời con gái, thân thể bắt đầu lên xuống. 

Lâm Thành Sầm thoải mái đến mức gần như không xuất tinh. 

Sự hấp dẫn của phụ nữ đối với đàn ông có thể được chia thành ba loại: ngưỡng mộ tâm lý, thèm muốn thể xác và chinh phục tinh thần. 

Nhìn Trần Hiên với tư thế như vậy trước mặt, Lâm Thừa Sâm không khỏi nghĩ đến lần đầu tiên gặp lại Trần Hiên một cảnh tượng. 

Hình ảnh cô mỉm cười dịu dàng, thể hiện sự sang trọng trí tuệ trong động tác và thỉnh thoảng dùng tay vén tóc ra sau tai thật đơn giản mà đẹp. 

Tính đến thời điểm hiện tại, sức hút của Trần Hiên đối với Lâm Thành Sầm đã chiếm cả ba hạng mục. 

Nhìn thấy một nữ nhân đoan trang tao nhã như vậy khỏa thân quỳ trước mặt mình, dùng bộ ngực lớn giúp hắn cho con bú, Lâm Thừa Sâm trong lòng cảm thấy vừa tự hào vừa thương hại. 

Dù sao Trần Hiên còn thiếu kinh nghiệm, chỉ có thể xoa xoa như con gái nói. Một lúc sau, cô cảm thấy cánh tay mình đau nhức, cơ thể hơi yếu, cơ thể bắt đầu đổ mồ hôi. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được ôm giữa bộ ngực lớn của mẹ!"

Nhìn thấy vẻ mặt mừng rỡ của Lâm Thừa Sâm, Dương Ninh Ngọc dùng sức xoa con thỏ trắng nhỏ của mình lên lưng Lâm Thừa Sâm, cắn vào tai hắn, nếm thử nói. 

"Con bé của anh cũng khiến em cảm thấy thật tuyệt!"

Lâm Thành Sầm quay đầu lại, nhìn vào mắt Dương Ninh Vũ và nói. 

"Tôi muốn nó!"

Dương Ninh Vũ liếm dái tai Lâm Thành Sầm, giọng điệu đầy cám dỗ. 

"Sư tỷ, ta thấy ngươi thật nghịch ngợm, có chút khác trước!"

Lâm Thành Sầm nói đùa với một nụ cười. 

"Tôi chỉ quyến rũ với bạn thôi, bạn có thích không?"

"Anh yêu quá, em càng làm tình trên giường, anh càng thích."

Lâm Thành Sầm đang tận hưởng dịch vụ ăn miếng trả miếng của Chen Xuân trong khi trò chuyện với Dương Ninh Vũ. 

"Ta biết ngươi rất có đạo đức!"

Dương Ninh Vũ nhéo núm vú của Lâm Thành Sầm và nói một cách quyến rũ.

"Lồn của bạn có ngứa không?" 

Lâm Thành Sầm đưa tay ra phía sau và chạm vào vùng kín của Dương Ninh Vũ dọc theo đôi chân mang tất của cô. Những giọt sương ngọc nhỏ thấm ra từ cổng ngọc. 

"Ta ngứa đã lâu, muốn cặc của ngươi mỗi ngày đụ mạnh vào âm hộ của ta!"

Dương Ninh Vũ không quan tâm đến việc mẹ cô đang ở trước mặt cô và dùng những lời lẽ rõ ràng nhất để trêu chọc sự lo lắng của Lâm Thành Sầm. 

Cô ấy là một cô gái trong sáng và cởi mở. Cô ấy biết khi nào nên làm điều gì đó và khi nào nên nói điều gì đó. Cô ấy biết cách nắm bắt trái tim đàn ông và cách trêu chọc Lâm Thành Sầm. 

Quỳ phía dưới Trần Hiên đã kiệt sức, hai tay yếu ớt, hô hấp ngắn ngủi. Nghe những lời khó chịu của con gái, tôi cảm thấy xấu hổ, nhưng trong sự choáng váng, tôi cảm thấy một sự phấn khích nhẹ. 

"Nằm trên giường, dạng chân ra, đêm nay đụ chết con đĩ nhỏ này đi."

Lâm Thành Sầm dùng ngón tay xuyên qua tất và quần lót của cô để đẩy vào âm hộ của Dương Ninh Vũ vài lần. 

"Hãy xem bạn có khả năng này không!"

Dương Ninh Ngọc nhướng mày, có chút khiêu khích nói. 

Sau đó hắn vặn eo lắc lư, đi đến cuối giường, nằm xuống trên đó, hai chân co lại dang rộng, đôi chân mang giày cao gót bước lên mép giường, vẻ mặt mê người, chờ đợi Lâm Thừa Sâm đến. 

"Xuân tỷ, ngươi trước xem trận chiến, ta đi xử lý tiểu yêu tinh này."

Lâm Thừa Sâm nói xong, Trần Hiên thả tay ra khỏi ngực, bộ ngực to bị kẹp chặt lập tức bật ra. Sau đó cô quỳ trên mặt đất, hai tay lơ lửng trên không rất lâu, người đã đau nhức và run rẩy. 

Lâm Thừa Sâm đi đến cuối giường, lúc này giữa hai chân dang rộng của Dương Ninh Ngọc, anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi cô, cảm giác mềm mại như lụa. Dùng hai ngón tay kéo lớp lụa đen mỏng lên rồi thả ra. 

Âm thanh “bang”, chất liệu rất tốt và có độ đàn hồi đầy đủ. 

Nhìn vào đôi mắt khao khát của Dương Ninh Vũ, Lâm Thành Sầm trực tiếp nắm lấy chiếc tất ở háng và kéo chúng ra bằng cả hai tay. Chiếc tất tách ra, để lộ chiếc quần lót màu trắng nhạt bên dưới. 

Vùng âm đạo bên dưới quần lót đã ướt đẫm tinh dịch. Lâm Thành Sầm đẩy chiếc quần lót sang một bên, áp quy đầu vào ngọc môn của Dương Ninh Vũ vài lần. 

"Anh tốt, chồng tốt! Dùng cặc to của anh mà đụ lồn em."

Dương Ningyu dùng răng cắn đầu ngón trỏ, hai má ửng hồng, quyến rũ, đôi mắt như móc câu, quyến rũ tâm hồn Lâm Thừa Sâm. 

Năng lượng và máu của Lâm Thành Sầm dâng trào, anh ta lập tức thẳng lưng, mở cánh cửa ngọc bằng quy đầu khổng lồ và từ từ trượt vào con đường hoa. 

"Ừm..."

Dương Ninh Vũ cau mày đau đớn. Kích thước của Lâm Thành Sầm quá lớn. Mỗi lần mới vào, cô đều cảm thấy hơi khó chịu vì sưng tấy và đau nhức. 

Lâm Thành Sầm không vội vàng, từng chút một đến gần hơn, để Dương Ninh Vũ có đủ thời gian để thích ứng. 

Cửa ngọc hẹp, kẹp chặt gà trống. Thành thịt ẩm ướt và ấm áp bên trong quấn chặt quy đầu, khiến việc đẩy về phía trước hơi khó khăn. 

"À..."

Khoảnh khắc quy đầu chạm vào trái tim hoa, Dương Ninh Ngọc không khỏi rên rỉ lớn tiếng. Giống như một hòn đá đập vào mặt nước, cảm giác khoái cảm tê dại lan tỏa khắp nơi như những gợn sóng. 

"Hmm...thật thoải mái quá anh ơi, cặc anh nóng quá!"

Vòng eo của Dương Ninh Ngọc hơi cong lên, một đôi chân dài như lụa đen nhẹ nhàng vặn vẹo. 

Ở trong hang được một lúc, Lâm Thừa Sâm chậm rãi bắt đầu đâm. Đường hoa chật hẹp, được bôi trơn bởi dịch âm đạo, bắt đầu khiến việc đẩy cặc dần trở nên dễ dàng hơn. 

Lâm Thành Sầm dùng cả hai tay nắm lấy chân của Dương Ninh Vũ và bắt đầu đâm ba cái nông và một cái sâu. Đầu gối của Dương Ninh Vũ vòng quanh eo Lâm Thành Sầm bị khóa vào trong và ấn chặt vào da anh. Một đôi bê treo sau lưng anh, lủng lẳng trên không trung theo nhịp đẩy.

"Ừm, ừ, ừ...ah..."

"Ừm, ừ, ừ...ah..."

Những tiếng rên rỉ du dương của Dương Ninh Vũ dường như vẫn duy trì một nhịp điệu nhất định, vang vọng theo nhịp đẩy của con gà trống. 

Đôi giày cao gót của anh thỉnh thoảng va vào eo Lâm Thành Sầm. Mỗi lần gót giày nhọn đâm vào eo anh, anh lại thấy đau và ngứa ngáy một chút. Cảm giác độc đáo này giống như gia vị, khiến trải nghiệm giao hợp của Lâm Thành Sầm tốt hơn một chút. 

Giày cao gót lụa đen, mặt đen và quần đỏ, bộ đồ tốc độ tấn công điển hình. 

Chiếc tất rách trên háng Dương Ninh Ngọc càng khiến tâm trí Lâm Thừa Sâm rung động hơn. Hầu hết đàn ông đều có mong muốn hủy diệt này trong lòng. Họ bị ám ảnh bởi những đôi tất đen nhưng họ cũng muốn phá bỏ những đôi tất đen đã hạn chế đôi chân xinh đẹp của họ. Tâm lý mâu thuẫn này thường được giải phóng khi tất bị rách.

Chiếc quần lót che gần hết vùng kín, chỉ chừa lại một lỗ nhỏ để cặc ra vào. Cảm giác bí ẩn thật hấp dẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 79 chương Diễn xuất

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Đũng quần của Lâm Thành Sầm không ngừng chạm vào mông Dương Ninh Vũ, ở giữa có một lớp tất chân, giọng nói hơi nghèn nghẹn, một vùng rộng lớn dưới quần lót bị nước suối trong cắm hoa thấm đẫm. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng...mạnh lên..."

Dương Ninh Ngọc hai tay tùy ý xé ga trải giường, dùng răng cắn môi, hai mắt mờ mịt, eo cong về phía trước, không ngừng vặn vẹo đón nhận Lâm Thừa Sâm đâm vào. 

Thân hình giọt nước thanh tú trên ngực giống như con thuyền trên sóng dữ, chồm lên lắc lư. 

Như hoa trong gió xuân, nhảy múa trong gió, đẹp quá. 

Bụng dưới co lại, mơ hồ lộ rõ ​​đường vest, xương sườn dưới cùng cong lên. 

Hai chân ngọc lụa đen kẹp chặt eo Lâm Thừa Sâm, con bê ban đầu treo lủng lẳng trên không trung vào ngày mốt giống như một cái móc, buộc chặt vào eo dưới của Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm đứng trên mặt đất, hai chân hơi cong, hai chân lụa đen dài của Dương Ninh Ngọc giống như thân trên của một con rắn nước, quấn chặt quanh eo hắn. Cả hai bên đều ở trạng thái tốt, ham muốn tình dục cao và quan hệ tình dục mãnh liệt. 

Động tác thắt lưng của Lâm Thành Sầm cũng bắt đầu tăng biên độ, và quy đầu nóng bỏng thường xuyên tác động mạnh vào nhị hoa của Dương Ninh Vũ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Dương Ninh Ngọc tựa hồ cũng đã cởi bỏ hết trói buộc. Cô ấy hét lên rất to và bắt đầu dùng hai tay ôm lấy ngực mình và nhào nặn thật mạnh. 

Trần Hiên đang quỳ trên mặt đất nhìn con gái mình ngây ngất trước những cú thúc của Lâm Thành Sầm. Tiếng rên rỉ và âm thanh của khớp nối không ngừng tác động vào trái tim cô, ngọn lửa ham muốn trong cơ thể cô ngày càng mạnh mẽ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Những âm thanh dâm dục khác nhau của Dương Ninh Vũ tiếp tục làm tăng ham muốn của Lâm Thành Sầm. 

Cùng lúc đó, trong lòng Trần Hiên càng ngày càng trống rỗng. Trong cái lỗ nhỏ này dường như có vô số con kiến ​​đang bò lổm ngổm, không thể chịu nổi. Nước suối chảy ra và nhanh chóng chảy trên mặt đất. 

Chen Hiên liếc nhìn từ khóe mắt lúc đầu, nhưng đến cuối cô ấy đang chăm chú nhìn vào màn kịch nồng nàn giữa hai người. Sự khao khát trong mắt cô dường như đã đông cứng lại thành hiện thực, cô thật quyến rũ và đầy dục vọng. 

Cô không khỏi dùng một tay ôm ngực, bóp thật mạnh. Đồng thời, cô dùng một tay đưa tay chạm vào vùng kín lộ ra ngoài của mình, nhẹ nhàng vuốt ve ngọc môn, hy vọng có thể giải tỏa được phần nào sự trống rỗng trong mình. 

Lâm Thừa Sâm lúc này cũng chú ý đến hành vi của Trần Hiên, hưng phấn càng thêm mãnh liệt. 

Hầu hết đàn ông đều thích người phụ nữ của mình đoan trang, đoan trang trước mặt người khác nhưng lại lăng nhăng và quyến rũ trên giường. 

"Chị Huyền, lại đây nằm bên giường đi! Em giúp chị!"

Lâm Thừa Sâm hưng phấn nói. 

Trên mặt Trần Hiên hiện lên một tia xấu hổ, nhưng nó nhanh chóng bị ngọn lửa dục vọng trong lòng nuốt chửng, cô dùng ánh mắt quyến rũ liếc nhìn Lâm Thừa Sâm. 

Sau đó anh chậm rãi đứng dậy, đi đến bên cạnh Lâm Thừa Sâm, nằm xuống cuối giường, đôi chân xinh đẹp đặt trên mặt đất, cạp quần ngủ treo trên khuỷu chân. 

Thân trên cúi xuống giường, bộ ngực lớn ép vào giữa, cặp mông trái đào tròn trịa hơi nâng lên, âm đạo phủ đầy mưa sương hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. 

Nằm cạnh con gái ở khoảng cách gần, lắng nghe những lời thì thầm tục tĩu bên tai và những tiếng la hét the thé. 

Cảm nhận được chiếc giường rung chuyển bên dưới, Trần Hiên càng thêm kích động. Cô có cảm giác muốn thay thế con gái mình, nằm trên cơ thể Lâm Thành Sầm và bị anh ta tàn phá. 

"Ừm..."

Cảm giác được mình bùn hoa đạo bị hai ngón tay xâm chiếm, Trần Hiên đột nhiên căng thẳng, phát ra một tiếng trầm thấp rên rỉ. 

Trong khi Lâm Thành Sầm đang mạnh mẽ đâm vào Dương Ninh Vũ, anh ta đưa ngón giữa và ngón đeo nhẫn của một tay vào con đường hoa của Chen Hiên. 

Âm đạo trơn trượt chứa đầy tinh dịch, chẳng mấy chốc đã thấm ướt ngón tay của Lâm Thành Sầm. 

Khoảnh khắc ngón tay xuyên vào, Trần Hiên không thể khống chế mà kẹp chặt cửa ngọc, như muốn khóa hai ngón tay đó vào bên trong bó hoa của mình. 

Lâm Thành Sầm hơi cong ngón tay và bắt đầu đâm và đâm vào con đường hoa của Chen Xuân. Những nếp gấp thịt trên bức tường thịt của lối đi cứ vặn vẹo và quấn quanh các ngón tay của anh, như thể chúng đang xoa bóp toàn thân. 

Ở đây, hai chân của Dương Ninh Ngọc càng bị kẹp chặt hơn, thân thể mảnh khảnh càng vặn vẹo càng dữ dội. Vòng eo thon thả của cô giống như một cây cầu hình vòm, tựa vào háng của Lâm Thành Sầm. 

Khi chiếc tất bị rách, gà di chuyển ra vào lỗ hở một cách nhanh chóng. Mép dưới của chiếc quần lót bị con gà trống ở một bên lỗ siết chặt, bóp nghẹt một bên con gà trống. 

Cảm giác mượt mà và căng cứng trong âm hộ, cùng với cảm giác kiềm chế và bóp chặt của mép quần lót trên cặc khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy no. 

Khi Lin Chengsen đâm mạnh và dữ dội, với một cú rung mạnh, đôi chân ngọc cao gót đan chéo ở lưng dưới của anh vô tình bị rung chuyển và rơi xuống không trung. 

Lâm Thành Sầm dùng bàn tay còn lại của mình để kéo chiếc ống chân màu đen bị rơi xuống, nhấc nó lên và đặt nó vào ngực Dương Ninh Vũ. 

Đôi giày cao gót mặt đen, đế đỏ đã rơi ra trong quá trình rung chuyển, chỉ còn lại mặt trước bám vào lòng bàn chân trước. Gót chân đã tách ra khỏi gót chân của Dương Ninh Ngọc, để lộ gót chân tròn trịa đáng yêu. Những chiếc tất ở đó có màu nhạt hơn những bộ phận khác do bị căng nhiều hơn, và có thể lờ mờ nhìn thấy làn da hồng hào, mịn màng bên trong. 

Nước suối ở vùng kín đã tràn vào, lớp vải phía dưới quần lót không còn chịu được nhiều nước suối như vậy nữa. Nó ngưng tụ thành từng giọt, lơ lửng ở phía dưới và tiếp tục nhỏ giọt trên ga trải giường. 

Đôi giày cao gót treo một nửa trên đôi chân ngọc lụa đen của Dương Ninh Vũ đang đung đưa như những lá cờ trong gió mạnh. 

Hầu hết đàn ông đều không thể cưỡng lại tư thế nửa che, nửa hở, nửa mặc, nửa mặc của phụ nữ. Đặc biệt khi kết hợp với tư thế duyên dáng, quyến rũ của cô ấy càng khiến máu người dâng trào. 

Lâm Thành Sầm cũng bị mê hoặc bởi vẻ ngoài quyến rũ của Dương Ninh Vũ. Chuyển động của thắt lưng anh không còn nhịp điệu như trước nữa. Chúng giống như động cơ điện. Mỗi động tác đều mạnh mẽ và nặng nề, như thể một chiếc cọc gỗ dày cộp đập vào chiếc đồng hồ lớn, gây ra âm thanh to và dài. 

"A a a... Anh tốt, chồng tốt, nóng quá, no quá, a a a... Chồng ơi, cố gắng lên..."

Dưới tác động mãnh liệt này, Dương Ninh Ngọc đã hoàn toàn rơi vào vực sâu cảm xúc. Cô không hề có ý định vùng vẫy mà chỉ muốn đắm mình trong vực thẳm. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh của hòa tấu là vô tận, và chất lỏng bắn tung tóe. Nhiều chỗ trên đôi tất của Dương Ninh Ngọc ở phía trên đùi cô đã bị chất lỏng bắn tung tóe làm bẩn. Nhìn từ một góc độ nào đó, nó trông trong suốt như pha lê. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Trần Hiên cũng không ngừng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp và kìm nén. Những ngón tay của Lâm Thành Sầm ra vào với tần suất rất cao. Những ngón tay hơi thô ráp đang liếm và xoa bóp âm đạo một cách bừa bãi.

Thật không may, độ dài của các ngón tay rốt cuộc lại bị giới hạn. Mặc dù nó làm giảm bớt cơn ngứa trong âm đạo của Chen Hiên ở một mức độ nhất định, nhưng cảm giác ngứa ngáy sâu trong đường hoa lại trở nên mãnh liệt hơn. 

Cô cảm thấy mình cần con cặc nóng bỏng của Lâm Thành Sầm hơn bao giờ hết, và muốn cái quy đầu khổng lồ đập mạnh vào tim cô. Cô cũng muốn giống như con gái mình, người có thể bày tỏ niềm vui và bày tỏ cảm xúc một cách thoải mái. 

Ngay khi dục vọng trong lòng Trần Hiên càng ngày càng mãnh liệt thì cánh tay của bà lại gần cơ thể con gái mình có một chuyển động kỳ lạ. 

Dưới sự tác động của làn sóng điên cuồng và cuồng nộ, lúc này ánh mắt của Dương Ninh Ngọc dường như có chút mất tập trung. Cô chỉ cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, chỉ có sự kích thích và khoái cảm vô tận lan tỏa khắp cơ thể. 

Cô cảm thấy như mình đang lơ lửng trong không trung, như thể đang ở trên những đám mây thanh tao. 

Ngay sau đó, thân thể mảnh dẻ của Dương Ninh Ngọc run rẩy.

“À…………”

"Lão...cha...con...con sắp bay!"

Lâm Thành Sầm đột nhiên cảm thấy một áp lực cực độ lên con cặc của mình. Đầu tiên Ngọc Môn co rút với tốc độ nhanh chóng, dòng nước ngọc tiếp tục chạm vào quy đầu của anh ta, sau đó dọc theo khe hở xung quanh chảy về phía Ngọc Môn. 

Sau vài lần va chạm dữ dội, Dương Ninh Ngọc cuối cùng cũng ngừng rung chuyển, dòng nước chảy róc rách bên dưới cũng dần dần ngừng chảy. 

Đôi tay không ngừng xoa nắn ngực của Dương Ninh Ngọc cũng ngừng động tác, lông trên trán ướt đẫm, dính chặt vào da thịt. 

Nhận ra con gái mình đã bị rò rỉ, dục vọng trong lòng Trần Hiên lập tức dâng cao. Cô cố tình nâng mông lên cao và quay đầu lại, như thể sóng xuân trong mắt sắp chảy ra. 

"Hừ..."

Môi Dương Ninh Ngọc hơi hé mở, lồng ngực phập phồng kịch liệt, dương vật của Lâm Thừa Sâm bị rút ra khỏi âm hộ của cô. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trần Hiên, Lâm Thành Sầm buông chiếc chân ngọc lụa đen trong tay ra và hướng về phía Chen Xuân. Bây giờ ở phía sau cô, anh ấn con cặc của mình vào cái mông ngọc đang nhô lên của Chen Hiên, vỗ nhẹ vài cái rồi nhúng xuống mương. 

Hậu môn nhạy cảm của Chen Xuân ngay lập tức cảm nhận được con cặc nóng hổi, ​​bao phủ bởi dịch dính của con gái cô. 

"Chị Xuân, chị có muốn không?"

Lâm Thành Sầm nhìn vẻ mặt lo lắng và đôi mắt khao khát của Chen Hiên, trong lòng không khỏi cảm thấy có chút tà ác. 

"Vâng!"

Trần Hiên nhẹ nhàng đáp lại, trên khuôn mặt xinh đẹp hiện lên một tia xấu hổ quay đầu lại. Dù muốn làm nhiều điều hơn cho Lâm Thừa Sen nhưng bà không thể dâm đãng như con gái mình, ít nhất là không phải bây giờ. 

"Vậy ngươi học Ninh Ngọc đi!"

Con cặc của Lâm Thành Sầm vẫn còn cắm trong mương, hai ngón tay đang thọc vào âm hộ của Trần Hiên dừng lại. 

"Tôi..."

Sắc mặt Trần Huyền có chút xấu hổ. Làm sao cô có thể nói những lời đó.

Lâm Thành Sầm không vội vàng. Anh ta dùng con cặc của mình mở hai nghìn môi âm hộ của Chen Xuân và nhét nó vào khe hở. Thỉnh thoảng, anh dùng quy đầu để thăm dò lỗ âm đạo của cô nhưng không đưa vào. 

Lúc này Trần Hiên cảm giác như có vô số kiến bò trong lòng và trên đường hoa. Kiểu trêu chọc xa cách này khiến cô càng ngày càng khó chịu, càng muốn được thỏa mãn. 

Trần Hiên vô thức đẩy hông cô ra sau, không ngừng tìm kiếm sự an ủi từ con cặc đó, nhưng Lâm Thừa Sen cố tình ác độc, không cho cô cơ hội. 

"Chị Xuân, từ nay về sau em gọi chị là mẹ nhé? Chị cũng có thể đóng vai này, thế thì sao?"

Nhắc đến từ "mẹ", Lâm Thành Sầm không khỏi run rẩy trong lòng, và trái tim của Chen Hiên lại càng run rẩy hơn. Điều cấm kỵ này quá khó chịu đối với mọi người. 

"Hơn nữa, nếu từ góc độ của Ninh Ngọc mà nói, ngươi vẫn là mẹ chồng của ta? Cùng con rể làm tình không phải rất thú vị sao? Làm tình với con trai mình chẳng phải rất thú vị sao?"

Lâm Thành Sầm không ngừng kích thích sự xấu hổ của Chen Xuân bằng lời nói. Anh có thể cảm nhận rõ ràng rằng cơ thể thanh tú của Chen Huyền run rẩy vài lần sau khi nghe những lời này, và nhiều dịch âm đạo tràn vào âm đạo của cô. 

"Trình Sâm, tôi cảm thấy khó chịu quá, xin mời bước vào!"

Trần Hiên quay mặt lại, đáng thương cầu nguyện. Lâm Thừa Sâm trong lòng cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng hắn vẫn là tàn nhẫn. 

"Mẹ chồng tốt, mẹ chồng tốt, hãy học hỏi con gái của mẹ!"

Lâm Thành Sầm đưa mắt nhìn vào âm vật của Chen Hiên và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Trần Hiên vùi đầu, trầm mặc hồi lâu. Cuối cùng, như thể đã đưa ra quyết định nào đó, cô ấy đột nhiên ngẩng đầu lên lần nữa, quay lại và nhìn Lâm Thành Sầm với vẻ mặt quyến rũ. 

"Tốt... ngoan con trai, thôi nào... mẹ kiếp... âm hộ của mẹ."

Sau khi Trần Hiên nói ngắt quãng, cô đột nhiên cảm thấy cơ thể mình như bị rút cạn kiệt, gần như dùng hết dũng khí và tôn nghiêm của mình. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình sẽ ưỡn mông vẫy đuôi như một người đàn ông đang tán tỉnh, đồng thời nói ra những lời lẽ tục tĩu, dâm ô như vậy. 

Nhưng nếu mặt này của mình bị Lâm Thừa Sâm cho thấy, Trần Hiên sẽ không từ chối, nhưng cảm giác xấu hổ của người phụ nữ khiến cô khó nói. 

Cô không muốn làm Lâm Thành Sầm thất vọng, ngọn lửa trong lòng gần như đã phá hủy lý trí của cô. Cô rất cần con cặc nóng bỏng đã chờ đợi từ lâu để an ủi âm hộ trống rỗng và ngứa ngáy của mình.

"Được rồi, chúng ta đi đây!" 

Nghe được những lời dâm ô phát ra từ miệng Trần Huyền Tú, trong lòng Lâm Thừa Sâm run lên. Ai có thể ngờ một người đẹp trí thức, thanh lịch, trầm lặng và ôn hòa như vậy lại có thể nói ra những lời như vậy. 

Đặc biệt với hành động cấm kỵ như vậy, câu nói này đáng giá ngàn lần kích thích tình dục. 

Lâm Thành Sầm ngừng đổ mực, hướng quy đầu vào cái lỗ của Chen Xuân và từ từ đưa nó vào. 

“Ồ…………chà……….”

"Cuối cùng nó cũng vào rồi. Thật căng, thật sưng, thật nóng, thật... thoải mái!"

Trần Hiên phát ra một tiếng dài êm dịu rên rỉ, trong lòng không khỏi thở dài. 

"Mẹ, âm hộ của mẹ thật sự là đỉnh cao, âm hộ của mẹ thật sự xứng đáng với danh tiếng của nó, khiến con rất vui mừng!"

Lâm Thành Sầm đã đắm chìm trong trò chơi nhập vai này. 

Âm đạo trước đây đã được bôi trơn hoàn toàn nên việc đưa cặc vào cũng không còn khó khăn như những lần trước. Tuy nhiên, những lớp tường thịt và những móc thịt phía trên giống như những lớp vực sâu. 

Sau khi vượt qua hết chướng ngại vật này đến chướng ngại vật khác, con trống cuối cùng cũng chạm tới nhị hoa bên trong. Lâm Thành Sầm dùng một lực nhỏ, và quy đầu nóng bỏng đã đánh trúng nó. 

“Ồ…………”

Trần Hiên hơi nheo mắt lại, ngẩng khuôn mặt xinh đẹp lên, đôi môi đỏ mọng phát ra một tiếng rên dễ chịu. Cảm giác đã mất từ ​​lâu này bỗng khiến tâm hồn cô bay bổng. 

“Mẹ chồng yêu quý, mẹ có hài lòng với con cặc to của con rể không?”

Lâm Thành Sầm chuyển đổi danh tính qua lại giữa con rể và con trai. 

"Ờ..."

Trần Huyền khéo léo đáp lại. 

Khóe miệng Lâm Thành Sầm cong lên, anh đặt tay lên cặp mông tròn trịa và đầy đặn của Chen Xuân, bắt đầu đẩy từ từ. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Trần Hiên cau mày cuối cùng cũng thả lỏng, con cặc nóng bỏng cọ sát vào thành thịt trong âm đạo của cô. Nhiệt độ nóng bức và lực ma sát mạnh khiến sự trống rỗng trong lòng cô và cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo lập tức tiêu tan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 Trần Hiên suy nghĩ

Dưới ánh sáng dịu nhẹ, toàn bộ căn phòng phủ lên một lớp mơ hồ và tục tĩu, tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt và mùi hormone. 

Trần Hiên đẩy mông cô ra sau một cách mạnh mẽ để đón nhận lực đẩy của Lâm Thành Sầm. Hai cánh tay ngọc của cô nắm chặt tấm chăn trên đầu. Cơ thể thanh tú của cô giống như một con rắn nước, vặn vẹo một cách tùy tiện để thể hiện sự thoải mái bên trong. 

Thậm chí ở đoạn cuối, Lâm Thành Sầm đã ngừng cử động thắt lưng của mình, Chen Xuân đã chủ động lắc mông qua lại để con cặc tiếp tục được đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô. 

Lâm Thành Sầm đặt hai tay lên eo anh, cơ thể anh vẫn bất động, để Chen Hiên lợi dụng cô. Đương nhiên, hắn rất hưng phấn. Chen Xuân đã bắt đầu tích cực tìm kiếm sự hợp tác. Tương lai đầy hứa hẹn! 

"Bố..."

Một cái tát sắc bén vang lên từ mông của Chen Xuân. Lâm Thành Sầm vỗ vào cặp mông thanh tú của cô mạnh như ngựa và roi. Không lâu sau, trên quả đào xuất hiện một vết cọ đỏ tươi và rõ ràng. 

"À..."

Trần Hiên đau đớn kêu lên một tiếng, âm đạo co rút như phản ứng dây chuyền. 

Trần Hiên chưa kịp phục hồi thì mông bên kia đã bị đánh mạnh. 

Trần Hiên quay đầu lại, có chút oán hận nhìn Lâm Thừa Sâm, trong mắt tràn đầy xuân, hơi nhíu mày, bầu không khí ở đây giống như gió xuân biến thành mưa. 

Cơ thể thanh tú của cô vẫn không ngừng di chuyển tới lui, cố gắng hết sức để tìm kiếm khoái cảm. Vùng kín vốn đã đầy nước dâm đãng, không ngừng chảy xuống đùi cô. 

Thấy Trần Hiên không có nhiều phản ứng, Lâm Thừa Sâm cũng không tiếp tục tát hắn. Anh ấy chỉ thử thôi, và có vẻ như Chen Xuân cũng không có sở thích này. 

Giống như đàn ông, nhiều phụ nữ cũng có ham muốn tình dục và điểm G. Một số phụ nữ thích dịu dàng hơn, một số thích bạo lực hơn và một số thậm chí còn có những sở thích kỳ lạ, chẳng hạn như thích bị lạm dụng khi quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, Lâm Thành Sầm có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể Chen Hiên phản ứng mạnh mẽ mỗi khi cô nghe anh gọi mẹ chồng hoặc mẹ cô. Có vẻ như cô ấy thích kiểu kích thích này hơn. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng hét của Chen Xuân bị đè nén và nhẫn nhịn. Giọng cô không cao như Dương Ninh Ngọc. Nó có cảm giác như đang khóc, trầm và nhẹ nhàng. 

"Ồ... Chengsen... tôi... tôi cảm thấy khó chịu quá..."

Chen Hiên dường như đã đạt đến giới hạn, lẩm bẩm. 

"Mẹ chồng tốt, mẹ chồng tốt, mẹ quên lời chúng ta nói rồi sao?"

Lâm Thừa Sâm cúi người xuống, ngực áp vào lưng Trần Hiên, hai tay đưa xuống, kẹp giữa cặp vú bự và ga trải giường, nhéo hai nụ hoa. 

Tuy rằng eo bị đẩy mạnh nhưng lực lại rất nhỏ, khiến Trần Hiên đang trên bờ vực cao trào lại càng đói khát hơn. 

Lâm Thành Sầm đưa hoàn toàn một bên tai của Chen Hiên vào miệng, dùng lưỡi điên cuồng liếm vành tai và dái tai của cô. 

"Ồ ồ ồ... ồ ồ..."

Không khí nóng bức khiến Trần Hiên toàn thân đổ mồ hôi, cổ lộ ra đỏ bừng. Hai nụ hoa căng cứng trên ngực cô bị Lâm Thành Sầm chơi đùa mạnh mẽ, khí chất nam tính hiện rõ trên khuôn mặt khiến ham muốn của cô càng mãnh liệt hơn bao giờ hết. 

Mỗi lần nghe những lời như mẹ chồng, mẹ, lòng cô lại run lên, như có thứ gì đó đập mạnh vào tim. 

"Mẹ ơi, mẹ có muốn con cặc to của con trai mẹ đụ mạnh vào âm hộ của mẹ không?"

Con cặc của Lâm Thành Sầm chậm rãi được đẩy vào, lời nói trong miệng giống như lời thì thầm của ma quỷ, đến từ vực sâu, mê hoặc tâm trí mọi người. 

"Mẹ chồng yêu quý, cảm giác bị con rể đụ trước mặt con gái như thế nào? Thật thú vị phải không!"

"A a... đừng nói...! Nhanh lên... đưa cho ta... ta khó chịu quá!"

Trần Hiên rên rỉ và thì thầm ngắt quãng, mỗi lời thốt ra từ miệng Lâm Thành Sầm giống như một chiếc búa nặng nề đập vào trái tim cô, giống như nhiên liệu hơn, đốt cháy ngọn lửa trong tim cô càng mãnh liệt hơn. 

Trần Hiên điên cuồng vặn vẹo mông như muốn tìm kiếm an ủi, nhưng Lâm Thừa Sâm vẫn chậm rãi đẩy vào. Mức độ kích thích này hiển nhiên không thể thỏa mãn Trần Hiên vào lúc này. 

"Được rồi... con rể... nhanh đưa cho ta!"

Ánh mắt của Trần Hiên dường như lạc lối. 

“Con ngoan, chồng ngoan, mẹ chịu không nổi nữa!”

Giọng điệu của Chen Hiên ngày càng lo lắng, nhưng Lâm Thành Sầm vẫn bất động. 

"Ờ, ừ, ừ..."

Chen Hiên nắm lấy tờ giấy bằng cả hai tay và xé chúng một cách ngẫu nhiên. Toàn bộ tấm vải đã nhăn lại thành một quả bóng dưới vết rách của cô.

"Mẹ...Mẹ...con không thể làm được nữa, con trai ngoan...làm ơn, uh uh uh..."

"Ồ ồ ồ... dùng... con cặc... to lớn của con để đụ... mẹ... âm hộ mẹ cứng cáp."

"À..."

Cuối cùng, Chen Xuân cuối cùng cũng đợi được cho đến khi con cặc lớn lại đập mạnh vào âm hộ cô. Lúc này, cô cảm thấy linh hồn mình đã thăng hoa. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh va chạm của da thịt dày đặc đến mức giống như một làn sóng, lần lượt đánh vào Trần Hiên. 

"Ồ ồ ồ... Con rể ngoan, dùng... vũ lực... vũ lực, đụ chết ta!"

Một khi một người thoát khỏi lớp nút thắt trái tim đó, phần lớn những đắn đo trong lòng sẽ biến mất ngay lập tức. Điều tương tự cũng đúng với Chen Xuân. Cô dần mất đi sự thận trọng. Những lời dâm dục đó không chỉ kích thích Lâm Thành Sầm mà còn mang đến cho cô sự kích thích mãnh liệt. 

Lúc này, mọi lý trí của cô đều bị dục vọng lấn át. Cô không còn quan tâm đến phẩm giá của mình trước mặt Lâm Thành Sầm và con gái nữa. Cô ấy không quan tâm ngay cả khi cô ấy là một con đĩ. Cô chỉ muốn trút giận. 

Lâm Thành Sầm cũng bị lời nói của Chen Xuân kích thích, máu dâng lên. Toàn thân hắn bị ép chặt vào những đường cong của Trần Hiên, hơi thở gấp gáp, hỏa lực toàn lực được phát huy. 

Dương Ninh Ngọc ở một bên cũng có chút kinh ngạc nhìn bộ dáng của mẹ mình. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ cô, người luôn đoan trang và tao nhã, lại có mặt dâm đãng như vậy. 

Dừng lại một lát, trên mặt Dương Ninh Ngọc hiện lên một nụ cười tinh quái. Nàng chuyển đến nằm ở bên cạnh Trần Hiên, áp mặt vào một bên mặt, giả vờ tức giận nói: "Mẹ, ngươi thật không biết xấu hổ, ta còn ở đây, ngươi còn trơ trẽn dụ dỗ con rể."

Vừa nói, hắn vừa dùng hai ngón tay nhéo mạnh vào ngực Trần Hiên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“À…………”

Nghe được lời nói của con gái, tâm hồn Trần Hiên như bị một chiếc búa tạ đánh vào. Cảm giác bị phản bội kích thích cô đến mức độ chưa từng có. 

Dưới loại kích thích này, Trần Hiên rốt cuộc nhịn không được nữa. Với một tiếng rên the thé, dòng nước trong âm hộ cô phun ra như một đài phun nước. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Nước suối bắn tung tóe xung quanh nơi hai người làm tình, Lâm Thừa Sâm cảm thấy đầu tiên là cửa ngọc đóng chặt, sau đó phần thịt nhăn nheo bên trong dụng cụ nhịp nhàng co lại, quy đầu chuyển động ngược dòng nước. 

Lập tức, cái mông bị ép ở phía dưới của Lâm Thừa Sâm run lên mấy cái. Một phần lớn tinh dịch phun ra làm ướt cuối giường, một phần chảy xuống đùi họ như thác nước. 

"Mẹ chồng, ngươi lại phun nước!"

"Ừ mẹ ơi, sao mẹ lúc nào cũng có nhiều nước thế!"

Lâm Thừa Sâm vừa đâm vừa trêu chọc, Dương Ninh Ngọc cũng đi theo phía sau. 

"Huhu...huhu..."

Trần Hiên cảm giác được lúc này hai chân của mình có chút run rẩy, nặng nề thở hổn hển. 

Một bên mặt cô gối lên ga trải giường, quay mặt về phía con gái, mặt đỏ bừng, trán và má lấm tấm một lớp mồ hôi dày đặc. Đôi mắt cô có chút lơ đãng nhưng vẫn toát ra vẻ quyến rũ. 

Ngay cả Dương Ninh Ngọc khi nhìn thấy cũng không khỏi thở dài. Mẹ cô lúc này thật xinh đẹp. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm, người đang nằm phía sau Chen Xuân, vẫn đang đẩy vào và ra một cách rộng rãi. Bộ ngực khủng của Chen Xuân bị ép thành hình phẳng. Khi cơ thể thanh tú của cô trượt tới trượt lui, những viên thịt dẹt cũng đang vặn vẹo. 

"Ờ ờ ờ..."

Lâm Thừa Sâm cảm giác được bụng dưới nổi lên một trận cuồng phong, hắn bắt đầu rên rỉ lớn tiếng, giống như một con chó đực, hai chân đặt trên mặt đất, thân trên ép chặt vào lưng Trần Hiên. 

Cơ bụng căng cứng, toàn thân dồn lực, mỗi cử động đều tác động mạnh vào nhị hoa. 

"Tốt ca ca, đem cái này không biết xấu hổ mẹ chết đi!"

Khi Yang Ningyu nhìn thấy mũi tên của Lâm Thành Sầm trên dây, cô ấy đã hét lên phấn khích. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Trần Hiên vừa mới đi ra cũng phát ra một tiếng rên nhỏ dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Lâm Thành Sầm. Cô đã lấy lại được giác quan của mình. Khi nghe được lời nói của con gái, khuôn mặt xinh đẹp không ngừng run rẩy của bà đang bị bỏng nặng. Bà cau mày và trừng mắt nhìn con gái mình một cách hung dữ, đồng thời dùng hết sức véo ngực con gái mình bằng một tay. 

"Xì..."

Dương Ningyu vì đau đớn không khỏi hít một hơi điều hòa, nhưng thay vì thừa nhận thất bại và cầu xin sự thương xót, cô ấy thậm chí còn nhướng mày khiêu khích nhìn Trần Hiên. 

"Mmmmmmm... Con rể ngoan, lại đây... bắn khắp người ta!"

Đối mặt với sự khiêu khích của con gái, Chen Hiên bằng cách nào đó đã phát ra âm thanh. Có lẽ ông ta muốn kích thích Lâm Thành Sầm xuất tinh, hoặc có lẽ ông ta đang đáp lại sự khiêu khích của con gái mình. 

“Ừ ừ ừ... Con không làm được nữa mẹ chồng ơi, con muốn xuất tinh hết cho mẹ!”

Lâm Thành Sầm hét lên, một dòng tinh trùng nóng bỏng lớn bắn thẳng vào sâu trong bụng Chen Hiên. Vòng eo của Lâm Thành Sầm siết chặt và anh không thể không run rẩy vài lần. Một lượng lớn tinh dịch đã được đổ vào tử cung của Chen Xuân. 

"Ha ha... Cảm giác thật thoải mái..."

Khi mưa tạnh lần đầu tiên, Lâm Thừa Sâm nằm trên lưng Trần Hiên, hồi tưởng lại trải nghiệm đầy thích thú. 

Ba người họ im lặng một lúc. Bị áp lực Trần Hiên có chút hụt hơi. Cô vặn vẹo cơ thể mảnh mai của mình vài lần, cố gắng thoát ra khỏi cơ thể Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm cũng chú ý đến trạng thái của Chen Xuân, nhanh chóng đứng dậy, rút ​​dương vật của mình ra, lăn ra khỏi cơ thể Chen Xuân và nằm trên giường. 

Vô tình quay đầu lại, cô nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Dương Ninh Ngọc, dường như có chút quyến rũ. Thỉnh thoảng cô lại nhìn về phía con cặc của anh đang có dấu hiệu ngóc đầu lên trở lại. 

"Sư tỷ, gần đây ngươi có chút thất thường sao? Xem ra ngươi còn chưa bị xử lý đủ!"

Mí mắt Lâm Thừa Sâm hơi rũ xuống, mỉm cười nói. 

"Ừ, Xigou, cậu ổn chứ?"

Dương Ninh Ngọc nằm nghiêng trên giường, một chân ngọc lụa đen đặt thẳng đứng bên dưới, một chân cong ở trên. 

Một tay đỡ đầu anh, tay kia không ngừng vuốt ve qua lại đùi cong của anh. 

Khuôn mặt cô ấy đầy quyến rũ, và đôi mắt cô ấy đầy khiêu khích. 

Lúc này, Dương Ninh Ngọc thân trên trần trụi, thân dưới quấn trong lụa đen. Vòng eo của cô ấy săn chắc và thon thả, hông cao và những đường cong hoàn hảo. 

Đôi giày cao gót trên chân cô đã biến mất. Giống như nàng tiên cá trong truyền thuyết, động tác của cô ấy trẻ trung, thanh nhã pha chút điệu đà, mỗi nụ cười đều vô cùng quyến rũ.

"Ha ha!" 

Đó là vấn đề về phẩm giá của con người. Không cần phải nói, Lâm Thành Sầm ngay lập tức đứng dậy và cố gắng trấn áp con yêu tinh nhỏ này để ghi hai bàn. 

Nhưng Dương Ninh Ngọc lại nắm lấy vai hắn, đẩy hắn ngồi lên giường, sau đó vặn eo như rắn nước, ngồi ở phía sau hắn. 

Dương Ninh Vũ kẹp mông Lâm Thành Sầm vào giữa hai chân anh, để bộ phận kín của anh áp sát vào xương cụt, sau đó quấn một đôi chân dài quanh eo anh từ phía sau. 

Đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen kẹp con cặc vẫn còn dính tinh dịch của Lâm Thành Sầm, và bắt đầu đụ nó. 

"Bạn thế nào? Bạn có thoải mái không?"

Dương Ninh Vũ ấn chặt cặp vú ngọc của mình vào lưng Lâm Thành Sầm và vặn eo cô. 

Bộ phận riêng tư của Lâm Thành Sầm không ngừng cọ xát vào xương cụt của Lâm Thành Sầm, chất lỏng ướt còn chưa khô trên khe tất và đồ lót nhanh chóng làm ướt mông Lâm Thành Sầm. 

"Tốt lắm, ngươi học cái này ở đâu vậy?"

Lâm Thừa Sâm trên mặt lộ ra vẻ vui mừng, Dương Ninh Ngọc như vậy có thể làm hắn kinh ngạc. 

"Bạn vẫn cần học điều này à? Tôi vẫn chưa biết giai điệu của bạn?"

Dương Ninh Ngọc từ phía sau vòng tay ôm lấy thân thể Lâm Thừa Sâm, kéo hắn lại để hắn tựa vào trong ngực mình. 

Cô dùng hai tay nắm lấy núm vú anh, nhẹ nhàng trêu chọc, miệng vẫn kề sát bên tai Lâm Thừa Sâm, không ngừng phả ra mùi thơm như hoa lan. 

Lâm Thừa Sâm cũng an toàn tựa vào ngực Dương Ninh Ngọc, đồng thời tận hưởng dịch vụ đẩy ngực từ phía sau và dịch vụ dùng chân. 

Con gà trống đầy tinh dịch của Chen Xuân cũng đứng lên lần nữa, đứng giống như Optimus Prime trong chiếc tất đen của Dương Ninh Vũ, để nó bị thao túng. 

Sự mềm mại của đôi chân ngọc ấy có thể mơ hồ cảm nhận được trong cảm giác xào xạc của đôi tất. Lâm Thành Sầm đặt tay lên cặp đùi đó và không ngừng vuốt ve chúng, tận hưởng cảm giác thích thú mà đôi tất đen cao cấp này mang lại cho anh. 

"Đôi chân dài của bạn thực sự đang giết chết tôi!"

Lâm Thành Sầm thở dài với vẻ bối rối. 

Nghe vậy, Dương Ninh Ngọc trên mặt không khỏi có chút tự hào. Cô đung đưa hai chân, sau đó đưa hai tay ngang qua mặt Lâm Thừa Sâm, đối diện với cô, quyến rũ nói: "Nó vĩnh viễn là của anh, sau này anh có thể chơi đùa với nó như thế nào."

Sau một lúc dừng lại, sức quyến rũ trên khuôn mặt anh nhạt đi một chút. Trong mắt hiện lên một tia hy vọng, anh thận trọng nói: “Anh biết em có rất nhiều thứ và rất nhiều phụ nữ. Anh và mẹ không quan tâm đến điều đó. Chỉ là… em có thể dành thêm một chút thời gian để ở bên anh và mẹ được không?”

"Được rồi! Khi mọi việc anh đang làm đều đi đúng hướng, anh sẽ tìm thấy một thiên đường. Tất cả chúng ta sẽ ở bên nhau và ở bên em mỗi ngày!"

Lâm Thừa Sâm nghe được Dương Ninh Ngọc lời nói, trong lòng không khỏi có chút tiếc nuối cùng áy náy. Anh ta phải lượn lờ với rất nhiều phụ nữ, lại còn có những quan lớn khác, quả thực thời gian của mỗi người phụ nữ còn lại quá ít. 

"Vâng!"

Dương Ninh Vũ hưng phấn gật đầu, chân di chuyển nhanh hơn một chút. 

Lúc này, Chen Xuân cũng cởi bỏ toàn bộ bộ đồ ngủ nửa kín nửa hở, để lộ thân hình nóng bỏng và xinh đẹp bên dưới. Sau đó hắn quỳ xuống giữa hai chân Lâm Thừa Sâm, ổn định tinh thần rồi dùng thân trên cúi xuống. 

Trong thâm tâm bà biết rằng sở dĩ con gái bà không kiềm chế được khi đối mặt với Lâm Thành Sầm trên giường không phải vì bản chất của nó. Cô ấy đang cố gắng làm hài lòng Lâm Thành Sầm. 

Phụ nữ luôn lo lắng về được và mất trong vấn đề này. Dương Ninh Vũ chỉ hy vọng có thể chia sẻ thêm một chút tình yêu bằng cách này. 

Chen Hiên đôi khi cảm thấy mình là một kẻ hèn nhát, như thể bà chỉ trốn sau lưng con gái mình trong nhiều chuyện. 

Cô không muốn như thế này nữa. Nếu Lâm Thành Sầm thích phương pháp này, cô sẵn sàng phục vụ anh bằng cách này. Hơn nữa, cô ấy có vẻ rất nhạy cảm với phương pháp này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 81 chương Thần Huyền ảo tưởng

Khi mặt cô đến gần con gà trống, một mùi tanh lan vào miệng và mũi của Chen Xuân. Nhìn thấy đôi tất đen của con gái ôm con cặc, không ngừng xoa bóp trêu chọc, Trần Hiên đè nén xấu hổ trong lòng, lại một lần nữa đưa quy đầu căng cứng vào miệng. 

Dương Ningyu ở phía sau nhìn động tác chủ động của mẹ, trong mắt hiện lên nụ cười. 

Bởi vì phần lớn con cặc đã bị lòng bàn chân của Dương Ninh Ngọc chiếm giữ, nên đôi môi đỏ mọng và cái miệng ngọc bích của Trần Hiên miễn cưỡng giữ được quy đầu. 

Trần Hiên ngập ngừng thè lưỡi ra, quấn quanh quy đầu. Cô thỉnh thoảng ngước lên nhìn vẻ mặt của Lâm Thành Sầm. 

Mỗi lần đầu lưỡi liếm vào mắt ngựa hay rãnh dưới quy đầu, cơ thể Lâm Thành Sầm lại phản ứng, vẻ mặt càng thêm say sưa. 

Dần dần, Chen Xuân cũng thành thạo thủ thuật này. Hai tay ôm lấy hai quả bóng ở phía dưới, tựa cằm vào mu bàn chân của Dương Ninh Ngọc, ngậm quy đầu vào miệng, giống như đang ăn kẹo mút, thỉnh thoảng mút mạnh. 

"Ồ..."

Lâm Thành Sầm luồn những ngón tay của một tay vào tóc Chen Hiên và dùng lòng bàn tay vuốt ve má cô. Tay còn lại tiếp tục vuốt ve đùi Dương Ninh Ngọc. 

Toàn bộ bao bọc gà trống được bao bọc trong ba cảm giác cùng một lúc, cảm giác ấm áp và trơn trượt trên quy đầu, cùng chiếc lưỡi nhanh nhẹn bên trong không ngừng khuấy động, mài giũa vùng nhạy cảm của quy đầu. 

Bên dưới là một đôi tất lụa ôm chân xinh xắn. Đôi chân mềm mại và thanh tú được bọc trong một lớp tất lụa đầy vết xước. 

Bên dưới, đôi tay như ngọc của Trần Hiên đang lướt nhẹ trên bìu của cô. 

Sự kích thích về thể chất thì có hạn, nhưng sự kích thích về mặt tinh thần thì không có giới hạn trên. Lâm Thành Sầm nhắm mắt lại và đắm chìm trong trải nghiệm này. 

"Buzi...Buzi..."

Trần Hiên lắp bắp không ngừng phát ra âm thanh, nước miếng không ngừng từ khóe miệng chảy xuống tấm lụa đen trên mu bàn chân Dương Ninh Ngọc, tạo thành một cảnh tượng dâm đãng. 

Dần dần, chân của Dương Ninh Vũ bắt đầu không ngừng cọ xát, trêu chọc cổ họng và cằm của Trần Hiên.

Trần Hiên bị gãi ngứa. Cô muốn mắng cô nhưng không được, chỉ có thể mặc kệ cô.

Nhưng đôi chân của Dương Ninh Ngọc càng ngày càng quá mức. Cuối cùng, cô thậm chí còn quên mất công việc chính của mình. Thay vào đó, cô duỗi chân vào trong và dùng ngón chân ngọc trêu chọc nụ hoa trên ngực Trần Hiên. 

Lòng bàn chân còn lại áp vào cằm Trần Hiên, ngón chân cái không ngừng dò xét khóe miệng nơi con cặc đang ở trong miệng cô, tựa hồ cũng muốn đút ngón chân vào. 

“Cô gái chết tiệt này chỉ muốn tự làm khó mình thôi.”

Trần Hiên không khỏi thầm nghĩ, liếc nhìn Dương Ninh Ngọc một ánh mắt ngứa ngáy. Nhưng Dương Ninh Ngọc lại vùi đầu trồng dâu tây trên cổ Lâm Thừa Sâm. 

"Mẹ chồng, ngươi muốn đối phó nàng sao?"

Lâm Thành Sầm đã đi đến con đường lửa. 

Trần Hiên dừng lại lời nói, gật đầu không chút do dự. 

Lâm Thành Sầm ấn vào vai Chen Hiên và ra hiệu cho cô đứng dậy. Trần Hiên cũng rời khỏi háng Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng mở ra đôi chân ngọc quanh eo hắn, sau đó đứng dậy dùng cằm nâng cơ thể thanh tú của Dương Ninh Ngọc lên, bắt cô quỳ trên giường. 

Lâm Thành Sầm quỳ xuống phía sau Dương Ninh Vũ, sau đó cởi bỏ tất cả tất và đồ lót che mông cô cho đến chỗ cong của chân cô. Ngay lập tức, âm hộ trắng nõn không tì vết hoàn toàn được phô bày trước mặt Lâm Thành Sầm và Chen Xuân. 

Sau đó, Lâm Thừa Sâm áp háng mình vào mông Dương Ninh Ngọc, dùng hai tay nắm lấy hai cổ tay đang đỡ trên giường của Dương Ninh Ngọc, nhấc lên treo ở phía sau cô. 

Lúc này, toàn bộ phần thân trên của Dương Ninh Ngọc đang lơ lửng trên không, cô chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

"Mẹ chồng, chết tiệt!"

Lâm Thành Sầm cố định Dương Ninh Vũ với tư thế cực kỳ mơ hồ, quay sang Chen Hiên và nói. 

Lúc này Trần Hiên đã không còn là mẫu thân đức hạnh mà giống như một cô bé, trực tiếp chọc tức Dương Ninh Ngọc. 

"À... hahaha..."

Dương Ningyu từ nhỏ đã nhột nhột, cho nên Trần Hiên đương nhiên biết rõ con gái mình vận mệnh, đánh trúng điểm mấu chốt. Trong chốc lát, tiếng cười giòn vang khắp căn phòng. 

"Cô gái chết tiệt, để xem tôi có cào chết cô không."

Trần Hiên tạm thời mất bình tĩnh, hành động như một đứa trẻ, hành động trẻ con. 

"Ha ha... ha ha ha..."

"Mẹ, con sai rồi, hahaha... buông con ra, con sẽ không bao giờ dám nữa!"

Tay chân của Dương Ninh Ngọc không bị Lâm Thừa Sâm khống chế, cô cũng không phát huy được bao nhiêu sức lực. Cô chỉ có thể lớn tiếng cầu xin sự thương xót, cười đến nỗi nước mắt rơi ra. 

"Bạch bang bang!"

Trần Hiên cảm thấy không hài lòng, dùng sức vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn của Dương Ninh Ngọc. Một số vết tát rõ ràng đã sớm xuất hiện. 

"Đau quá! Mẹ ơi, con sai rồi!"

Dương Ninh Vũ đau đớn và cầu xin sự thương xót. 

Ngay lúc Trần Hiên chuẩn bị thả Dương Ninh Ngọc đi, Lâm Thừa Sâm đột nhiên giả vờ bất cẩn, buông Dương Ninh Ngọc cổ tay ra. 

Sau khi trói buộc được giải phóng, Dương Ninh Ngọc tự nhiên không chịu bỏ cuộc, lập tức đè Trần Hiên xuống dưới người cô, cắn răng nghiến lợi. 

Chen Hiên bị mắc kẹt dưới con gái mình, không ngừng vùng vẫy và cười lớn. 

Đột nhiên cả chiếc giường đều bừa bộn, ga trải giường vốn đã bừa bộn giờ lại càng bừa bộn hơn. 

Hai cơ thể trắng nõn đan xen vào nhau, không ai chịu nhận thua, đặc biệt là cặp vú to trắng như tuyết của Trần Hiên, trong lúc chiến đấu càng thêm chói mắt. 

Cuối cùng, Dương Ninh Vũ bị hạn chế bởi đôi tất và đồ lót treo trên bắp chân của cô. Cô nằm trên giường, bị Trần Hiên từ phía sau đè nén. 

Dương Ninh Ngọc không ngừng đẩy mông cô lên, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của mẹ cô, trong khi Trần Hiên dùng háng cô ấn mạnh. 

Hai cái lồn hổ trắng xinh đẹp xếp chồng lên nhau, giống nhau và vô cùng xinh đẹp. 

Lâm Thành Sầm nhìn với vẻ bối rối và khao khát. Anh khó có thể tưởng tượng rằng Trần Hiên, người thường trầm lặng như trinh nữ, lại có sức bùng nổ như vậy. 

Nhưng nghĩ mà xem, Trần Hiên thường xuyên tập yoga và tập thể dục buổi sáng, cho nên thể chất của cô đương nhiên tốt hơn phụ nữ bình thường. 

Vào giờ phút này, Trần Hiên và Dương Ninh Ngọc không giống mẹ con nữa mà giống như một đôi chị em hoặc bạn thân hơn. 

Trên thực tế, họ từng thân thiết gần như thế này trong chuyện riêng tư, nhưng họ không cởi mở như ngày nay. 

Hôm nay không còn lá sung cho nhau nữa, chúng ta đã hoàn toàn buông tay. 

Người ta nói rằng đàn ông vẫn trẻ cho đến khi chết và phụ nữ cũng vậy. Dù bao nhiêu tuổi thì trong lòng họ vẫn luôn lưu giữ một chút nét nữ tính. 

Sau một hồi giằng co, hai mẹ con đã thở hổn hển, mồ hôi đầm đìa. Trần Hiên cưỡi trên lưng con gái, hai tay nắm lấy tay nàng. Anh ta mở miệng nói: "Cô gái chết tiệt, tôi sẽ để em làm chuyện vô nghĩa."

"Không có gì nói nhảm, lần trước chúng ta không phải đều đã làm hết rồi sao? Tôi còn gửi video cho chồng tôi!"

"Cái gì, cậu..."

Trần Hiên đột nhiên giật mình, mặt đỏ bừng. Cô không biết rằng sự việc vừa rồi với con gái mình đã được ghi lại thành video và gửi cho Lâm Thành Sầm. 

"Thành Sầm, đừng hiểu lầm tôi. Đó chỉ là một trò đùa thôi. Tôi không..."

Trần Hiên đè nén xấu hổ trong lòng, nhanh chóng giải thích với Lâm Thừa Sâm. 

Cô sợ Lâm Thành Sầm sẽ hiểu lầm cô là loại phụ nữ quan hệ tình dục lén lút, càng sợ cô hiểu lầm rằng xu hướng tính dục của cô là bất thường. 

Lần gần đây nhất bà ngoại tình với con gái là vì tò mò và phấn khích, cũng như sự trống rỗng trong lòng. 

Lâm Thừa Sâm quỳ xuống giữa háng hai người phụ nữ, ôm cô từ phía sau, nhẹ nhàng an ủi: "Anh biết! Anh nghĩ là được, anh thích xem! Khi nào em mới biểu diễn trực tiếp trước mặt anh?"

"KHÔNG!"

Trần Hiên thở phào nhẹ nhõm, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, trong lời nói còn có một chút khiêu khích. 

“Mẹ, con thực sự không chịu nổi giọng điệu nịnh nọt của mẹ.”

Nghe Lin Chengsen ngẫu nhiên nói địa chỉ, trái tim Chen Hiên lại đập rộn ràng. 

Nhưng sau đó cô nhận ra ý nghĩa sâu sắc trong danh hiệu của Lâm Thành Sầm. 

"Chẳng lẽ hắn thật sự có tâm tư với mẹ mình? Việc này... việc này cũng quá..."

Trần Hiên thầm kêu lên rằng cô biết Thẩm Thanh Lan và nghe trên báo nói cô là người phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố Tần Kinh. 

"Anh...anh cũng...có những suy nghĩ về...mẹ của anh à?"

Trần Hiên hỏi như vậy sợ xúc phạm Lâm Thừa Sen, nhưng nàng không khỏi tò mò. 

"Bây giờ cô ấy là người phụ nữ của tôi."

Lâm Thừa Sâm không vội vàng nói, trong mắt không khỏi có chút ôn nhu cùng kiêu ngạo. Anh ấy không có chút dè dặt nào đối với Chen Xuân và Dương Ninh Vũ. 

"A? Bà ấy là mẹ ruột của ngươi, tính cách của bà ấy ta cũng đã nghe nói rồi. Làm sao bà ấy có thể..."

Trần Hiên kinh ngạc đến mức không cách nào mở miệng, bên dưới Dương Ninh Ngọc cũng có biểu cảm tương tự. 

"Trên đời này không có gì là không thể. Tôi thích cô ấy, tôi yêu cô ấy nên tôi phải tìm cách chiếm được cô ấy, kể cả trái tim của cô ấy. Sự thật đã chứng minh, tôi đã thành công."

Suy nghĩ một lúc, anh nói tiếp: “Còn nữa, em gái tôi cũng là người phụ nữ của tôi!”

Lần này hai mẹ con đã bớt sốc hơn. Rốt cuộc, lần trước còn sốc hơn lần này. 

Hai mẹ con tiêu hóa một lúc, chẳng mấy chốc họ không còn sốc nữa. Suy cho cùng, bọn họ và Lâm Thừa Sâm cũng đã từng trải qua những chuyện buồn cười này, ngay cả hai mẹ con cũng từng trải qua một số chuyện khó có thể diễn tả được. Việc chấp nhận những điều như vậy là tương đối dễ dàng.

"Anh có nghĩ tôi đáng sợ không?" 

Lâm Thành Sầm bình tĩnh hỏi.

"Không, ta chỉ là có chút kinh ngạc, dù sao những chuyện này hiện tại ta cũng đã nhìn qua, chỉ cần ta sống vui vẻ, sao phải lo lắng quá mức!" 

Trần Hiên có chút cảm khái nói.

"Tôi cũng nghĩ chúng ta sống hạnh phúc một mình cũng tốt."

Dương Ningyu nằm bên dưới cô quay đầu lại, đôi mắt to lóe lên, thừa nhận lời nói của mẹ. 

"Nhân tiện, chồng ơi, khi làm tình với mẹ ruột của mình sẽ cảm thấy thế nào? Chẳng phải rất thú vị sao, đặc biệt nếu bà ấy cũng xinh đẹp như mẹ ruột của anh?"

Dương Ninh Ngọc mở to mắt, tò mò hỏi. 

"Nứt!"

Trần Hiên vỗ lên tấm lưng mịn màng của cô, tức giận trừng mắt nhìn cô. 

Lâm Thừa Sâm không né tránh bất cứ điều gì, thẳng thắn nói: "Rất hưng phấn. Lần đầu tiên làm tình với cô ấy, toàn thân tôi run lên, nhịp tim dường như không phải của mình. Giây phút đưa vào, tôi có cảm giác không chân thật. Toàn thân tôi như lơ lửng trong không trung. Sự kích thích yêu đương và cấm kỵ trong lòng gần như khiến tôi nghẹt thở."

Đôi mắt của Lâm Thành Sầm có chút bốc lửa, như thể anh đang nói về điều gì đó rất thiêng liêng. Thẩm Thanh Lan chính là nữ thần thiêng liêng đó. 

Nghe Lin Chengsen nói, Dương Ninh Vũ và Chen Hiên không khỏi nhớ lại lần cuối cùng hai mẹ con quan hệ tình dục là khi nào. Quả thực rất thú vị, nhưng không thú vị như Lâm Thừa Sâm nói. Có vẻ như vẫn còn một chút khoảng cách. 

Lúc này, hai mẹ con Trần Hiên không những không cho rằng Lâm Thừa Sâm là một kẻ biến thái lệch lạc mà ngược lại còn có chút vui mừng. Việc anh có thể nói với họ những điều bí mật nhất này đã chứng tỏ tình cảm của anh dành cho họ. 

"Được rồi, chúng ta không nói về chuyện này nữa. Chúng ta bắt tay vào công việc nhé?"

Vừa nói, Lâm Thừa Sâm vừa duỗi tay nâng hông của hai mẹ con lên, khiến cả hai cùng quỳ trước háng anh. 

Dương Ninh Ngọc quỳ ở phía dưới, dùng khuỷu tay đỡ thân thể của mình. 

Trần Hiên nằm trên lưng con gái, lòng bàn tay đặt ở dưới. 

Cặp mông đào tròn trịa của Trần Hiên che đi cặp mông ngọc bích săn chắc của Dương Ninh Ngọc, hai lỗ hổ trắng ép vào nhau, chờ đợi sự sủng ái của Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm dùng đầu gối đặt trên giường đẩy hai chân của Dương Ninh Ngọc ra, sau đó từ từ đưa con cặc đã cương cứng đã lâu của mình về phía cửa ngọc của Trần Hiên. 

"Ừm..."

Vừa rồi nghe Lâm Thành Sầm nói về những điều cấm kỵ vừa rồi, trong lòng Trần Hiên không ngừng dâng lên. Cô thậm chí còn tưởng tượng trong giây lát rằng mình là mẹ ruột của Lâm Thành Sầm. 

Lý trí của cô không ngừng xua đuổi ảo tưởng này, nhưng trong lòng có một thói quen nào đó khiến cô không thể thoát khỏi ảo tưởng này. 

Lại bị Lâm Thừa Sâm thâm nhập, Trần Hiên lại bắt đầu đắm chìm trong ảo mộng này. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Nhịp điệu dần dần tăng lên, tiếng rên rỉ trong miệng Trần Hiên càng lúc càng mãnh liệt. Cô đỏ mặt, nhắm mắt lại tận hưởng cú thúc của con cặc, nhưng những tưởng tượng trong lòng cô ngày càng cụ thể hơn. 

Đó là một cậu bé trông rất giống Lâm Thành Sầm, và cậu cũng là con ruột của cô. Anh ta đã nghịch ngợm và rắc rối từ khi còn nhỏ, và cô luôn bị đau đầu. 

Càng lớn, cậu bé dần trở thành một người đàn ông, cao lớn, khỏe mạnh và đẹp trai, toát ra nội tiết tố nam.

Một ngày nọ, cô phát hiện ra rằng con trai mình có vẻ không ổn với cô. Cô chưa kịp phản ứng thì anh đã bất ngờ ra tay, đè cô xuống và xé nát quần áo của cô một cách thô bạo. Cô vùng vẫy, van xin nhưng vô ích.

Không mất nhiều thời gian để thứ to lớn xâm chiếm phần thân dưới của cô. Cô vùng vẫy vô ích. Sau khi rơi hết nước mắt, cô để anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Ngay khi cơ thể cô phản ứng xấu hổ, khung cảnh thay đổi, đứa con hoang lại một lần nữa cưỡi lên em gái Dương Ninh Vũ một cách điên cuồng, và Dương Ninh Vũ trông như đang tận hưởng điều đó. 

Khi Chen Hiên thoát ra khỏi ảo tưởng, con cặc của Lâm Thành Sầm một lần nữa đã chuyển từ âm hộ của Dương Ninh Vũ sang âm hộ của cô. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Trần Hiên không biết trong cơ thể khoái cảm càng ngày càng mạnh, hay là bị ảo giác kích thích, tiếng hét càng lúc càng lớn. 

"Ahhh...Mẹ cảm thấy khó chịu quá! Chengsen, cố gắng hơn nữa...mmmmmm...mạnh hơn nữa!"

Chen Hiên có thể đã hoàn toàn buông thả bản thân, hoặc có thể cô ấy vẫn chưa thoát ra khỏi ảo tưởng. Những lời nói trong miệng cô tiếp tục kích thích ba người họ. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Nước suối từ âm đạo của Chen Xuân tiếp tục nhỏ xuống hậu môn của con gái cô, rồi theo hậu môn chảy vào âm đạo của cô, nơi nó hòa vào dịch âm đạo của con gái cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Anh, chị không thể giúp được nữa... đụ em mạnh hơn đi!"

Khuỷu tay ban đầu chống đỡ cơ thể của Dương Ninh Vũ đã đổ gục xuống giường, nắm chặt ga trải giường, trong khi cằm của Chen Hiên áp vào vai con gái cô, và má họ chạm vào nhau. 

Những tiếng gọi ngọt ngào nối tiếp nhau đã trở thành chương đẹp nhất trong đêm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Miệng

Trong nháy mắt một tuần trôi qua, Lâm Thừa Sâm mấy ngày nay ở cùng Trần Huyền cùng con gái, lại xảy ra một chuyện khiến hắn mừng rỡ. 

Đêm hôm đó, vừa ăn tối với Trần Hiên và con gái, anh đang tựa người vào ghế sofa hút thuốc thì đột nhiên nhìn thấy trên điện thoại có tin nhắn nhắc nhở. Vừa bấm vào phần mềm chat thì anh lại phát hiện tin nhắn đã bị rút lại. 

Tuy nhiên, Lâm Thành Sầm đã nhìn rõ nội dung tin nhắn. Là do Thẩm Thanh Lan gửi tới, nội dung là “Mấy ngày nay em đi đâu?” 】

Điều này chắc chắn không phải vì anh ta có liên quan gì đến anh ta. Bình thường có chuyện gì quan trọng Thẩm Thanh Lan sẽ trực tiếp gọi cho anh. 

Đây rõ ràng là sự bất mãn của Thẩm Thanh Lan khi cô vắng nhà nhiều ngày như vậy. Mặc dù nó được rút ra trong vòng vài giây, nhưng theo tính cách của Thẩm Thanh Lan, việc có thể nhấn nút gửi là điều chưa từng có. 

Điều này cho thấy Thẩm Thanh Lan đã bắt đầu thừa nhận thân phận mới và tâm lý của cô cũng bắt đầu thay đổi. Lâm Thành Sầm đã bắt đầu bén rễ trong lòng cô, tôi tin rằng không bao lâu nữa nó sẽ đơm hoa kết trái. 

Lâm Thành Sầm không trả lời, giả vờ như không nhìn thấy. Nói về một số điều sẽ không có tác dụng. 

Đối với Lâm Thành Sầm, đây giống như một cột mốc quan trọng trên con đường cấm này. 

[Ngày mai tôi được nghỉ và tối nay tan làm sẽ về nhà! 】

Lâm Thành Sầm nhìn vào hộp trò chuyện của hình đại diện Lâm Hoàn Hy, trong mắt không khỏi cảm thấy hưng phấn. 

[Đồ khốn kiếp, nếu anh tìm được người phụ nữ khác, tôi phải trở thành công cụ của anh (jpg tức giận)]

[Sao có thể là một người phụ nữ khác? Đó là mẹ! 】

[Bạn thật can đảm khi nói từ "Mẹ". (Búa đầu jpg)]

[Tôi xin lỗi, tôi đã hét lên trôi chảy hơn trước. Cậu vẫn gọi tôi là anh trai! (cười xấu jpg)]

Nhìn thấy Lâm Hoàn Hỉ cuối cùng cũng gửi ra một biểu tượng cảm xúc tức giận, chống tay vào người mà không hề trả lời mình, Lâm Thừa Sâm cười nhẹ rồi đặt điện thoại xuống. 

Khoảng bảy giờ tối, Lâm Thừa Sâm lái xe đến đón Lâm Hoàn Hi, hai người trở về nhà nói cười cười nói. 

Giờ tan sở đang là giờ cao điểm, cô về đến nhà đã gần chín giờ. Tuy nhiên, điều mà Lâm Thành Sầm không ngờ tới là Thẩm Thanh Lan đã chuẩn bị sẵn một bàn ăn lớn. Một số món ăn rõ ràng là được mua ở nhà hàng trên đường đi làm về, còn một số thì do chính tay cô nấu. 

Không so sánh thì không sao, nhưng khi so sánh với món đầu bếp nhà hàng khác làm thì lập tức lu mờ so sánh. 

Khi Lin Huanxi và Lâm Thành Sầm bước vào, Thẩn Thanh Lan đang phục vụ phần súp cuối cùng. Nhìn thấy hai anh em ngạc nhiên nhìn đồ ăn trên bàn, Thẩm Thanh Lan không khỏi đỏ mặt. 

Cô đương nhiên hiểu tại sao hai đứa trẻ lại ngạc nhiên. Trong trí nhớ của cô, dường như đã rất lâu rồi gia đình cô không được ăn một bữa cơm ngon như vậy. 

Nhưng cô vẫn giữ vẻ mặt hỏi: "Sao vậy? Có vấn đề gì không?"

"Ờ...không có gì!"

Vẻ mặt của Lâm Hoàn Hy nhanh chóng chuyển sang vui mừng. 

"Tỷ tỷ, ngươi không hành động thì thật đáng tiếc!"

Lâm Thành Sầm trực tiếp vạch trần sự ngụy trang của Lâm Hoàn Hy. 

"Nhân tiện, lần cuối cùng gia đình chúng ta cùng nhau ăn một bữa thịnh soạn như thế này là khi nào? Mẹ, mẹ có nhớ không?"

Lâm Thừa Sâm ngồi thẳng vào bàn ăn, cầm một miếng đồ ăn hình như do Thẩm Thanh Lan làm ném vào miệng. 

"Ừ, trông nó không đẹp lắm, nhưng nó có vị rất ngon."

Lâm Thành Sầm mím môi và mỉm cười nói. 

Sắc mặt Thẩm Thanh Lan lập tức tối sầm lại. 

"Bây giờ, hãy ra khỏi đây và rửa tay."

Lâm Hoàn Hy theo bản năng đứng dậy và đi nhanh về phía phòng tắm. Cô vẫn còn có chút rụt rè với người mẹ này. 

Lời nói của Thẩm Thanh Lan vốn là nhằm vào Lâm Thừa Sâm, nhưng khi nhìn thấy phản ứng của con gái, trong lòng bà lập tức dịu lại, trong mắt hiện lên một cảm giác thương hại. Bà cảm thấy mình nợ con gái mình rất nhiều. 

Nhưng khi nhìn thấy Lâm Thừa Sâm vẫn bình tĩnh ngồi đó, Thẩm Thanh Lan lại cảm thấy tức giận không thể giải thích được. Cô ấy rời đi mà không gửi một tin nhắn nào trong một tuần. 

“Còn bạn, bạn nghĩ tôi đang nói về ai?”

Thẩm Thanh Lan cau mày mắng Lâm Thừa Sâm. 

Cô ấy có mái tóc đen được buộc ngẫu nhiên thành kiểu đuôi ngựa thấp phía sau đầu, mặc bộ quần áo mặc ở nhà rộng rãi, áo phông màu xanh nước biển với đường viền cổ tương đối rộng và bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc địu trên vai của cô ấy. Một đôi vú ngọc kiêu hãnh đứng trên ngực cô, trông thật uy nghiêm.

Chiếc quần âu màu xám khiến đôi chân dài của cô thẳng tắp và thon gọn. 

Đôi chân trần đi một đôi dép màu đen, tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với đôi chân trắng nõn. 

Lâm Thừa Sâm không nói gì mà đi tới chỗ Thẩm Thanh Lan. Cao hơn một trán, Thẩm Thanh Lan hơi ngẩng đầu lên, vầng trán mịn màng dưới ánh đèn tỏa sáng. 

Đôi môi hồng hào và đầy đặn khiến người ta muốn ra ngoài vào ban đêm, đôi mày nhíu lại không còn lạnh lùng như trước. 

Bị Lâm Thừa Sâm nhìn với ánh mắt trịch thượng như vậy, Thẩm Thanh Lan thật sự muốn tránh ánh mắt của anh. 

"Mẹ ơi, mẹ có nhớ con không?"

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng ôm Thẩm Thanh Lan vào lòng. 

"Nếu không muốn thì nhanh lái xe đi đi. Hoàn Hi sẽ sớm gặp lại."

Thẩm Thanh Lan vừa vùng vẫy vừa lo lắng nói. 

Lâm Thừa Sâm ôm chặt cánh tay Thẩm Thanh Lan, nói vào tai cô: “Mẹ yên tâm, chị gái con đã được con chăm sóc, chị ấy không phản đối chuyện của chúng ta đâu!”

"Thật sự?"

Cơ thể mảnh khảnh đang vùng vẫy của Thẩm Thanh Lan cứng đờ, cô có chút nghi ngờ hỏi. 

“Vậy cậu nghĩ tại sao tối nay cô ấy sẽ quay lại?”

Thấy Thẩm Thanh Lan không lên tiếng, Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng vỗ vai cô nói: “Mẹ yên tâm, sau này mọi chuyện con sẽ giải quyết.”

Sau đó, anh đi vào phòng tắm.

Thẩm Thanh Lan bị bỏ lại một mình, lòng đầy cảm xúc phức tạp. Trước đây, bà luôn lo sợ con gái sẽ phát hiện ra chuyện giữa bà và con trai. Suy cho cùng, rất ít người bình thường có thể dễ dàng chấp nhận điều này. 

Sau này, bà hy vọng một ngày nào đó con gái bà sẽ chấp nhận điều này. Dù sao cô và Lâm Thừa Sâm đã đi bước này, không thể quay lại. 

Nhưng bây giờ Lâm Thừa Sâm nói cho nàng biết, Lâm Hoàn Hi đã biết, đồng ý chuyện này. Trong chốc lát, Thẩm Thanh Lan lại cảm thấy bất an. Bà không biết phải đối mặt với con gái mình như thế nào. 

Suy cho cùng, những việc như thế này còn khó khăn hơn nhiều so với những việc trong thế giới kinh doanh. 

Ba người ngồi vào bàn ăn và ăn trong im lặng. Lâm Thành Sầm không khỏi cảm thấy vui mừng khi thấy hầu hết các món ăn anh mua trong cửa hàng đều là món mà anh và chị gái thích ăn. 

Thấy bọn họ lâm vào bế tắc, Lâm Thừa Sâm đang định mở miệng định mở ra tình thế, nhưng Lâm Hoán Hi lại ngẩng đầu lên, cho hắn một cái ánh mắt trấn an. 

Sau đó Lâm Hoàn Hi đặt chiếc đũa vào bát của Thẩm Thanh Lan, sau đó mỉm cười ngọt ngào với Thẩm Thanh Lan. Thẩm Thanh Lan đột nhiên không dám nhìn thẳng vào mắt con gái mình. 

"Mẹ, mẹ đừng cẩn thận cũng đừng lo lắng, con và Trình Sâm đã biết rồi."

Lâm Hoán Hi lúc này trông như một trưởng lão, còn Thẩm Thanh Lan ở bên cạnh lại giống như một đứa trẻ mắc lỗi. 

Điều này khiến Lâm Thành Sầm choáng váng. Người mẹ mạnh mẽ đó đâu rồi? 

Thẩm Thanh Lan im lặng một lúc, cuối cùng lấy hết can đảm mở miệng: “Huân Tây, anh không nghĩ là như vậy sao…”

Có mấy lời Thẩm Thanh Lan thực sự không biết nói thế nào trước mặt ba người. 

"Anh không thấy chuyện này hơi sốc sao? Anh có nghĩ là tôi..."

"Mẹ, con có thể hiểu được, Trình Sâm cũng đã kể cho con nghe đủ chuyện giữa anh ấy và mẹ, thật ra nghĩ lại cũng tốt, để gia đình chúng ta có thể ở bên nhau mãi mãi phải không?"

Lâm Hoàn Hy vô thức đếm mình trong số đó. May mắn thay, Thẩm Thanh Lan không tìm ra manh mối nào. 

Thẩm Thanh Lan đang trong tâm trạng như vậy nên bà không nhận ra lời nói của con gái mình có gì sai trái. Kỳ thực bà có rất nhiều điều muốn nói với con gái, nhưng đến cổ họng, bà chỉ có thể nói: "Huanxi, cảm ơn con!"

Trong mắt Thẩm Thanh Lan có chút xấu hổ. 

Đương nhiên Lâm Thừa Sâm không nói được gì, chỉ có thể im lặng nấu ăn. Lâm Hoàn Hi cũng cố ý điều chỉnh bầu không khí trong bàn ăn, cười đáng yêu nói: “Mẹ, nói cho con biết, nếu mẹ sinh em bé, có nên gọi con là dì hay chị không?”

Lời nói của Lâm Hoàn Hi khiến Thẩm Thanh Lan đỏ mặt, cô chỉ có thể cắn răng trả lời: “Anh là sinh viên y khoa, anh không biết… anh không biết hậu quả của việc cận huyết sao?”

"Chỉ là bình thường tổ hợp xác suất cao hơn rất nhiều, tổng thể xác suất cũng không đặc biệt cao!"

Lâm Hoàn Hi cố ý an ủi cô. Lời nói của cô nhằm mục đích an ủi mẹ và chính cô.

"Chúng ta hãy nói chuyện đó sau nhé!" 

Thẩm Thanh Lan hiển nhiên không muốn dây dưa vào chuyện này nữa. Nói xong, anh ta cố ý hay vô ý đá vào chân Lâm Thành Sầm. 

Ăn xong, Lâm Hoán Hi rất sáng suốt trở về phòng. Trước khi rời đi, anh mỉm cười đầy ẩn ý với Lâm Thành Sầm. 

Thẩm Thanh Lan vốn không có ý định để Lâm Thừa Sâm vào phòng tối nay. Dù đã được sự đồng ý của con gái nhưng bà vẫn cảm thấy việc ngủ chung trắng trợn như vậy có gì đó không ổn. 

Nhưng anh ta vẫn không thể cưỡng lại sự vô liêm sỉ của Lâm Thành Sầm, vì vậy anh ta không còn cách nào khác ngoài việc để anh ta vào. 

Lâm Thừa Sâm đi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó lên giường. 

Sau khi Thẩm Thanh Lan tắm rửa xong và thực hiện một loạt công việc bảo trì, sự mong đợi trong mắt Lâm Thừa Sâm càng trở nên mãnh liệt. 

Thẩm Thanh Lan cũng đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, cô cũng nhớ tới thỏa thuận sáng hôm đó với Lâm Thừa Sâm. 

Tắt đèn pha, chỉ để lại ngọn đèn ngủ mờ ảo và yếu ớt. Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan đắp chăn trực tiếp nằm xuống ngủ, Lâm Thừa Sâm có chút lo lắng. 

"Mẹ ơi, mẹ quên những gì chúng ta nói sáng hôm đó rồi à?"

Thẩm Thanh Lan quay đầu liếc nhìn anh, sau đó vén chăn lên, từ từ quỳ xuống háng Lâm Thừa Sâm, sau đó nắm lấy cạp quần ngủ của Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm vốn định tự mình cởi quần, không ngờ Thẩm Thanh Lan lại chủ động giúp anh cởi quần. Anh vui mừng đến mức nhanh chóng nhấc mông lên, hợp tác với Thẩm Thanh Lan cởi bộ đồ ngủ của anh ra. 

Bên dưới không có quần lót, con cặc vốn đã cứng như sắt vọt thẳng ra trước mặt Thẩm Thanh Lan. 

Lông mu dày và chắc, gà dày và dài, gân nổi, khuôn mặt dữ tợn, đầu nấm phía trên đã sưng tấy và tím tái. 

Đây là lần đầu tiên Thẩm Thanh Lan nhìn con trăn khổng lồ của con trai mình ở khoảng cách gần như vậy. Hơi thở nóng bỏng dường như đang đốt cháy không khí trước mặt cô. Vì cô vừa tắm xong nên không có mùi gì đặc biệt, chỉ thoang thoảng mùi sữa tắm. 

Thẩm Thanh Lan chỉ nằm trên háng Lâm Thừa Sâm, nhìn chằm chằm con trăn khổng lồ hồi lâu, cuối cùng nghiến răng nghiến lợi, dùng hai tay ngọc cầm con gà trống, há đôi môi đỏ mọng, ngậm con trăn khổng lồ vào miệng. 

Ánh sáng mờ ảo không che giấu được khuôn mặt sáng ngời quyến rũ của Thẩm Thanh Lan, khuôn mặt hơi đỏ lên trông cực kỳ ngượng ngùng. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy cảm giác trong cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình đặc biệt khác biệt. Nó có vẻ ấm hơn, ẩm hơn và cũng chặt hơn. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh tâm lý hay không. 

"Ồ... thật thoải mái, mẹ ơi, cái miệng nhỏ của mẹ thật thoải mái!"

Lâm Thành Sầm không thể không rên rỉ. 

Thẩm Thanh Lan xấu hổ nằm trên háng con trai, ngậm cặc của con trai anh trong miệng, bên tai cô có thể nghe thấy tiếng rên rỉ không chịu nổi của anh. Tận sâu trong trái tim, tôi không khỏi cảm thấy từng nhịp đập rộn ràng. 

Cô không biết dạo gần đây mình bị sao vậy. Hơn 20 năm qua, ban đêm cô không nhiều lần cảm thấy dày vò như vậy, nhưng kể từ khi hai người quan hệ với con trai, Lâm Thừa Sâm những ngày này đều không có ở nhà, cô luôn cảm thấy trong lòng và cơ thể mình có gì đó thiếu thiếu. 

Trước kia cô ngủ rất yên tĩnh, nhưng dạo gần đây cô cứ trằn trọc không kiểm soát, cảm thấy cáu kỉnh khó hiểu. 

Thẩm Thanh Lan buồn bực vì đã nhiều ngày không thấy tin tức gì về anh. 

Ngay khi anh chuẩn bị tận hưởng sự phục vụ tuyệt vời từ đôi môi và chiếc lưỡi đỏ mọng của mẹ mình, Lâm Thành Sầm phát hiện ra rằng kể từ khi mẹ anh đưa dương vật của anh vào miệng, nó đã không cử động và bị mắc kẹt ở đó. 

"Mẹ, xin hãy di chuyển!"

Chờ hồi lâu, Thẩm Thanh Lan máy móc mút lên xuống, răng thỉnh thoảng cào vào phần thịt mềm trên quy đầu, khiến Lâm Thừa Sâm đau đến thở dốc. Lưỡi bên trong không hề có sự tương tác nào với gà. 

Lúc này Lâm Thừa Sâm phát hiện Thẩm Thanh Lan hình như không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Lâm Thành Sầm cười khổ và phải hướng dẫn tại chỗ. 

"Mẹ, mẹ đã từng ăn kẹo mút chưa? Giống như ăn kẹo mút, dùng lưỡi liếm, ngậm vào miệng, rút ​​răng ra một chút."

Thẩm Thanh Lan đột nhiên ngẩng đầu, cau mày nhìn anh, ánh mắt như muốn nói: “Anh đang dạy em làm việc gì à?”

Một lúc sau, Thẩm Thanh Lan lại cúi đầu tiếp tục công việc trong miệng. 

Rõ ràng là cô ấy vẫn nghe lời Lâm Thành Sầm, cố ý rút răng ra và bắt đầu liếm lưỡi quanh cặc và quy đầu, nhưng kỹ thuật này rất giật, thậm chí hoàn toàn thiếu sót. 

“Mẹ ơi, mẹ dùng đầu lưỡi liếm quy đầu thường xuyên hơn, đồng thời liếm rãnh dưới quy đầu cũng như mắt. Những nơi đó là nhạy cảm nhất, giống như âm vật trong âm hộ của mẹ vậy.”

Thẩm Thanh Lan nghe được lời nói của Lâm Thừa Sâm, cô lập tức dùng răng cắn chặt quy đầu, như thể giây tiếp theo sẽ cắn đứt nó. 

"Xì...Mẹ ơi, con không nói gì nữa. Mẹ có thể làm bất cứ điều gì mẹ thích. Chắc mẹ đã cắn mạnh lắm rồi!"

Lâm Thành Sầm cười toe toét và nói với vẻ mặt oán giận. 

Sau khi nổi giận, Thẩm Thanh Lan vẫn làm theo lời khuyên của Lâm Thừa Sâm, bắt đầu đưa đầu lưỡi lên quy đầu, xoay tròn, thỉnh thoảng lại ấn đầu lưỡi vào mắt ngựa vài lần. 

"Ồ... thật thoải mái, mẹ ơi, mẹ thật tuyệt!"

Dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của Thẩn Thanh Lan cuối cùng cũng trở nên tốt hơn và Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng có thể bắt đầu tận hưởng nó. 

Loại chuyện này, chỉ cần đối phương thật sự chịu làm, luôn là dễ học, không có chút nào rào cản kỹ thuật. 

Thẩm Thanh Lan quá mặt mũi và có chút kiêu ngạo, nhưng trong thâm tâm cô vẫn sẵn sàng làm điều này vì Lâm Thừa Sâm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 83 chương

"Buzi...Buzi..."

Con cặc không ngừng phát ra âm thanh giữa môi Thẩm Thanh Lan. Mái tóc vừa gội và sấy khô hơi bồng bềnh, xòe ra hai bên. 

Thẩm Thanh Lan thỉnh thoảng lại dùng tay vén tóc ra sau tai. Sự sang trọng và quyến rũ tích lũy theo năm tháng được thể hiện trọn vẹn trong từng cử động của cô. 

Ngay cả khi cô ấy làm điều đáng xấu hổ nhất, nó cũng không ảnh hưởng đến thói quen di chuyển của cô ấy. 

Thời gian trôi qua, khả năng nói tiếng bụng của Thẩm Thanh Lan cũng có tiến bộ rõ rệt. Từ việc trượt cơ học lúc đầu, giờ đây nó đầy khiêu khích. 

Còn Thẩm Thanh Lan thì dần dần đắm chìm trong đó, lực nuốt và nuốt của cô càng lúc càng lớn. Nhiều lúc, Lâm Thành Sầm thậm chí còn có thể cảm nhận được quy đầu đang đè lên cổ họng mình. 

Chỉ là mỗi lần đầu quy đầu chạm vào cổ họng Thẩm Thanh Lan thì toàn bộ dương vật chỉ mới vào được một nửa. 

Nhiều lúc, Lâm Thành Sầm có cảm giác muốn đút hết cặc của mình vào miệng mẹ, khiến hai bìu của anh ấn chặt vào cằm mẹ cô.

Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. Anh muốn nhìn thấy vẻ mặt của Thẩm Thanh Lan trong trạng thái này. Anh muốn nhìn thấy vẻ mặt của người mẹ tảng băng này khi miệng chứa đầy con cặc to lớn của anh, rồi nhìn anh với đôi mắt nheo lại đầy phẫn uất.

Đáng tiếc Lâm Thừa Sâm tạm thời không có dũng khí. Nếu đêm nay hắn thật sự dám làm như vậy, sau này có lẽ hắn không bao giờ có thể thưởng thức được cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mình. 

Lâm Thành Sầm kìm nén sự xung động trong lòng, dùng tay vuốt mái tóc dài hai bên của mẹ, vén ra sau tai mẹ, rồi nhẹ nhàng vuốt ve má bà. 

Không biết qua bao lâu, Thẩm Thanh Lan ngậm nửa quy đầu trong miệng, lắp bắp hỏi: “Em khỏe lại chưa?”

Thẩm Thanh Lan khẽ cau mày. Lúc này má cô đã đau nhức rồi. Cô đã cố gắng hết sức và đã hơn nửa giờ trôi qua nhưng vẫn không có dấu hiệu xuất tinh trên con cặc đó. 

"Mẹ, không phải mẹ không biết năng lực của con, trong thời gian ngắn như vậy con không thể làm được!"

“Sử dụng bộ ngực của em thì thế nào?”

Lâm Thành Sầm cố tình làm cho lời nói của mình trở nên rõ ràng và thô tục. 

"Ngươi... Ngươi còn nói một câu nữa, tin hay không ta sẽ cắn ngươi cái thứ xấu xa này!"

Thẩm Thanh Lan nhướng mày mắng, nhưng khuôn mặt đỏ bừng lúc này khiến câu nói này mất đi vẻ uy hiếp. 

“Vậy thì cắn đi! Đó sẽ là hạnh phúc suốt đời của cậu.”

Lâm Thành Sầm giả vờ thờ ơ. 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy anh như vậy, cô có cảm giác muốn tắt đèn đi ngủ, nhưng đó chỉ là cảm giác nhất thời. Cô cũng muốn có sự bắt đầu và kết thúc. 

Cuối cùng, cô chỉ có thể bất lực trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, tiếp tục ngậm quy đầu trong miệng. Lần này cô dùng sức mạnh hơn một chút. 

Anh đưa quy đầu vào miệng và mút thật mạnh, khiến cả hai má lún xuống một cái hố. Anh nuốt và nuốt sâu hơn một chút, mỗi lần lại đẩy sâu hơn một chút vào cổ họng cô. 

Thẩm Thanh Lan chưa từng trải qua chuyện như thế này bao giờ, cổ họng cô cực kỳ nhạy cảm. Quy đầu khổng lồ cứ ép vào khe hở cổ họng của cô. Sự kích thích khiến cổ họng Thẩm Thanh Lan thỉnh thoảng phát ra những âm thanh buồn nôn. 

Một lúc sau, khi con cặc đã được rút ra, Thẩm Thanh Lan dùng đầu lưỡi dùng hết sức khuấy động quy đầu. Cảm giác như lực đó đã phát huy tác dụng kỳ diệu và Lâm Thành Sầm gần như đã xuất tinh nhiều lần. 

Tuy nhiên, lần này Thẩm Thanh Lan đã dùng quá nhiều sức. Một lúc sau, cử động trong miệng cô chậm lại rõ ràng, Lâm Thừa Sâm cũng có thể cảm nhận được miệng mẹ cô đã mất đi chút sức lực. 

Sau đó lại nói: “Hay là em cởi bộ đồ ngủ ra, để lộ vai cho anh kích thích một chút, thế này sẽ nhanh hơn.”

Thẩm Thanh Lan không để ý đến anh, tiếp tục cử động, nhưng một lúc sau, trong dương vật vẫn không có động tĩnh gì. 

Anh lặng lẽ hít một hơi, sau đó đưa tay cởi cúc áo ngủ, sau đó cổ áo trượt xuống, rơi xuống tấm lưng mịn màng của anh. 

Bộ quần áo treo trên hai cánh tay ngọc béo như thịt cừu, lộ ra bờ vai thơm ngát, thanh tú và mịn màng như sữa, như ngọc đẹp, trắng nõn không tì vết, dưới ánh sáng dịu nhẹ tỏa ra ánh sáng quyến rũ. 

Chiếc cổ thiên nga trắng ngần thanh mảnh được tôn lên bởi đôi xương quai xanh khiến người ta muốn hôn cô ngay lập tức. Khe núi không đáy trên ngực cô được giấu dưới chiếc áo ngực ren màu xanh. 

Lâm Thành Sầm luôn ở trong trạng thái phụ nữ bộc lộ ham muốn tình dục và che đậy quần áo, không hề có chút phản kháng nào. 

Đặc biệt khi nhìn thấy người mẹ xinh đẹp như tảng băng trôi của mình như thế này, máu trong người anh bỗng dâng trào. 

Thẩm Thanh Lan vùi đầu vào háng Lâm Thừa Sâm, tiếp tục động tác lên xuống. Cô vốn tưởng rằng hai người đã khỏa thân, đối mặt nhau, lộ vai cũng không sao, nhưng ánh mắt cô vô tình bắt gặp ánh mắt nồng nàn của Lâm Thừa Sâm, cô đột nhiên cảm thấy mình đang cố ý dụ dỗ người khác. 

"Mẹ, nếu có một ngày mẹ có thể chủ động làm ra cử chỉ này với con, con sẽ chết!"

Lâm Thành Sầm nói từ tận đáy lòng. 

Thẩm Thanh Lan nghe vậy cảm thấy kỳ lạ, nhưng lại cảm thấy thoải mái không thể giải thích được. 

Cả căn phòng như một bức tranh sơn dầu dưới ánh sáng của chiếc đèn ngủ, bóng tối xung quanh phản chiếu ánh sáng lên chiếc giường. 

Ánh chiều đã cuốn đi hoa mận kiêu hãnh, nữ thần đã đến trong đêm dài. 

Rũ bỏ sương tuyết rơi, xương ngọc lộ ra, một chút môi đỏ đem con rồng khổng lồ hạ xuống. 

Với sự cố gắng không mệt mỏi của cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Thanh Lan, cộng thêm sự kích thích trước mặt, Lâm Thừa Sâm cuối cùng cũng không thể kìm nén được dòng điện ngầm ở bụng dưới nữa, một luồng hơi nóng xông thẳng vào mắt ngựa. 

Lâm Thành Sầm trực tiếp dùng hai tay ấn đầu mẹ mình, nhanh chóng di chuyển eo vài lần, vẻ mặt hơi hung dữ và hét lớn. 

"Ờ ờ... Ờ ờ..."

“Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con muốn bắn hết vào miệng nhỏ của mẹ!”

Thẩm Thanh Lan có chút kinh nghiệm trong chuyện này nên cuối cùng Lâm Thừa Sâm cũng chủ động đưa vào miệng cô, có chút thô bạo. Cô không quen, thậm chí còn khó thở. 

Cô chưa kịp phản ứng, một dòng tinh dịch nóng hổi đã xông thẳng vào cổ họng cô, khiến Thẩm Thanh Lan không kịp phòng bị mà nghẹn ngào. 

"Ừm...ahem...ahem..."

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan đỏ bừng vì kìm nén, cổ họng cô ho vài tiếng giữa những cú thúc của cặc Lâm Thành Sầm. 

Thẩm Thanh Lan vô thức dùng hết sức lực rời miệng ra khỏi cặc của Lâm Thừa Sâm. 

"Khụ khụ khụ... khụ khụ khụ..."

Thẩm Thanh Lan thở hổn hển và ho, mắt cô đỏ hoe, trong mắt cô rưng rưng nước mắt. 

Tinh dịch trong miệng cô không ngừng bắn ra khi cô ho, một chất lỏng màu trắng đặc sệt chảy ra từ khóe miệng. 

Mặc dù con cặc của Lâm Thành Sầm đã xuyên qua đôi môi đỏ mọng của mẹ anh nhưng quá trình xuất tinh vẫn chưa kết thúc, toàn bộ tinh dịch sau đó đã phóng ra trên khuôn mặt thanh tú của mẹ cô. 

Một vệt trắng treo dọc trên mi Thẩm Thanh Lan, chảy xuống. 

"Hừ..."

Lâm Thành Sầm hít một hơi thật sâu, con trăn khổng lồ dưới háng anh cuối cùng cũng yếu đi. 

Mặt và khóe miệng của Thẩm Thanh Lan đều dính đầy tinh dịch của Lâm Thừa Sâm. Sau khi lấy lại hơi thở, Thẩm Thanh Lan nhanh chóng leo lên giường, lấy mấy tờ giấy trên bàn cạnh giường ra, sau đó kéo thùng rác lại gần, phun ra tinh dịch trong miệng, lau đi dấu vết trên mặt. 

Lâm Thừa Sâm dùng tay nhẹ nhàng vỗ lưng Thẩm Thanh Lan, nhưng cô lại dùng khuỷu tay đẩy anh ra. Nghĩ tới đây, Thẩm Thanh Lan ngừng ho. Tại sao anh lại vỗ lưng? Thế là anh giận dữ rút tay lại. 

"Mẹ, con xin lỗi! Con có chút liều lĩnh, không khống chế được bản thân."

Lâm Thành Sầm trên mặt lộ ra vẻ xin lỗi. 

Một lúc sau, Thẩm Thanh Lan lau tinh dịch trên mặt, nhấp một ngụm nữa vào thùng rác rồi quay người. 

Anh ta đen mặt trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, tắt đèn, sau đó dùng sức kéo chăn, nằm trong đó, quay lưng về phía Lâm Thừa Sâm mà ngủ. 

Lâm Thừa Sâm trong lòng cười khổ, quấn mình trong chăn, vươn tay ôm Thẩm Thanh Lan ngủ, lại không ngờ lại bị cô ném ra. 

Lâm Thành Sầm không còn cách nào khác là phải thu tay lại, quay mặt về phía mẹ và chuẩn bị chìm vào giấc ngủ. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm đang gần như ngủ say đột nhiên phát hiện ra cặp mông thanh tú của mẹ luôn cố ý hoặc vô ý vặn nhẹ, khuỷu tay trên luôn vô tình chạm vào ngực anh. 

Cơn buồn ngủ của Lâm Thành Sầm cũng tiêu tan đi một chút. Anh nghĩ mẹ anh vẫn còn giận anh và không muốn tiếp xúc thân thể với anh nên anh đã khôn ngoan tránh xa anh một chút. 

Nhưng không lâu sau, anh phát hiện thi thể của mẹ lại áp sát vào mình, tiếp tục động tác trước đó. 

Đột nhiên, Lâm Thành Sầm dường như hiểu ra điều gì đó, nhưng anh vẫn giả vờ như trước và giữ khoảng cách. 

Nhưng lần này vai anh lại bị Thẩm Thanh Lan dùng cùi chỏ sau va vào. Lực không mạnh, nhưng cũng không quá nhỏ. 

"Mẹ, mẹ làm gì vậy? Mẹ không cho con ôm, con đã giữ khoảng cách rồi, sao mẹ lại đụng phải con?"

Lâm Thành Sầm giả vờ đau khổ. 

Thẩm Thanh Lan đã cho Lâm Thừa Sâm quan hệ tình dục bằng miệng trong một thời gian dài như vậy, thậm chí còn bắn tinh dịch vào mặt anh ta. Làm sao cô có thể không cảm nhận được gì? Cô ấy không phải là một cỗ máy.

Dù mạnh mẽ đến đâu, dù lạnh lùng đến đâu, cô ấy vẫn là phụ nữ, vẫn là phụ nữ ở thời kỳ đỉnh cao. 

Sau hai lần chạm trán với Lâm Thành Sầm, Lâm Thành Sầm đột nhiên biến mất thêm một tuần nữa. 

Những ngày đầu thì không sao, nhưng những ngày tiếp theo và hàng đêm, những hình ảnh đó luôn vô tình hiện lên trong đầu cô, thậm chí có lần cô còn phát hiện mình ướt át một cách đáng xấu hổ. 

Thẩm Thanh Lan tuy không muốn thừa nhận nhưng cô vẫn phải đối mặt với trái tim mình. 

Điều mà Thẩm Thanh Lan nghĩ tối nay là sau khi thổi kèn cho Lâm Thừa Sâm, anh nhất định sẽ không kiềm chế được bản thân làm những việc đó, sau đó cô nửa ép nửa phục tùng anh. 

Bằng cách này, phần nào phẩm giá được bảo tồn, sự trống rỗng trong lòng anh cũng được giải tỏa. Nhưng ai có thể ngờ rằng sau khi cảm thấy thoải mái thì anh chàng này lại chìm vào giấc ngủ. 

Cảm nhận được nhiệt độ phía sau, khí chất nam tính hừng hực của Lâm Thừa Sâm khiến tim Thẩm Thanh Lan càng đập mạnh hơn. 

Càng nghĩ cô càng tức giận, không thể cưỡng lại tiếng gọi trong lòng, chỉ có thể ám chỉ Lâm Thừa Sâm thông qua những hành động nhỏ như vậy. 

Không ngờ tên này lại giả vờ bối rối. 

Thẩm Thanh Lan đột nhiên mất bình tĩnh. Cô đột nhiên bật đèn ngủ, vén chăn lên rồi ngồi quỳ trên giường. Đôi mắt hình quả hạnh của cô tròn và lông mày xếch. Trong giọng điệu tức giận của cô có chút bất bình: "Lâm Thừa Sâm, bây giờ, lập tức trở về phòng ngủ."

Lâm Thành Sầm cũng có chút bối rối trước hành vi của Thẩm Thanh Lan. Anh cảm thấy mọi chuyện dường như đã đi quá xa. Cả hai người đều là người thông minh, hành vi của Thẩm Thanh Lan cơ bản là đang chơi bài đúng đắn. 

Lâm Thừa Sâm nhanh chóng ngồi dậy, ôm Thẩm Thanh Lan vào lòng mặc kệ cô giãy giụa, an ủi: “Được rồi được rồi! Là lỗi của anh, anh không quan tâm đến cảm xúc của em.”

"Rõ ràng là tôi đã..., nhưng tôi không tin là bạn không hiểu ý mình."

Thẩm Thanh Lan có chút tức giận. 

"Mẹ, mẹ cũng vậy! Trước đây chúng ta đã đồng ý rồi. Mẹ muốn mà. Chỉ một lời thôi mà. Tại sao nhất định phải như thế này? Sau này chúng ta cứ tiếp tục như vậy, mẹ có thấy mệt không?"

Lâm Thành Sầm giữ giọng điệu rất nhẹ nhàng. 

"Đó là lỗi của tôi à?"

"Đều là lỗi của ta, ta đáng lẽ phải là con giun tròn trong bụng ngươi, ta phải hiểu được ý nghĩa của mỗi ánh mắt, mỗi cử động của ngươi. Ta nên làm việc chăm chỉ như một con bò già, thoải mái phục vụ ngươi mà không mất đi tôn nghiêm."

Lâm Thành Sầm đã cư xử tốt. 

Khi Thẩm Thanh Lan nhìn thấy kỹ thuật trình diễn của Lâm Thừa Sâm, lông mày của anh dần giãn ra, khóe miệng cong lên thành một vòng cung khó nhận thấy. 

Trầm mặc một lúc, Thẩm Thanh Lan cũng điều chỉnh lại tâm tình và biểu cảm của mình, có chút thất vọng nói: “Em có cảm thấy ở bên anh rất mệt mỏi không? Em cảm thấy anh luôn khó hiểu.”

Thẩm Thanh Lan cũng nhận thức được khuyết điểm của mình. Rõ ràng anh ấy đã quyết định làm điều gì đó từ lâu, nhưng anh ấy luôn xấu hổ như vậy. 

"Thật là mệt mỏi!"

"Nhưng anh sẵn lòng và vui vẻ làm điều đó. Em là ánh trăng trắng trong trái tim anh."

Thẩm Thanh Lan nghe được câu đầu tiên, trong lòng bất giác chùng xuống, nhưng khi nghe những lời sau, trong mắt cô dần dần đầy màu sắc. 

Thẩm Thanh Lan chưa kịp nói gì thì Lâm Thừa Sâm đã bế cô lên, ngồi lên đùi anh. Sau đó cô tựa vào tai Thẩm Thanh Lan, nhẹ giọng thì thầm: “Mẹ, âm đạo của mẹ có ngứa không?”

Thẩm Thanh Lan nhéo nhéo phần thịt mềm quanh eo anh, tức giận nói: “Anh có thể đừng nói nhảm nữa được không?”

Lâm Thành Sầm cố chịu đựng cơn đau ở thắt lưng, không để ý đến lời mẹ nói, tiếp tục nói: "Con muốn con cặc của con trai mẹ đụ mạnh vào âm hộ của con à?"

Con cặc lại đứng lên ở phần thân dưới của anh đẩy mạnh vào vùng kín của Thẩm Thanh Lan qua bộ đồ ngủ của cô. 

Thẩm Thanh Lan thấy thủ đoạn của mình không có tác dụng, cũng không có quan hệ gì với Lâm Thừa Sâm, cô không để ý tới anh, tựa đầu vào vai Lâm Thừa Sâm, im lặng chờ đợi hành động của anh. 

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể chủ động cởi quần áo cho hai mẹ con được không?”

Lâm Thành Sầm bóp chặt cặp mông thanh tú của Thẩm Thanh Lan, nhẹ giọng nói. 

Thẩm Thanh Lan theo bản năng muốn từ chối, nhưng lời nói đến môi lại không nói ra. Cô ấy đã tự xây dựng tinh thần cho chính mình. 

Sau đó hắn nghiến răng nghiến lợi, rời khỏi Lâm Thừa Sâm, sau đó cúi đầu, run rẩy đưa tay ra trước ngực Lâm Thừa Sâm, cởi từng cúc áo trên bộ đồ ngủ của hắn. 

Nhìn mẹ cởi quần áo, cởi quần áo cho mình như một người vợ đức hạnh thời xưa, Lâm Thừa Sâm cảm thấy một loại cảm giác thỏa mãn trước nay chưa từng có. 

Bàn tay hơi lạnh của Thẩm Thanh Lan vuốt ve ngực Lâm Thừa Sâm, sau đó nắm lấy cổ áo, từ từ cởi bộ đồ ngủ của anh ra, để lộ thân trên rắn chắc và bờ vai rộng, trên đó có thể thấy rõ hai cơ delta. 

Cơ ngực hai múi và cơ bụng tám múi vừa phải, các đường nét uyển chuyển đẹp mắt, tạo cho người ta cảm giác khỏe khoắn nhưng không có cảm giác cường điệu của người tập gym. 

Thẩm Thanh Lan thậm chí còn vô tình giả vờ vuốt ve anh vài lần. 

Sau đó, với sự hợp tác của Lâm Thành Sầm, anh cởi bộ đồ ngủ của mình ra, con trăn khổng lồ mà cô yêu và ghét phóng ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 đừng gọi tôi là mẹ

Nhiều người trong tiềm thức tin rằng chỉ có đàn ông mới có thể ham muốn và bị ám ảnh bởi khuôn mặt xinh đẹp và thân hình tuyệt vời của phụ nữ. 

Nhưng trên thực tế, phụ nữ đều có ham muốn tình dục như nhau, thậm chí ở một mức độ nào đó còn ham muốn hơn nam giới, nhưng họ thể hiện theo những cách khác nhau. 

Đàn ông có xu hướng thẳng thắn hơn, trong khi phụ nữ có xu hướng dè dặt hơn. 

Sau khi giúp Lâm Thừa Sâm cởi quần áo, Thẩm Thanh Lan quỳ lên đùi anh, ánh mắt ngoảnh đi, rụt rè cởi bộ quần áo ngủ và quần áo ngủ ra. 

"Mẹ, mẹ chuẩn bị xong chưa?"

Lâm Thành Sầm nhìn chiếc quần lót ren màu xanh lam của mẹ mình, rõ ràng là một bộ, trên đó có một số hoa văn giống nhau. Phong cách tương đối bảo thủ nhưng so với trước đây, bộ trang phục này lại quá gợi cảm. 

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá!"

Nhìn nụ cười đầy ẩn ý trên mặt Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan đương nhiên không chịu thừa nhận, nhưng giọng điệu rõ ràng rất mất tự nhiên, có chút xấu hổ vì bị lộ. 

Sau khi tắm xong vào buổi tối, cô vô tình mặc vào bộ đồ lót tương đối gợi cảm này. Mãi đến lúc này, cô mới nhận ra rằng mình đã ngày càng đi xa hơn trên con đường thỏa hiệp hay thậm chí là phục vụ. 

Thẩm Thanh Lan cắn môi, dùng ngón tay mảnh khảnh móc chiếc quần lót nhỏ nhắn gợi cảm của mình, luồn qua đầu gối, qua chân cô, cuối cùng rơi xuống ga trải giường. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, đám cỏ um tùm ở khe tam giác tươi tốt và gọn gàng. 

Thẩm Thanh Lan quỳ xuống ngồi lên đùi Lâm Thừa Sâm, âm đạo ẩm ướt của cô áp sát vào da đùi Lâm Thừa Sâm. Giữa chuyển động và tĩnh lặng, nó giống như một cái miệng nhỏ, dường như đang hút lấy da đùi của Lâm Thành Sầm. 

Toàn bộ cơ thể thanh tú của Thẩm Thanh Lan dường như đang khẽ run lên, hơi thở có chút gấp gáp, bộ ngực ngọc bích không ngừng phập phồng, khiến hoa văn trên chiếc áo ngực ren dường như trở nên sống động. 

Hai bàn chân ngọc căng thẳng, những ngón chân ngọc cong lên. 

Đây là lần đầu tiên bà chủ động tán tỉnh con trai mình, người ta có thể hình dung ra nỗi xấu hổ và lo lắng bên trong bà. 

Thẩm Thanh Lan cúi đầu, không dám đối mặt với ánh mắt của Lâm Thừa Sâm. Cô biết rằng sau đêm nay, cô sẽ hoàn toàn mất đi uy nghiêm của một người mẹ trước mặt Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm nhìn thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ mình. Dưới sự phản chiếu của ánh sáng, đôi má cô ửng hồng, khuôn mặt như hoa đào, có chút ngượng ngùng. Bàn tay ngọc không có chỗ dựa bất an đặt lên đùi Lâm Thừa Sâm. 

Ai mà ngờ được, vị hoàng hậu cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo lại hành động như một cô con gái nhỏ trước mặt con ruột, cởi quần áo và chủ động đòi quan hệ tình dục. 

Im lặng một lúc, Thẩm Thanh Lan đột nhiên đứng dậy, bò đến bên giường, lấy từ ngăn kéo bàn đầu giường ra một chiếc túi nhỏ. 

"Mặc nó vào."

Thẩm Thanh Lan đưa bao cao su đến trước mặt Lâm Thừa Sâm, nhẹ giọng nói. 

Lâm Thành Sầm không ngờ rằng mẹ anh sẽ chuẩn bị chuyện này. Anh không biết mình đã mua nó từ đâu. Với tính tình của cô ấy, cô ấy chắc chắn không mua ở cửa hàng tiện lợi. Rất có thể cô ấy đã mua nó thông qua một phương pháp bí mật nào đó. 

"Sao cậu không đeo nó nữa? Hai lần trước chúng tôi cũng không mặc nó!"

Lâm Thành Sầm bất đắc dĩ nói rằng anh thực sự không muốn mặc thứ này. Bất kể nó được viết trên đó mỏng đến mức nào, trải nghiệm vẫn tệ hơn nhiều. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm không muốn, Thẩm Thanh Lan khẽ cau mày, nghiêm túc nói: “Sau này anh phải mặc nó, nếu không đừng chạm vào tôi, tôi không muốn…”

Cô thực sự không thể tưởng tượng được rằng một ngày nào đó mình sẽ mang thai hạt giống của con trai mình. 

"Mặc dù, có vẻ như lần này bạn đã chủ động!"

Một nụ cười kỳ lạ xuất hiện trên khuôn mặt của Lâm Thành Sầm.

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên!" 

Khi Thẩm Thanh Lan bị bắt gặp đang hỏi câu hỏi trong lời nói của cô, cô tức giận trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, như vừa tức giận vừa xấu hổ, điều này khiến Lâm Thừa Sâm cảm thấy ngứa ngáy. 

"Tôi chưa từng sử dụng thứ này nên không biết cách đeo. Sao cậu không đeo cho tôi?"

Nhìn thấy vẻ mặt vô lại của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan cay đắng trừng mắt nhìn anh, sau đó xé bao, lấy ra chiếc bao cao su hình bánh kếp màu be bên trong áp vào quy đầu đã tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím của Lâm Thừa Sâm, sau đó lúng túng đeo vào bằng cả hai tay. 

Nhìn mẹ mình toàn thân mặc áo ngực, cúi đầu, đôi tay ngọc mềm mại đùa giỡn với bao cao su trên cặc, Lâm Thừa Sâm cảm thấy vừa lòng vừa tự hào. 

"Mẹ ơi, hình như mẹ nhớ rất rõ kích thước cặc của con!"

Lâm Thành Sầm nhìn chiếc bao cao su lớn trên cặc mình và nói đùa. 

Thẩm Thanh Lan đè nén xấu hổ trong lòng, không để ý tới lời trêu chọc của Lâm Thừa Sâm. Sau khi làm xong việc đang làm, cô chuẩn bị nằm xuống chờ đợi sự xâm chiếm của con gà trống. 

Nhưng Lâm Thừa Sâm như hiểu được suy nghĩ của cô, anh hai tay đè lên vai cô nói: "Mẹ, lần này mẹ lên trên nhé?"

Thẩm Thanh Lan đang định từ chối thì Lâm Thừa Sâm đã dùng tay kéo hông cô lên. Con gà trống được ấn vào lỗ nhỏ và nhét vào một chút. 

Thẩm Thanh Lan có chút hoảng hốt, hoảng sợ nắm lấy vai Lâm Thừa Sâm. 

Đôi mắt anh ta mở to và có chút tức giận nhìn Lâm Thành Sầm. 

"Ừm..."

Cảm giác quen thuộc này, nhiệt độ quen thuộc này, khiến Thẩm Thanh Lan gần đây có chút rên rỉ. 

“Mẹ, mẹ có thể kiềm chế được, con sẽ để mẹ đi!”

Quy đầu lại trở về nơi quen thuộc, trong lòng Lâm Thừa Sâm run rẩy. Anh thực sự muốn bắt đầu chơi nhạc cụ nổi tiếng của mẹ cô ngay lập tức. 

Tuy nhiên, anh vẫn kìm nén sự thôi thúc bên trong mình. Đêm vẫn còn dài và cuộc vui mới chỉ bắt đầu. 

Lúc này, Thẩm Thanh Lan đang nằm trên đùi Lâm Thừa Sâm, hai đầu gối đặt trên giường, mông lơ lửng trên không, âm hộ vừa quấn quanh quy đầu khổng lồ, chất lỏng bên trong đã bắt đầu tràn ra. 

Hai tay nắm lấy vai Lâm Thừa Sâm. Cặp ngực khủng được ép chặt vào ngực Lâm Thành Sầm qua chiếc quần lót ren màu xanh. Khe núi ở giữa không đáy. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan không còn kiên trì theo ý kiến ​​của mình nữa. Những cái quy đầu nóng bỏng trong âm đạo của cô cứ tiếp tục làm căng thẳng thần kinh của cô. Cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo khiến cô muốn ngồi xuống. Cô rất cần con cặc nóng và dày đó để giảm ngứa. 

Nhưng cô biết kích thước cặc của Lâm Thành Sầm, âm hộ của cô không thể chịu được tác động đột ngột như vậy. 

"Mẹ, mẹ hãy thư giãn và tận hưởng đi, dưới đó có rất nhiều nước chảy!"

Lâm Thành Sầm dùng hai tay nắm lấy cặp mông ngọc đầy đặn của mẹ, vừa bóp vừa dùng lời nói kích thích trí não của mẹ cô, trong khi cằm không ngừng cong lên trong khe ngực của bà. 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy trên cổ Lâm Thừa Sâm có một hàng vết răng nông, nơi lần trước cô cắn cô. 

Trong lòng xấu hổ và tức giận khiến cô lại cắn vào vết răng, nhưng lần này vết cắn không quá mạnh. 

Bàn tay ngọc ở vai bên kia vẫn nắm chặt nắm đấm, đấm mạnh vào vai anh. 

Thẩm Thanh Lan bộc lộ nỗi xấu hổ trong lòng bằng cách này. Tiếng rên rỉ vừa đau đớn vừa thích thú của Lâm Thành Sầm vang lên bên tai cô. Tim Thẩm Thanh Lan đập thình thịch, cô chậm rãi ngồi xuống. 

"Ừm..."

Khi cơ thể tiếp tục chìm xuống và con cặc tiếp tục tiến lên, khóe miệng Thẩm Thanh Lan phát ra một tiếng rên trầm trầm bị kìm nén. 

"Ồ... ồ... ồ..."

"Mẹ ơi, âm hộ của mẹ thật ấm áp, thoải mái, lại còn bú giỏi nữa!"

Lâm Thừa Sâm không ngừng rên rỉ trong miệng. Con đường bên trong âm hộ của Thẩm Thanh Lan ngoằn ngoèo như một khúc ruột non, chín khúc ngoằn ngoèo. Những nếp gấp trên thành thịt không ngừng vặn vẹo, hút cặc vào trong. 

Quy đầu mở rộng lãnh thổ trong con đường lầy lội và chật hẹp, tấn công thành phố, và cổng ngọc kẹp chặt con gà trống. 

“Khó trách âm hộ của mẹ vẫn hồng hào và căng mọng như vậy. Không có nhiều người đàn ông có thể điều khiển được một thiết bị nổi tiếng như vậy, con đoán bố cũng không thể điều khiển được.”

Lâm Thành Sầm âm thầm thở dài. 

“Rít…………”

"Ừm..."

Đến cuối cùng, Thẩm Thanh Lan mất tự chủ ngồi xuống phía dưới. Cơn đau sưng tấy đột ngột khiến cô phát ra âm thanh.

Nhưng cùng lúc đó, những cái nhìn nóng bỏng đánh vào Hoa Tân, và một niềm vui dâng trào trong lòng cô. 

"Thật lớn, thật thỏa mãn, thật thoải mái!"

Thẩm Thanh Lan thở dài trong lòng. Cô có thể khống chế được vẻ ngoài của mình, nhưng lại không thể khống chế được cảm xúc chân thật nhất trong lòng mình.

Tuy nhiên ở giữa có một lớp bao cao su. Tuy rất mỏng nhưng có vẻ thiếu cảm giác gì đó so với hai lần trước. 

Sau khi con cặc đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, Thẩm Thanh Lan không cử động nữa mà chỉ nằm trên ngực Lâm Thừa Sâm. Trong hơi thở gấp gáp của anh, mùi hoa lan và xạ hương tràn vào miệng và mũi Lâm Thành Sầm. 

"Mẹ? Mẹ di chuyển thì sao?"

Lâm Thừa Sâm chờ hồi lâu cũng không thấy động tĩnh gì, liền thăm dò hỏi. 

“Con có thể ngừng gọi mẹ là mẹ được không?”

Mỗi lần Lâm Thừa Sâm gọi “Mẹ” vào lúc này, trái tim Thẩm Thanh Lan lại run lên, cảm giác tội lỗi vô đạo đức càng tăng thêm. 

"Ồ? Anh gọi em là gì đây? Thanh Lan, vợ? Hay em yêu, hay em bé?"

Nghe những cái tên ghê tởm trong miệng Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan chỉ muốn đào một cái hố mà trốn vào đó. Phần thịt mềm mại ở eo Lâm Thừa Sâm lại một lần nữa trở thành lối thoát của Thẩm Thanh Lan. Cô véo và vặn nó bằng hai ngón tay. 

Có thể thấy, người phụ nữ dù có lạnh lùng và mạnh mẽ đến đâu thì vẫn sẽ có một chút gì đó con gái, điều đó chỉ phụ thuộc vào cách bạn bộc lộ nó như thế nào mà thôi. 

Lâm Thừa Sâm rất thích hành động nhỏ nhặt của Thẩm Thanh Lan, điều này khiến anh cảm thấy gần gũi với mẹ mình hơn một chút. 

Một lúc sau, Thẩm Thanh Lan mới thấp giọng nói: “Đừng gọi tôi là mẹ, việc còn lại tùy con.”

"Nhưng con chỉ thích gọi mẹ là mẹ thôi. Mẹ có thấy thú vị không?"

"Mẹ ơi, được nhét dương vật to lớn của con trai mình vào âm hộ của mình có sướng không? Bị chính con trai mình đụ không phải cảm giác rất thú vị sao?"

Lâm Thừa Sâm vừa nói vừa đẩy mông lên, quy đầu đập mạnh vào trái tim yêu của Thẩm Thanh Lan. 

"À..."

Thẩm Thanh Lan bất ngờ bị tấn công, không khỏi hét lên.

Lời nói của Lâm Thừa Sâm như một chiếc búa nặng nề đánh vào tâm trí Thẩm Thanh Lan. Trong khoảnh khắc, cô cảm thấy nhiều cảm xúc đan xen, bao gồm cảm giác tội lỗi, xấu hổ mãnh liệt, tác động của những điều cấm kỵ và niềm vui khó tả mà con cặc mang lại cho cô.

"Anh đúng là một con thú!"

Thẩm Thanh Lan chửi rủa, giọng điệu có chút run rẩy. Lời nói của Lâm Thừa Sâm cứ đọng lại trong lòng cô. Những từ con trai, mẹ, điều cấm kỵ và loạn luân cứ làm cô nhức nhối. Sự kích thích lớn này khiến tim cô đập nhanh hơn và hơi thở của cô bắt đầu rối loạn.

Vòng eo cũng bắt đầu hơi đung đưa qua lại, điều này thực sự khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy rất vui vẻ. Đây là lần đầu tiên mẹ anh chủ động. Đây là cột mốc quan trọng trên con đường cấm mà anh và mẹ sắp đi.

"Ừm... hừm... hừm..."

Ham muốn bị kìm nén bấy lâu nay của Thẩm Thanh Lan bắt đầu được giải tỏa nhờ cú lắc lư cơ thể của cô. Con cặc to dày không ngừng cọ xát trên con đường hoa hẹp của cô. Dù giữa có một lớp bao cao su nhưng cô vẫn có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ nóng bỏng của cặc.

Dần dần, Thẩm Thanh Lan không hài lòng với mức độ ma sát này, cơ thể cô càng lúc càng lắc lư dữ dội. Cô vô thức ôm chặt cổ Lâm Thừa Sâm, vùi mặt anh thật sâu vào khe ngực của cô. 

Lúc này, Lâm Thừa Sâm cũng đưa tay tới sau lưng Thẩm Thanh Lan, cởi cúc quần lót phía sau của cô rồi cởi áo lót ra. Cặp vú bự lập tức lộ ra, không chút dè dặt xuất hiện trước mặt Lâm Thành Sầm. 

Hai nụ nhỏ trên ngực anh đã sưng tấy và cứng ngắc. Lâm Thành Sầm nuốt chúng vào miệng trong một ngụm. Răng anh nhẹ nhàng cọ xát vào núm vú, đầu lưỡi nhanh chóng trêu chọc chúng. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Núm vú nhạy cảm của Thẩm Thanh Lan bị Lâm Thừa Sâm thao túng theo cách này, những làn sóng tê dại như điện giật không ngừng lan ra từ ngực cô. 

Tiếng rên rỉ của cô dần dần to hơn, cô ôm cánh tay mình chặt hơn một chút, như muốn dụi đầu Lâm Thừa Sâm vào ngực mình.

Đầu của Lâm Thừa Sâm vùi chắc vào ngực Thẩm Thanh Lan, miệng hắn cũng đang liếm láp trêu chọc hai nụ hoa. Với kỹ năng siêu phàm của mình, phần thân trên của Thẩm Thanh Lan bắt đầu vặn vẹo dữ dội. 

Phần thịt mềm mại trên cặp mông đầy đặn của Thẩm Thanh Lan được bàn tay to lớn của Lâm Thừa Sâm nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Ngón tay của anh thậm chí còn thỉnh thoảng chạm vào hậu môn mỏng manh. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Côn Sơn ngọc phượng gãy kêu, dâm bụt khóc sương lan thơm nụ cười. 

Hầu như mọi bộ phận nhạy cảm trên cơ thể Thẩm Thanh Lan đều bị trò đùa phóng đãng của Lâm Thừa Sâm kích thích, tiếng rên rỉ trầm thấp vốn bị đè nén của cô càng ngày càng lớn. 

Cái hông vốn đung đưa qua lại trước đó bắt đầu lên xuống, con cặc bắt đầu ra vào trong cánh cửa ngọc đang ríu rít của cô, vô cùng bận rộn. 

Khi phương pháp thay đổi, sự ma sát của con cặc trong âm hộ của cô ngày càng dữ dội hơn.

Thẩm Thanh Lan khống chế thân thể, thỉnh thoảng lại bắt đầu ngồi xuống. Khi cô ấy đến phía sau, con cặc của cô ấy gần như đã thâm nhập vào mọi lúc. 

Những từ như mẹ con, loạn luân, gà trống có thể kích thích thần kinh cứ lởn vởn trong đầu cô. 

Lúc này, Thẩm Thanh Lan dần dần bị khao khát cháy bỏng trong cơ thể nuốt chửng. Dưới tình huống này, sự dè dặt và xấu hổ trước đây của cô bắt đầu dần tiêu tan.

Lúc này, cô chỉ muốn tận hưởng niềm vui mà tình dục mang lại cho mình. 

Một cây cột chống trời, gió mây tụ lại, được bọc trong áo giáp, khiêng vào cung điện hẻo lánh. 

Âm thanh từ trên trời đang đậu trên bông sen, và con rồng ác đang trở về hang ổ của nó. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Chim sơn ca hót duyên dáng, nước bắn tung tóe, da thịt va chạm dữ dội, những âm thanh đan xen tạo nên một chương ngọt ngào.

Người đẹp lắc lư, ánh sáng và bóng tối nhảy múa, Thẩm Thanh Lan ấn chặt đầu Lâm Thừa Sâm vào ngực cô, tận hưởng sự phục vụ bằng miệng và lưỡi của anh. 

Khuôn mặt anh hơi ngước lên, đôi mắt hơi nheo lại và ánh mắt bối rối. 

Mái tóc rối bù dựng lên và xõa xuống dữ dội theo cơ thể anh, không ngừng trêu chọc má và tai Lâm Thành Sầm. 

Mùi dầu gội hòa lẫn với mùi cơ thể của Thẩm Thanh Lan vương trên tóc khiến Lâm Thừa Sâm cảm thấy như đang mơ. 

Khi cơ thể thanh tú của Thẩm Thanh Lan rung lên dữ dội, một lớp mồ hôi thơm từ người cô bắt đầu chảy ra, mùi hương trên cơ thể càng lúc càng nồng. 

Không mất nhiều thời gian, Lâm Thành Sầm đã cảm nhận được sự thay đổi trong cơ thể mẹ mình. Anh biết cô sắp lên đỉnh nên duỗi thẳng eo và bắt đầu phục vụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85 Hậu trường

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Với sự phục vụ tích cực của Lâm Thành Sầm, quy đầu lần nào cũng tấn công vào trung tâm tình yêu của Thẩm Thanh Lan một cách mạnh mẽ. Sự kích thích tột độ và trải nghiệm tình dục cực độ này khiến Thẩm Thanh Lan như bị ma nhập. Tiếng hét của cô ấy rõ ràng và to đến mức Lâm Thành Sầm không chắc Lâm Hoàn Hy, người đang ngủ bên cạnh có nghe thấy hay không. 

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan vô tư đắm chìm trong tình yêu này, ngực cô như bay lên, giọng nói cũng tuôn chảy. Lâm Thành Sầm cảm thấy đầy sự hài lòng. 

"Tôi không thể làm được nữa! Ahhhh... Tôi sắp bay rồi! Ahhhhh..."

Đây là lần đầu tiên Lâm Thừa Sâm nghe được những lời này của Thẩm Thanh Lan, xem ra lần này Thẩm Thanh Lan rõ ràng đã thoải mái hơn. 

"A...Bay...bay..."

Thẩm Thanh Lan phát ra một tiếng rên dài xen lẫn tiếng thì thầm, một dòng nước nóng từ bình hoa phun ra, gần như làm ướt đẫm háng và bụng dưới của Lâm Thừa Sâm. 

Bàn tay ngọc của Thẩm Thanh Lan đang ôm lưng Lâm Thừa Sâm nổi lên gân xanh do dùng lực quá mạnh, móng tay của cô cắm vào thịt lưng Lâm Thừa Sâm, nhanh chóng xuất hiện một màu đỏ tươi. 

Thẩm Thanh Lan toàn thân đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, toàn thân run rẩy không tự chủ, ánh mắt có chút lơ đãng, trong mắt tràn đầy nước suối. 

Khi cơ thể thanh tú của Thẩm Thanh Lan ngừng run rẩy, cơ thể săn chắc của cô mềm ra, âm hộ co rút nhanh chóng của cô trở lại trạng thái cũ. 

Thẩm Thanh Lan giống như một vũng bùn mềm, tựa vào ngực Lâm Thừa Sâm, cằm tựa vào vai anh, hai tay buông thõng yếu ớt trên lưng anh. 

Bộ ngực ngọc khổng lồ không ngừng phập phồng dữ dội, hơi thở gấp gáp không ngừng đập vào vai Lâm Thừa Sâm. 

Phải mất một thời gian dài Thẩm Thanh Lan mới dần hồi phục sau cơn cực khoái. Sau đó cô mới nhận ra lưng của Lâm Thành Sầm đang chảy máu từ móng tay, cô đột nhiên cảm thấy áy náy. 

Thẩm Thanh Lan dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve vết thương, vẻ mặt lười biếng tràn đầy dịu dàng. 

"Xì..."

Vừa rồi móng tay của Thẩm Thanh Lan cắm vào da thịt anh khi đang đạt cực khoái, Lâm Thừa Sâm cố chịu đựng đau đớn mà không phát ra âm thanh nào. Hiện tại bị Thẩm Thanh Lan chạm vào vết thương, Lâm Thừa Sâm giả vờ đau đớn hít một hơi. 

“Mẹ ơi, sao mẹ cứ như con mèo vậy, thích cắn người cào!”

Lâm Thành Sầm giả vờ đau khổ. 

Thẩm Thanh Lan nghe vậy mặt xấu hổ, hai má vốn đã đỏ bừng giờ lại có chút nóng bừng. 

"Bạn xứng đáng với điều đó!"

Thẩm Thanh Lan đứng dậy khỏi Lâm Thừa Sâm, đặt tay lên ngực anh chửi rủa, nhưng trong mắt quả thực tràn đầy dịu dàng. 

Đẹp quá, đẹp quá, đẹp quá. 

Lâm Thành Sầm nhìn vẻ mặt của mẹ mình lúc này, trong lúc nhất thời, anh đã mất đi lý trí. 

Dưới ánh sáng hơi mờ, sắc mặt Thẩm Thanh Lan trở nên dịu dàng hơn một chút, hàng mi dài đung đưa, đôi mắt to chớp chớp. 

Đôi mày vốn bị sương giá bao phủ nhiều năm cuối cùng cũng tan ra, đôi mắt không còn vẻ lạnh lùng và sức mạnh có thể đẩy lùi người xa ngàn dặm, bây giờ linh hoạt hơn một chút. 

Gò má ửng hồng như say rượu. 

Tóc của cô ấy có chút lộn xộn, đặc biệt là sau khi đạt cực khoái, vẻ mặt lười biếng và quyến rũ vô tình toát ra. 

Ngoài ra còn có nét quyến rũ trưởng thành mà cô tích lũy qua năm tháng. Mỗi cái nhăn mặt, mỗi cử động đều giống như một ly rượu cũ có màu sắc lộng lẫy. Khi bạn ngửi thấy nó, nó được làm mới. Khi nếm lại lần nữa, bạn có cảm giác như đang ở trong một giấc mơ. 

Ở khoảng cách gần như vậy, toàn bộ khuôn mặt không có một khuyết điểm nào, kể cả cơ thể trần trụi. 

Mồ hôi thơm treo hạt, thân hình ngọc bích tinh xảo, bộ ngực ngọc cao kiêu hãnh, eo thon, mông ngọc tròn trịa, đường cong hoàn hảo. 

Nhìn thấy bộ dáng điên cuồng của Lâm Thừa Sâm, ngay cả Thẩm Thanh Lan vốn đang xấu hổ trong lòng cũng không khỏi cảm thấy tự hào, nhưng trên mặt lại không lộ ra. 

Quả thực đúng như câu nói, âm đạo là lối tắt dẫn đến tâm hồn người phụ nữ. Trong mối quan hệ giữa nam và nữ, tình yêu và tình dục là không thể tách rời. Nếu không có những cuộc trao đổi sâu sắc này, Thẩm Thanh Lan sẽ không bao giờ có được tình trạng như bây giờ. 

Lâm Thừa Sâm không khỏi dùng tay vuốt ve khuôn mặt Thẩm Thanh Lan, vẻ mặt mê mẩn nói: “Mẹ, mẹ thế này trông đẹp quá, giống như nữ thần vậy!”

Vẻ mặt Thẩm Thanh Lan có chút ngượng ngùng trước lời khen thẳng thắn của Lâm Thừa Sâm, nhưng trong mắt lại hiện lên một tia vui mừng. 

Con cặc của Lâm Thành Sầm vẫn cắm thẳng vào âm hộ của Thẩn Thanh Lan, và Thẩn Thanh Lan đang quỳ trên đùi Lâm Thành Sầm. Hai người đối diện nhau ở khoảng cách gần như vậy, ánh mắt nóng bỏng say đắm của Lâm Thừa Sâm khiến Thẩm Thanh Lan có chút không chịu nổi. 

"Anh còn làm không? Nếu không tôi ngủ mất!"

Ánh mắt Thẩm Thanh Lan chớp chớp, cô chỉ có thể tìm được câu gì đó để nói để phá vỡ cảnh tượng này. 

"Không, xin đừng giết con lừa. Giờ cậu đã tận hưởng xong rồi, tôi vẫn thấy khó chịu!"

Lâm Thành Sầm lắc lắc háng vài lần, tỏ ý rằng dương vật của anh vẫn chưa được phóng ra. 

"Vậy ngươi động đi! Ta không còn sức nữa."

Thẩm Thanh Lan quay mặt sang một bên. 

"Anh có phải là quá vô tình không? Sau khi vui vẻ, anh chỉ muốn để tôi yên?"

Lâm Thành Sầm giả vờ buồn bã. 

"Ta thật sự không còn sức nữa, ngươi có thể tự mình di chuyển! Ta... Ta sẽ cùng ngươi phối hợp!"

Thẩm Thanh Lan có vẻ có chút xin lỗi. 

"Được? Vậy ngươi nằm xuống giường, hướng mông về phía ta, ta muốn từ phía sau xuyên vào ngươi."

Lâm Thành Sầm bày tỏ suy nghĩ của mình. 

Tôi tưởng tượng mình nằm đó như một con chó, mông giơ lên ​​chờ con trai xâm chiếm. Thẩm Thanh Lan không khỏi xấu hổ lại tức giận. Lâm Thành Sầm luôn nhắc đến những điều khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Chỉ vậy thôi, chuyện đó đã kết thúc, hãy để anh ta đi!"

Thẩm Thanh Lan nghĩ thầm rồi đứng dậy rút con cặc cứng rắn ra khỏi âm đạo của mình. Giây phút rời khỏi gà trống, cô chợt cảm thấy trong lòng trống rỗng. 

Nhìn thấy tinh dịch còn sót lại trong âm hộ của mình chảy ra ngoài, Thẩm Thanh Lan cảm thấy xấu hổ. Bà không nhìn con trai nữa mà quay người, quay đầu về phía cuối giường rồi quỳ xuống giường. 

Anh đặt tay lên giường và nghiêng mông về phía Lâm Thành Sầm. 

Một đôi chân ngọc tinh xảo duỗi thẳng, mười ngón chân ngọc cong vào trong. 

Có thể thấy Thẩm Thanh Lan vẫn còn rất khó chịu trước cử chỉ này. 

Cửa ngọc đóng chặt, một dòng dịch âm đạo chảy xuống đùi trong, trông vô cùng dâm đãng. 

Lâm Thành Sầm không khỏi nuốt nước bọt, quả táo của anh vặn vẹo, sau đó anh đứng dậy và quỳ xuống sau lưng mẹ mình. Sau đó anh ta lén cởi bao cao su ra, chĩa vào âm đạo rồi nhét thẳng vào. 

Lúc này đi lại dễ dàng hơn. Sau trận chiến căng thẳng trước đó, âm hộ của Thẩm Thanh Lan đã thích nghi được. 

"Ừm..."

Khi dương vật được đưa vào, Thẩm Thanh Lan không khỏi rên rỉ khe khẽ. 

Lâm Thành Sầm cũng kìm nén rất lâu, cặc của anh không thể phóng ra, khiến anh cảm thấy khó chịu. Cho nên lần này hắn không còn ôn nhu như trước nữa mà bắt đầu trực tiếp ra tay. 

Dần dần, Thẩm Thanh Lan cảm thấy có gì đó không ổn. Có vẻ như nó hơi khác so với cảm giác trước đó. Có vẻ như sự tiếp xúc bên trong âm đạo là thật hơn. 

Cô chợt ý thức được điều gì đó, vội vàng quay đầu lại, hơi cau mày hỏi: “Anh tháo bao cao su ra à?”

"Không, không!"

Lâm Thành Sầm trả lời một cách mơ hồ.

"Kéo nó ra!" 

Nhưng Lâm Thừa Sâm lại không cho Thẩm Thanh Lan một cơ hội. Anh cúi xuống, áp ngực mình vào tấm lưng mịn màng của Thẩm Thanh Lan. Sau đó anh một tay ôm đầu cô, dùng miệng chặn miệng Thẩm Thanh Lan. 

"Uuuuuuuuuuuah...đồ khốn nạn!"

Chiếc lưỡi to thô ráp của Lâm Thừa Sâm lập tức xâm nhập vào miệng Thẩm Thanh Lan. Thẩm Thanh Lan lắc đầu chửi bới với giọng điệu không rõ ràng. 

Lâm Thành Sầm lao thẳng vào lửa, giống như một con chó đực khỏe mạnh, nằm trên lưng mẹ, đâm con cặc sẫm màu của mình vào âm đạo của mẹ cô, một tay ấn vào một bên mặt mẹ cô, tay còn lại đưa tay xuống xoa nắn bộ ngực mềm mại. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Thẩm Thanh Lan còn muốn nói thêm gì nữa, đáng tiếc toàn bộ cái miệng nhỏ nhắn của cô đều bị lưỡi của Lâm Thừa Sâm làm rối tung, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô cũng bị liên lụy, không thể nói nên lời. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Những âm thanh va chạm dày đặc và sắc nét tiếp tục phát ra từ nơi hai người gặp nhau. Lần này Lâm Thành Sầm không cố ý duy trì nhịp điệu nào. Anh chỉ đơn giản muốn con cặc của mình nhận được sự kích thích tối đa từ nhạc cụ đỉnh cao của mẹ anh. 

Phần thịt mềm màu hồng bên trong âm hộ liên tục dính vào con cặc và bị kéo ra ngoài. Đùi và mông của Lâm Thành Sầm nhanh chóng chuyển sang màu đỏ dưới tác động mạnh của Lâm Thành Sầm. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Con cặc lần nào cũng đâm mạnh vào nhị hoa của Thẩm Thanh Lan, thành âm đạo của cô bị con cặc cọ xát mạnh, gây ra từng đợt khoái cảm. 

Chẳng bao lâu, ham muốn lại trỗi dậy, anh bắt đầu từ bỏ việc đổ lỗi cho Lâm Thành Sầm và đắm mình trong sự chỉ trích của Lâm Thành Sầm. 

Cặp vú bự trước ngực giống như hai quả bóng bay chứa đầy nước, treo bên dưới, rung chuyển dữ dội khi Lâm Thành Sầm đâm vào, chao đảo sắp sụp đổ. 

Dần dần, chiếc lưỡi ngọt ngào trong miệng Thẩm Thanh Lan cũng bắt đầu chủ động phục vụ Lâm Thừa Sâm. Hai người hút nước miếng nhau một cách mãnh liệt, không ngừng phát ra những tiếng "ù ù". 

Mãi đến khi cả hai gần như kiệt sức, Lâm Thừa Sâm mới miễn cưỡng buông môi mẹ ra. Cằm anh tựa vào vai cô, hai tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc đang lắc lư dữ dội bên dưới cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thẩm Thanh Lan vừa mới hít một hơi đã sớm bị khoái cảm trong âm hộ của cô lấn át. Đôi môi đỏ mọng của cô hé mở và cô rên rỉ lớn tiếng. 

"Mẹ, hôm nay mẹ nhiệt tình quá, con thích quá!"

Hơi thở nặng nề của Lâm Thừa Sâm tiếp tục vang vọng bên tai Thẩm Thanh Lan. 

"Hmm..., Lin...Chengsen, bạn có thể...bạn có thể...đừng...gọi tôi là mẹ khi bạn làm những việc như thế này không?"

Thẩm Thanh Lan cố gắng hết sức kìm nén, nói xen kẽ.

"Vậy thì anh gọi tôi là chồng và tôi sẽ hứa với anh." 

Lâm Thành Sầm thì thầm vào tai mẹ.

Hồi lâu không thấy Thẩm Thanh Lan phản ứng, Lâm Thừa Sâm đành phải bỏ cuộc. Mọi việc vẫn cần phải được thực hiện từng bước một và cuối cùng những điều này sẽ thành hiện thực. 

"Mẹ tốt, mẹ có cảm thấy thoải mái khi con trai đụ mẹ không?"

Lâm Thừa Sâm không nghe Thẩm Thanh Lan nói. Điều anh muốn làm là để mẹ anh dần dần thoát khỏi mặc cảm phi đạo đức trong lòng. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm không những không chịu nghe lời cô mà càng nói càng hăng hái, Thẩm Thanh Lan đột nhiên nghĩ đến việc đánh tên khốn này. 

Tiếp theo, Thẩm Thanh Lan đơn giản không đề cập đến chuyện này nữa, chỉ yên tâm tận hưởng cảm giác hưng phấn và vui sướng khi quan hệ tình dục. 

Tận hưởng cảm giác tê dại khi đôi bàn tay hơi thô ráp của con trai nhào nặn và vuốt ve ngực cô. 

Tận hưởng tác động của con cặc dày chạm vào vùng cấm của mình mà cô chưa từng trải qua trong mấy chục năm qua. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Tiếng hét của Thẩm Thanh Lan càng lúc càng to, vô đạo đức hơn, buồn bã và kéo dài, như khóc lóc than vãn, đẹp đẽ mà tuyệt vời. 

Không biết qua bao lâu, giọng nói của Thẩm Thanh Lan thậm chí còn có chút khàn khàn, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm giác được một luồng hơi nóng tụ lại ở bụng dưới. Sắc mặt anh ta có chút hung dữ, ôm chặt Thẩm Thanh Lan, dùng hết sức lực, giống như một người đóng cọc, lần nào cũng đánh trúng điểm yếu. 

"Ừ ừ ừ... Qinglan, vợ ơi, anh muốn đập nát âm hộ của em."

Cực khoái khiến đầu óc Lâm Thành Sầm trống rỗng, anh hét lên những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu nhất để kích thích thần kinh của mình một lần nữa. 

Sau hàng chục cú đâm mãnh liệt, một luồng hơi nóng lao thẳng vào mắt con ngựa. Khi vòng eo của Lâm Thành Sầm run lên, một dòng tinh trùng dày đặc được phun thẳng vào sâu trong tử cung của Thẩm Thanh Lan. 

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh vào bụng mẹ, và con muốn mẹ mang thai hộ cho con."

Chất xuất tinh nóng và đặc gần như lấp đầy tử cung Thẩm Thanh Lan, lúc này Thẩm Thanh Lan cũng cảm nhận được khoái cảm quen thuộc lại tràn vào cơ thể mình. 

"Hmm...ahhhh..."

"Ahhh...tôi sắp chết rồi..."

Thẩm Thanh Lan hai tay nắm chặt ga trải giường, toàn thân đỏ bừng, mồ hôi đầm đìa, ánh mắt long lanh như dây đàn. 

Chẳng bao lâu, cơ thể mỏng manh của cô căng lên, âm đạo co rút nhanh chóng, sau đó toàn thân co giật, một dòng tinh chất âm đạo phun ra từ âm đạo. 

Rồng phượng cùng nhau bay, đàn hạc hòa tiếng hát. Lần đầu tiên, cơ thể họ đồng thời đạt đến đỉnh điểm trong sự hiểu biết ngầm. 

"Huh...cảm giác thật tuyệt!"

Lâm Thành Sầm, người đã hồi phục sau cơn cực khoái, nằm trên lưng mẹ và thở hổn hển. 

"Ra ngoài chưa!"

Thẩm Thanh Lan nằm rũ xuống giường, một bên mặt áp vào giường, yếu ớt nói. 

"Bozi"

Lâm Thành Sầm rút con cặc vốn đã yếu ớt của mình ra, treo trong háng như một quả cà tím bị sương giá. 

Thẩm Thanh Lan cũng trở mình nằm ngửa trên giường, một thứ chất lỏng hỗn hợp chảy ra từ cái lỗ đã hơi đỏ và sưng tấy của cô. 

Mỹ nhân thở hổn hển, thân thể thơm tho, thân ngọc lan ra, cửa ngọc lộ ra, đó là thứ đẹp nhất trên đời. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm đứng dậy, đi đến bên giường, rút ​​ra vài tờ giấy, giúp mẹ lau chất lỏng trong âm đạo của bà, rồi lau vết cặn trên cặc anh. 

"Bạn có hài lòng không?"

Thẩm Thanh Lan nheo mắt, hơi cau mày, trên mặt có chút không vui. Bộ ngực đầy đặn và gợn sóng, khuôn mặt đỏ bừng, biểu cảm trên mặt vừa sẵn sàng chửi rủa nhưng cũng vừa tức giận. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm chỉ cười không nói, Thẩm Thanh Lan vừa bất lực vừa tức giận. Cô xoay người nằm nghiêng, sau đó dùng một tay kéo tai Lâm Thừa Sâm mắng: "Thằng khốn nạn này, có thể nghe tôi nói một lần được không? Nếu cậu có thai, cậu muốn tôi gặp người khác như thế nào?"

"Có thai thì cứ sinh đi! Tôi vui mừng cũng chưa muộn!"

Lâm Thừa Sâm tai bị kéo, nhưng trên mặt lại có vẻ nghiêm túc. 

"Anh...quên đi, thật lãng phí thời gian. Đi ngủ đi."

Thẩm Thanh Lan còn muốn mắng anh, nhưng sau khi suy nghĩ một lúc, anh đành đành chịu thua. Anh đứng dậy, dọn dẹp giường một cách ngắn gọn, mặc bộ đồ ngủ và nằm dưới chăn. 

Lâm Thành Sầm cũng mặc bộ đồ ngủ vào và nằm trong đó. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm cũng nằm xuống, Thẩm Thanh Lan tức giận muốn quay người sang bên kia, nhưng không ngờ, Lâm Thừa Sâm giữ chặt vai cô. 

Sau khi vùng vẫy không có kết quả, Thẩm Thanh Lan đành bỏ cuộc, không còn cách nào khác đành để anh ôm cô và bám vào ngực anh. 

Chẳng bao lâu, căn phòng chìm vào bóng tối, sau khi tâm sự thoải mái, hai người nhanh chóng cùng nhau đi vào mộng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 Cuộc họp

Hoa nở rồi rơi, mây cuộn và thư giãn. Lạnh đến và mùa hè đến, và những năm tháng thật tuyệt vời. 

Thành phố Tần Kinh mùa đông này không có tuyết, khiến thời tiết cực kỳ khô và lạnh. Hôm nay cũng là ngày "Công nghệ hàng không vũ trụ Chixiao" của Lâm Thành Sầm được hoàn thành và cắt băng khánh thành. 

Sau nửa năm phối hợp xây dựng, các tòa nhà lần lượt được xây dựng. Thời gian xây dựng ban đầu ít nhất là hai năm đã bị ép xuống còn nửa năm. 

Tất nhiên, điều này cũng dựa trên chi phí vốn cao của Lâm Thành Sầm và các chính sách bật đèn xanh khác nhau của Qiyuzhou. 

Đừng bao giờ đánh giá thấp sự sáng tạo và hiệu quả của những người làm cơ sở hạ tầng khi có sẵn nguồn vốn. 

Trong sáu tháng qua, Lâm Thành Sầm được tướng Lôi Quân mời tham dự một cuộc họp bí mật ở Bắc Kinh. Tại cuộc gặp gỡ này, Lâm Thành Sầm đã gặp một người khiến anh bị sốc. 

Ông đã gần 70 tuổi, mái tóc đen nhuộm được chải gọn gàng nhưng phần tóc bạc hai bên thái dương lại mọc ra. 

Những nếp nhăn nơi khóe mắt che giấu mưa gió của sáu mươi bảy mươi năm qua. Anh ấy tràn đầy năng lượng và đôi mắt sâu như biển. 

Mặc áo khoác điều hành, anh ấy trông điềm tĩnh và tự tin. 

Ông là thủ lĩnh của Vương quốc Hiên Viên-Dương Kinh Hoài. 

Không có nhiều người tại cuộc họp này. Chỉ có khoảng hơn chục người, bao gồm Lôi Quân và một số người bên dưới. Lâm Thành Sầm chưa bao giờ nhìn thấy những người còn lại, nhưng xét theo khí chất của họ, họ không phải là người bình thường. 

Trước cuộc gặp, Dương Kinh Hoài bắt tay Lâm Thành Sầm một cách thân mật, mỉm cười và chào hỏi vài câu. 

Điều này khiến Lâm Thành Sầm có chút bối rối. Anh không biết tại sao mình lại được đưa đến cuộc họp này. Anh ta có chút bối rối liếc nhìn Lôi Quân, nhưng Lôi Quân chỉ nhìn anh bằng ánh mắt trấn an và không nói nhiều. 

Khi cuộc gặp diễn ra, Lâm Thành Sầm càng sốc hơn. 

"Dự án sấm sét" là chủ đề của cuộc họp này. Vương quốc Hiên Viên muốn chế tạo siêu vũ khí của riêng mình. 

Lâm Thành Sầm cũng hiểu rằng nếu thực sự tạo ra một vũ khí như vậy, điều đó có nghĩa là trên thế giới sẽ không còn ai dám đe dọa bạn nữa. 

Vương quốc Hiên Viên mới thành lập được mấy chục năm, tình hình trong nước miễn cưỡng ổn định. Tuy nhiên, trên phạm vi quốc tế, nó là một tấm thảm chùi chân. Nó bị cản trở và đàn áp khắp nơi. Có những xích mích liên tục ở biên giới quanh năm. Nói trắng ra, thực lực quốc phòng vẫn còn có khoảng cách. 

Hiển nhiên, những ông lớn này không còn muốn chịu đựng sự hèn nhát này nữa. 

Lâm Thành Sầm đang ngồi ở cuối bàn, trong đầu vẫn đang suy nghĩ về những điều này, đột nhiên anh nghe thấy lời nói của Dương Kinh Hoài chuyển sang anh. 

"Tiểu Lâm, ngươi có ý kiến ​​gì không?"

Khi Yang Jinghuai nói, mọi người trong bàn đều chuyển sự chú ý sang Lâm Thành Sầm. Đột nhiên bị nhiều đại hán như vậy nhìn chằm chằm, cho dù với tố chất tâm lý của Lâm Thừa Sâm, hắn cũng khó tránh khỏi có chút căng thẳng. 

"À..., lãnh đạo, tôi chỉ là một người buôn bán nhỏ, chuyện lớn như vậy thì có thể nghĩ gì đây?"

Lâm Thành Sầm không hiểu tại sao mình lại được phép tham gia một cuộc họp bí mật cấp cao như vậy. Nhìn những người trong phòng họp, có ba trong số chín trưởng lão, một Dương Kinh Hoài, một Lôi Quân và một người khác cũng là một người chăm chỉ tên là Tô Thanh. 

"Ha ha! Ngươi không phải tiểu thương nhân, nếu có người coi thường ngươi, thật sự sẽ bị thiệt lớn!"

Một ông già khoảng sáu mươi tuổi cười vui vẻ nói, ông ta là Tô Thanh.

"Tô Lão Miêu khen ngợi!" 

Lâm Thành Sầm chạm vào mũi và nói với một nụ cười khô khan. 

Sau đó Dương Cảnh Hoài lại nói: "Lôi tướng quân cũng đã nói cho chúng ta biết về ngươi, chúng ta cũng đã tiến hành một số điều tra về ngươi. Kế hoạch này không thể một sớm một chiều hoàn thành, cũng không thể chỉ một vài người hoàn thành, ngươi hiểu không?"

Lâm Thừa Sâm bình tĩnh lại biểu cảm trên mặt, nghiêm túc trả lời: "Đã hiểu!"

“Sản lượng của một số mỏ kim loại quý hiếm ở khu S đủ để chúng ta sử dụng, phần còn lại tôi có thể đóng góp cho đất nước.”

Lâm Thành Sầm biết rất rõ rằng vào thời điểm này, tiền bạc là vô nghĩa và ân huệ là vô giá. 

"Haha! Chúng tôi vẫn có thể lợi dụng bạn. Tuy không thể cho bạn mức giá tốt như giá quốc tế nhưng chúng tôi sẽ không để bạn phải chịu thiệt."

Tô Thanh mỉm cười có chút nhẹ nhõm. Dù thế nào đi nữa, thái độ của Lâm Thành Sầm vẫn khiến anh rất vui vẻ. 

"Có rất nhiều người tài năng trong công ty của bạn, họ gần như tài năng như Viện Khoa học của chúng tôi."

Tô Thanh lại có ý thâm ý nói. 

"Tô tiên sinh, ngài xứng đáng được khen thưởng. Hiện tại chúng ta đều tranh giành nhân tài dự trữ!"

Lâm Thành Sầm đột nhiên có chút lo sợ rằng những nhân tài kỹ thuật trong công ty đã gặp khó khăn lớn sẽ bị nhà nước săn lùng. 

"Đúng vậy, ta biết tham vọng của ngươi không hề nhỏ, đây cũng là một chuyện tốt. Chúng ta lão gia tử phải khâm phục thành tựu hiện tại và tầm nhìn tương lai của ngươi! Chúng ta cũng rất lạc quan đối với công ty của ngươi. 'Dự án sấm sét' lần này vẫn cần sự hợp tác của công ty ngươi."

Sau khi quen với Dương Kinh Hoài, anh càng thêm sốc trước công ty của Lâm Thành Sầm. Nhiều công nghệ đang dẫn đầu gần như trên toàn thế giới. 

Hơn nữa, các lĩnh vực mà công ty này tham gia có mức độ trùng lặp cao với “Dự án sấm sét”. Sau khi điều tra cẩn thận, một số người đã điều tra gần như toàn bộ mười tám thế hệ tổ tiên của Lâm Thành Sầm trước khi quyết định lôi kéo anh ta vào kế hoạch này. 

"Tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Lâm Thành Sầm có vẻ nghiêm túc và trả lời chắc chắn. 

"Được rồi! Về phần bí mật công tác, ta đoán với thủ đoạn của ngươi sẽ không có vấn đề gì!"

Dương Cảnh hỏi thẳng. Anh ta biết Lâm Thành Sầm có một bộ phận tình báo hàng đầu. 

"Đừng lo lắng, nó hoàn toàn ổn!"

Lâm Thành Sầm vẫn rất tự tin về điều này. 

"Công ty của các ngươi có khả năng bao nhiêu thì cứ tiến lên. Nếu có người cản đường, chúng tôi sẽ giúp các ngươi xử lý!"

Lôi Quân không quên bổ sung thêm một câu. Giọng điệu tuy bình thường nhưng lại ẩn chứa sức mạnh to lớn và gây sốc. 

"Đúng vậy, Lôi tướng quân nói đúng, nghe nói trước đây ngươi đắc tội một số người, bị Tần Kinh đặc công cục bắt giữ, nơi đó vừa vặn có người thay thế, ngươi có thể cùng hắn trao đổi nhiều một chút."

Dương Cảnh Hoài tuy không nói rõ ràng, nhưng ý tứ đã rõ ràng. 

Sau khi bí mật kết thúc, Lâm Thành Sầm xuất hiện tại hội trường. Anh ta được coi là một thành viên ở đây, nhưng anh ta đã không đến đó một lần trong hơn nửa năm. 

Và tại đây anh cũng gặp được Hàn Thiên, mẹ của Vũ Vĩnh, người được mệnh danh là người phụ nữ đẹp nhất Bắc Kinh. 

Chắc chắn, mặc dù Vũ Từ Thị nổi tiếng chỉ mới gặp mặt trực tiếp nhưng anh ta đã để lại ấn tượng sâu sắc cho Lâm Thành Sầm. 

Lúc đó trời đã cuối thu. Hàn Thiên mặc một bộ vest nữ bó sát màu trắng nhạt. Cô ấy có mái tóc ngắn dài ngang vai vén ra sau tai. Cô ấy trang điểm một chút trên khuôn mặt mộc mạc và trắng trẻo, đôi mắt hẹp có một đôi mắt viền bạc, trên cằm có một vết nhan sắc nhỏ. 

Cô có thân hình cong, cặp đùi thon và đi một đôi giày cao gót màu trắng. 

Lâm Thành Sầm trước đây chỉ nghe nói đến tên của cô ấy. Nghĩ đến Thẩm Thanh Lan, người được mệnh danh là người phụ nữ xinh đẹp nhất Tần Kinh, Lâm Thừa Sâm không khỏi so sánh hai người. Ngoại trừ phần thưởng về mặt tinh thần, họ đã ngang tài ngang sức trong một thời gian. 

Tuy nhiên, Lâm Thành Sầm không có ấn tượng tốt với người phụ nữ này. Lần cuối cùng anh ta bị bắt, anh ta gần như đã chết. Có lẽ đó là tác phẩm của người phụ nữ này. 

Thời gian đã kéo dài đến tận bây giờ. 

Hai ngày trước, Lôi Quân cũng thông báo cho Lâm Thành Sầm rằng một đội kiểm tra từ cấp trên đã đến Qinjing, trong đó có Hàn Thiên. 

Lâm Thành Sầm có lẽ đến với ý đồ xấu. Anh ta đã giết Triệu Minh Bội. Lần trước anh đã được Lôi Quân cứu khỏi Vũ Vĩnh. Những người đứng sau anh không thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy. 

Khi lễ cắt băng khánh thành, Thị trưởng Kỳ Vũ Châu và nhiều chức sắc của thành phố Qinjing đã đến ủng hộ buổi lễ. Trong giới kinh doanh và quan chức, ít người ngu ngốc, họ đều là những người thông minh, đầu óc sáng suốt. 

Từ việc thị trưởng trước đó từ chức để giúp Tập đoàn Dongsheng xoa dịu cơn bão dư luận, đến nay là sự phát triển không ngừng nghỉ của Công nghệ Aegis, trong đó có Công nghệ hàng không vũ trụ Chixiao, bất cứ ai có con mắt tinh tường cũng có thể đoán được điều gì đó. 

Vì không có gì có thể ngăn cản được nên kiểu phủ kem lên bánh này vẫn phải được thực hiện. 

Thẩm Thanh Lan hôm nay cũng là lần đầu tiên đến, mặc áo khoác kẻ sọc, bên trong là áo len cổ lọ màu đen, thắt lưng hình con bướm để buộc áo khoác quanh eo. 

Bên dưới là quần jeans skinny màu xanh kết hợp với một đôi bốt cao màu đen. 

Trong cơn gió lạnh của mùa đông, nó trông giống như một bông sen xanh, biệt lập với thế giới và đẹp vô song. 

Hôm nay Lộ Linh cũng đến, đi theo Lâm Thành Sầm với nụ cười trên môi. Cả hai đều không chú ý đến sự xuất hiện của Thẩm Thanh Lan. Nhiều hành động của anh với Lâm Thành Sầm có vẻ vô cùng thân mật. 

Từ xa, Thẩm Thanh Lan đã nhìn thấy một người đẹp gợi cảm, gợi cảm đang bám lấy bên cạnh Lâm Thừa Sâm. Đánh giá từ hành động của họ, mối quan hệ giữa hai người chắc chắn là không bình thường. 

Thẩm Thanh Lan không khỏi cau mày, nhiệt độ trong mắt không ngừng hạ xuống, sắc mặt có chút thay đổi. 

Cô đã ngủ với Lâm Thành Sầm lâu như vậy, từ một số chi tiết cô đoán ra rằng Lâm Thành Sầm có thể có người phụ nữ khác. 

Nhưng nói một cách hợp lý, cô không hề phản đối loại chuyện này. Suy cho cùng, chuyện giữa cô và con trai không được phép để người ngoài nhìn thấy, Lâm Thành Sầm dù sao cũng muốn nối dõi tông đường. 

Nhưng từ góc độ tình cảm, cô ấy thường cảm thấy có chút ghen tị, như thể thứ gì đó thuộc về mình đã bị người khác lấy đi. 

Cô chưa bao giờ đề cập chuyện này với Lâm Thành Sầm, chỉ giả vờ như không biết và giấu kín, nhưng hôm nay cô bất lực nhìn cô gái ôm cánh tay Lâm Thành Sầm một cách trìu mến. 

Thẩm Thanh Lan nắm chặt tay áo khoác, móng tay cắm sâu vào lòng bàn tay. 

Mặc dù cô đã chuẩn bị tinh thần cho cảnh tượng này nhưng khi thực sự nhìn thấy nó, cô lại cảm thấy khó hiểu và có cảm giác muốn quay người bỏ đi. 

Cuối cùng, Thẩm Thanh Lan đành phải kìm nén ý muốn rời đi. Lễ cắt băng khánh thành cũng chính thức bắt đầu. Lâm Thành Sầm và Kỳ Vũ Châu đứng ở giữa và nói rất nhiều bài phát biểu đầy tham vọng. 

Lộ Linh ngồi ở phía dưới và nhìn Lâm Thành Sầm với ánh mắt ngưỡng mộ. Lần nào cô cũng vỗ tay rất lớn, nhưng Thẩm Thanh Lan lại ngồi phía sau vỗ tay với giọng điệu không mấy hứng thú. 

Lâm Thành Sầm đứng trên sân khấu và tự nhiên nhìn thấy Thẩm Thanh Lan. Anh nhận thấy có điều gì đó không ổn trong vẻ mặt của cô và nhanh chóng đoán được cô đang nghĩ gì. 

Cuối cùng, lễ cắt băng khánh thành cũng kết thúc, sau đó là tiệc chiêu đãi. Lâm Thành Sầm trao đổi vài câu vui vẻ và để những người khác chào đón khách. Anh cũng kéo Lục Lăng về phía Thẩm Thanh Lan. 

Lúc này Lục Lăng mới phát hiện Thẩm Thanh Lan có mặt tại hiện trường. 

Đứng trước mặt Thẩm Thanh Lan, mặc dù Lục Linh mấy năm nay đã phát triển khí chất nữ hoàng trong SHIELD, nhưng khi cô thực sự đứng trước mặt Thẩm Thanh Lan, khí chất đó lập tức bị đè nén. 

Lục Lăng có chút ngượng ngùng rời khỏi tay Lâm Thừa Sâm, sau đó không tự nhiên chào Thẩm Thanh Lan: “Chào dì!”

"Mẹ, đây là Lục Linh, chúng ta SHIELD công nghệ chủ tịch! Cô ấy cũng là... người phụ nữ của con."

Lâm Thành Sầm không có ý định giấu nó nữa. Anh ấy sẽ luôn biết. Càng về sau, anh ấy sẽ càng gặp nhiều rắc rối. Thà tận dụng cơ hội này để nói chuyện sớm và để mất bóng. 

Thẩm Thanh Lan mặt không biểu tình liếc nhìn Lâm Thừa Sâm, không biết anh đang nghĩ gì. 

"Tôi biết!"

"Xin chào! Tôi thường thấy tin tức về bạn trên các tạp chí tài chính! Bạn thật xuất sắc và xinh đẹp!"

Thẩm Thanh Lan đành phải gượng cười đóng vai mẹ chồng. 

"Dì ơi, dì đã đoạt giải rồi, những thứ đó của con không có gì đáng nói. Dì thật sự rất xinh đẹp và nổi bật, dì luôn là thần tượng của con. Con rất ngưỡng mộ dì!"

Lộ Linh dần dần bỏ đi sự kiềm chế trên khuôn mặt, trông giống như một cô gái nhỏ. Điều này khiến tâm trạng cáu kỉnh của Thẩm Thanh Lan bỗng nhiên dễ chịu hơn rất nhiều. 

Lục Lăng biết rất rõ vị trí của mình, cũng biết người phụ nữ trước mặt không chỉ là mẹ chồng tương lai của cô, mà còn là chị cả tương lai của cô, Đông Cung hoàng hậu. Vì vậy cô ấy giữ tư thế rất thấp. 

Nó dường như tốt hơn mong đợi. Lâm Thành Sầm đứng sang một bên và nhìn hai người phụ nữ nói chuyện khá hài hòa. Anh ấy thậm chí không thể nói được một lời nào. 

Một số người sinh ra đã có tài năng lớn trong giao tiếp giữa các cá nhân. Ngay cả khi đối mặt với một nữ hoàng lạnh lùng như Thẩm Thanh Lan, Lục Lăng vẫn có thể nói chuyện thoải mái, giọng điệu và biểu cảm vừa phải, khiến Thẩm Thanh Lan vô tình thả lỏng cảnh giác, cảm thấy như một cơn gió xuân. 

Vì hoàn cảnh sống nên Thẩm Thanh Lan đã khép kín trái tim mình trong căn phòng chật hẹp, tối tăm trong thời gian dài và không giỏi giao tiếp. 

Nhưng cô không bao giờ ngờ rằng sự thôi thúc khiến cô giao tiếp với ai đó lần đầu tiên lại thực sự là tình địch này theo một nghĩa nào đó. 

Lòng người luôn kỳ lạ. Nửa giờ trước, Thẩm Thanh Lan có cảm giác như Lộ Linh đã cướp đi thứ gì đó của mình, nhưng bây giờ tâm trạng đố kỵ và cáu kỉnh của cô càng ngày càng yếu đi. 

Lộ Linh đối với cô như một đứa em gái ân cần, giữa mẹ chồng và con dâu có sự hòa hợp. 

"Trình Sâm, ngươi đi làm việc đi, ta cùng dì đi ăn cơm!"

Lộ Linh mỉm cười nói với Lâm Thành Sầm và chớp mắt. 

Lâm Thừa Sâm lại nhìn Thẩm Thanh Lan, Thẩm Thanh Lan nhàn nhạt liếc hắn một cái, lớn tiếng nói: “Ngươi đi làm việc đi, đừng lo lắng cho ta!”

Sau đó, Thẩm Thanh Lan ngơ ngác bị Lục Lăng nắm tay đi ra ngoài.

"Dì ơi, dù có tốn nửa ngày thời gian của dì cũng không sao đâu." 

Lục Linh nhướng mày hỏi.

Thẩm Thanh Lan nghĩ nghĩ, cũng không từ chối. Hôm nay cô không bận lắm, khi đến đây cô đã chuyển công việc trên tay.

Ngay sau khi Thẩm Thanh Lan và Lộ Linh vừa rời đi, Lâm Thành Sầm đã bị một người phụ nữ mặc trang phục lịch sự chặn lại. Cô ấy có vẻ ngoài trung bình nhưng lại có khí chất sắc sảo. Bàn tay của cô thô ráp hơn bàn tay của những phụ nữ bình thường và có những vết chai trên các khớp xương.

"Người tốt, làm Liên Gia Tử còn tốt hơn!" 

Lâm Thừa Sâm trong lòng thở dài! 

"Anh Lâm, ông chủ của tôi muốn gặp anh, xin mời đi cùng tôi!"

Người phụ nữ lên tiếng trước, vẻ mặt vô cảm, giọng điệu không vội vã như người máy. 

"Muốn gặp ta thì lên mặt, để hắn tự mình tới tìm ta. Hắn làm sao vậy!"

Lâm Thành Sầm cau mày và trả lời một cách thô lỗ. Có lẽ anh ta đã đoán được ai đang tìm kiếm anh ta.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 87 chương Gặp lại

Trên mặt người phụ nữ hiện lên một tia ủ rũ, nhưng cô ấy nhanh chóng giấu đi, sau đó nói: “Ở đây có rất nhiều người, sếp của chúng tôi không tiện xuất hiện. Mong anh Lâm hiểu cho! Cô ấy đang ở trong xe trước cửa, anh Lâm mời anh chuyển đi.”

Lâm Thừa Sâm bĩu môi, không kiên nhẫn nói: "Ha! Anh đặc biệt tới đây lúc tôi đang cắt băng khánh thành, còn nói không tiện xuất hiện, đầu óc ông chủ anh có vấn đề! Vậy lúc nào thuận tiện cho ông ấy đến tìm tôi!"

"Anh Lin, tôi đã rất khách sạn với anh, xin anh hãy cẩn thận trong lời nói!"

Vẻ mặt người phụ nữ khác hẳn, giọng điệu có chút gay gắt. 

"Được rồi được rồi! Tôi còn đang bận, nếu không tiện thì quay về chỗ cũ đi!"

Lâm Thành Sầm xua tay và bước đi. 

"Ta còn chưa báo thù được? Sao ngươi dám ra mặt trước mặt ta? Cái quái gì vậy!"

Lâm Thừa Sâm lẩm bẩm, nghĩ đến lần trước bị tra tấn trong phòng tối cùng tiểu tử Vu Dung, trong lòng căm hận đến ngứa ngáy. 

Dựa theo những gì Lôi Quân nói về đoàn kiểm tra, cộng thêm việc anh ta là nữ vệ sĩ, khả năng cao là Hàn Thiển đang tìm kiếm anh ta. 

Lúc này, thành viên xuất thân lớn nhất của Vương quốc Hiên Viên đứng ở phía sau hắn, hắn không còn chút cố kỵ nào nữa. Chỉ là anh không bắt được cô, nếu không anh sẽ phải trả thù cho cô. 

Người chân chính phải báo đáp ân báo thù, sống đời minh bạch. 

Bữa tiệc được tổ chức tại một khách sạn cách Chixiao Aerospace không xa. Khi khách của công ty gần như đã đi hết, Lâm Thành Sầm đã sẵn sàng lái xe về khách sạn. 

Hàn Thiên là một người phụ nữ rất tham vọng. Có lẽ vì lý do gia đình mà bà luôn khao khát quyền lực chính thức. 

Sau khi lớn lên, nhờ năng lực cá nhân xuất chúng và sự trung gian của cha cô, trưởng lão thứ chín, cô đã giữ chức phó chủ tịch khi mới ngoài bốn mươi, vốn đã là trung tâm quyền lực của Vương quốc Hiên Viên. 

Nhưng ánh mắt của Hàn Thiên chưa bao giờ dán vào phó chủ tịch, thậm chí không nhìn vào chủ tịch. 

Cô muốn ngồi ở hàng ghế cao nhất. 

Có câu nói gió xuân thổi mạnh đến nỗi vó ngựa mạnh đến mức có thể nhìn thấy hết hoa ở Trường An trong một ngày. Dùng nó với Hàn Khiêm là vừa phải. 

Trong những năm qua, điều duy nhất không suôn sẻ là cuộc hôn nhân của cô. Khi còn trẻ, cô được những người như Quốc Giang Chí Thanh theo đuổi, nhưng cô luôn bị ám ảnh bởi sự nghiệp và không hề khao khát tình yêu. 

Cuối cùng, anh tuân theo sự sắp đặt của gia đình và lựa chọn kết hôn với con trai lớn thứ hai của gia đình Yu lúc đó là cha của Vũ Vĩnh. 

Theo quan điểm của Hàn Thiên, việc cô lấy ai không quan trọng, nhưng cô không ngờ rằng đứa con thứ hai này hoàn toàn là một sự lãng phí. Ngoại trừ khuôn mặt dài ra, toàn thân gần như không có ưu điểm gì. 

Ngày nào tôi cũng thấy anh ấy phục tùng trước mặt mình nhưng thầm thích ra ngoài tìm hoa tìm hoa, có con rồi cũng không biết dừng lại ở đâu, mọi chuyện chỉ là một mớ hỗn độn hôi hám. 

Cuối cùng Hàn Thiến không chịu nổi nữa quyết định ly hôn. 

Mặc dù Hàn Thiên coi thường chồng cũ nhưng cô đã yêu thương và đặt nhiều hy vọng vào đứa con trai duy nhất của mình, Vũ Vĩnh, từ khi còn nhỏ. Thật không may, Vũ Vĩnh đã thừa hưởng hoàn hảo gen của cha mình. 

Đầu óc còn đơn giản và tay chân kém phát triển. 

Dựa vào sức mạnh của ông nội và mẹ, anh trở nên kiêu ngạo và độc đoán. 

Hàn Thiến cũng hơi thất vọng với con trai mình, nhưng về mặt này cô không cứng đầu như Thẩm Thanh Lan. Cô cảm thấy con trai mình đã như vậy rồi thì phải làm sao đây? 

Chỉ cần anh ấy không làm điều gì quá lố, phần còn lại hãy để anh ấy làm. 

Tục ngữ có câu, cây đổ con khỉ sẽ chạy tán loạn. Sau cái chết của ông lão nhà họ Hàn, Hàn Thiên cảm nhận sâu sắc có điều gì đó không ổn. Đặc biệt là trong hai năm qua, cô có cảm giác như có một cơn bão ập đến. 

Mặc dù ông Hàn có nhiều đệ tử và mạng lưới quan hệ sâu sắc nhưng họ chỉ tồn tại khi ông Hàn còn sống. Một khi người này đã ra đi và bạn không thể mang lại đủ lợi ích cho người khác, tất cả những gì còn lại chỉ là một chút ân huệ mà thôi. 

Vốn dĩ có sự hỗ trợ tài chính từ nhà họ Yu, nhưng với sự ra đi của ông Han, học trò của ông là Tuyết Vũ Vũ lên nắm quyền, quỹ của nhà Yu cũng rơi vào tay Tuyết Vũ Vũ. 

Trong mắt người ngoài, Hàn Thiên và Tuyết Vũ Vũ có cùng tinh thần và thuộc cùng một phe. 

Trên thực tế, Hàn Thiên và Tuyết Vũ Vũ không hề hòa hợp như bề ngoài. Theo Han Qian, nếu không phải Tuyết Vũ Vũ dùng thủ đoạn thì địa vị của cha cô lẽ ra thuộc về cô, và cô đáng lẽ phải là "cửu trưởng lão" trẻ nhất trong toàn bộ lịch sử của Vương quốc Hiên Viên. 

Ban đầu Triệu Minh Bắc gửi đủ tiền từ Tần Tĩnh cho cô, nhưng cô không ngờ rằng anh ta đã bị giết và ví tiền cũng không còn. Cô không kìm được cơn tức giận nên lập tức sai người đi bắt thủ phạm Lâm Thành Sầm và tra tấn hắn. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nghĩ rằng tướng quân Lôi Quân lần đó lại thực sự cứu Lâm Thừa Sâm và cử người canh gác anh ta suốt ngày đêm trong bệnh viện. 

Cách đây không lâu, Hàn Thiến đã nghe được một ít tin tức. Công ty của Lâm Thành Sầm dường như có sự hợp tác nào đó với quân đội, thậm chí cả thủ lĩnh số 1 dường như cũng có liên quan. 

Hàn Thiến không biết cụ thể là chuyện gì, nhưng trực giác mách bảo cô rằng đây nhất định là chuyện rất quan trọng. Hơn nữa, cô cẩn thận điều tra Lâm Thành Sầm và bị sốc. Cô không ngờ rằng Lâm Thành Sầm tuy không có nhiều tài sản nhưng lại có thể kiếm tiền với tốc độ kinh hoàng như vậy. Một ý nghĩ nhanh chóng lóe lên trong đầu cô.

Vì vậy cô lấy cớ đoàn kiểm tra đến Tần Kinh, nhưng cô không bao giờ nghĩ rằng Lâm Thừa Sâm sẽ trực tiếp giáng cho cô một đòn. 

"Anh Lâm, không biết bây giờ anh có thời gian không? Tôi muốn nói chuyện với anh."

Lâm Thành Sầm đang định lên xe thì một giọng nói dễ chịu vang lên sau lưng anh. Lâm Thành Sầm đột nhiên nhìn lại và nhìn thấy một bóng người quen thuộc trong chiếc xe kinh doanh cách đó không xa. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm không thể từ chối được nữa nên đi về phía xe công vụ. 

Mãi cho đến khi Lâm Thừa Sâm lên xe, nhìn thấy Hàn Khiêm ra hiệu, nữ vệ sĩ có chút lo lắng đóng cửa xe lại. 

Có mùi thơm lan tỏa khắp xe, nhẹ nhàng, rất cao cấp và sảng khoái. 

Lần trước gặp người phụ nữ xinh đẹp nhất Bắc Kinh, tôi chỉ gặp cô ấy từ xa và không nói chuyện với cô ấy. Không ngờ họ lại gặp nhau như thế này lần thứ hai. Hai người ngồi cạnh nhau ở hàng ghế sau, có tựa tay giữa hai ghế hàng không. 

Bởi vì nhiệt độ trong xe tương đối cao nên Hàn Khiêm không mặc áo khoác. Cô ấy mặc một chiếc áo len cao cổ màu xanh đậm ở phần thân trên, bên trong rất phồng lên. 

Bên dưới là một chiếc quần ống rộng màu đen và một đôi bốt cao gót ngắn bằng da lộn. 

"Tại sao, anh Lin cũng có hứng thú với phụ nữ ở độ tuổi của tôi à?"

Hàn Khiêm tựa lưng vào ghế, bắt chéo chân, khoanh tay che đầu gối, dưới đôi mắt nheo lại ẩn chứa nụ cười. 

Lâm Thừa Sâm cũng không xấu hổ, công khai thưởng thức, sau đó cười nói: "Ha ha! Quả thực khá thú vị!"

Lâm Thành Sầm nhấn mạnh từ "tình dục" rất mạnh mẽ. Anh biết rằng không dễ để người phụ nữ này ngồi vào vị trí này trong lĩnh vực quyền lực. 

Dù sao hắn có ác cảm cũng sẽ không sợ nàng, chỉ trêu chọc nàng mà thôi. Lâm Thành Sầm không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. 

Hàn Khiêm cảm thấy trong lòng có chút chán ghét. Cô đã thấy kiểu trêu chọc này quá nhiều. Các mối quan hệ, khả năng và phương tiện đều không thể thiếu để cô đạt đến điểm này. 

Trong lòng tuy chán ghét nhưng cô vẫn biết cách thương lượng giữa những con chó rừng, hổ báo này để có thể lợi dụng vẻ bề ngoài của mình để thu đủ lợi ích mà không để chúng chạm vào mình. 

"Hãy bắt tay vào công việc thôi!"

Vẻ mặt vừa rồi của Hàn Thiển đột nhiên dừng lại, nàng vẻ mặt nghiêm túc nói. 

"Haha! Cứ nói đi, tôi sẽ nghe!"

Lâm Thành Sầm cũng nhìn đi chỗ khác và thản nhiên nói. 

"Ngươi nên biết Triệu Minh Bắc là cha ta học trò, ngươi đã giết hắn!"

Hàn Thiên liếc nhìn Lâm Thành Sầm và nói với giọng sắc bén.

"Ồ? Thế thì sao?" 

Hàn Khiêm quay đầu lại, nhìn thẳng vào mắt Lâm Thừa Sâm, đôi môi đỏ mọng hơi nhếch lên: "Chuyện này tôi không cần tranh cãi với anh, nhưng tôi hy vọng Công nghệ hàng không vũ trụ Xích Tiêu của anh sẽ cho phép tôi mua cổ phần, ít nhất là 30% cổ phần, và tôi sẽ mua với giá cao hơn giá thị trường 10%!"

"Haha! Hôm nay công ty chúng tôi vừa cắt băng khánh thành. Bạn có biết giá trị cổ phiếu của Xích Tiêu là bao nhiêu không? Và... bạn có chắc mình có đủ khả năng không?"

Lâm Thành Sầm có chút khinh thường nói. 

"Đó không phải việc của bạn."

Hàn Thiên trả lời một cách vô cảm. 

"Xem ra mấy năm nay Triệu Minh Bắc đã cho ngươi rất nhiều tiền!"

Lâm Thành Sầm mỉa mai nói. 

Hàn Thiển nheo mắt, cười lạnh, sau đó nói: "Chúng ta đều là người thông minh, ta và ngươi đều biết thế giới này như thế nào, người khác cũng biết. Ngươi không cảm thấy nói lời này buồn cười sao?"

"Hãy bắt tay vào công việc. Bạn có đồng ý hay không?"

Khí tức vốn đã ở vị trí cao của Hàn Thiên đã được kích hoạt hoàn toàn, giọng điệu của cô ấy bắt đầu trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Vậy trước tiên ta hỏi ngươi một vấn đề!"

"Hả?"

“Lần trước anh ra lệnh bắt tôi phải không?”

Hàn Thiến nghe vậy, trong mắt không có bao nhiêu phản ứng. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Đúng vậy, con người phải gánh chịu hậu quả do mình lựa chọn phải không?”

"Haha! Chắc chắn rồi!"

Lâm Thừa Sen trong nụ cười có chút lạnh lùng, nói tiếp: "Ta từng nói, ta sẽ trả lại gấp mười lần người khác đã làm cho ta. Ngươi có muốn cổ phần của Xích Tiêu không? Rất đơn giản. Ngươi đi đến căn phòng nhỏ tối tăm nơi ta ở ba mươi ngày, sau đó giao tiểu tử ngươi cùng kẻ thua cuộc sau lưng hắn cho ta. Ta sẽ đưa cổ phần miễn phí cho ngươi."

Hàn Khiêm nghe vậy, sắc mặt thay đổi, trong mắt tràn đầy sương giá, bộ ngực lớn dưới áo len trên ngực chuyển động lên xuống nhanh hơn một chút. 

Cô đè nén cơn tức giận trong lòng, nghiến răng nghiến lợi nói: "Người đánh anh có thể cho anh, nhưng những người khác thì không. Đây là tấm lòng chân thành lớn nhất của tôi."

"Haha! Vậy thì không cần phải nói nữa. Tạm biệt!"

Nói xong, Lâm Thành Sầm mở cửa xe rời đi. 

Hàn Thiên ngồi trong xe lạnh lùng nhìn bóng lưng ngoài cửa sổ, không biết mình đang nghĩ gì. 

…………

Bản thân Thẩm Thanh Lan cũng không ngờ buổi chiều cô lại đi mua sắm với Lục Lăng. Đây là điều chưa bao giờ xảy ra giữa cô và con gái Lâm Hoàn Hy. Cô chỉ cảm thấy Lộ Linh có duyên với anh một cách tự nhiên. 

Hai người giống như bạn thân, như mẹ con, Thẩm Thanh Lan dần dần mở lòng. 

Tôi nghe thấy Lộ Linh vô tình kể về gia đình cô ấy, việc cô ấy và Lâm Thành Sầm gặp nhau và yêu nhau như thế nào cũng như sự ngưỡng mộ gần như cuồng nhiệt của cô ấy dành cho Lâm Thành Sầm. 

Thẩm Thanh Lan cũng bắt đầu cảm thấy có chút tiếc nuối cho cô gái này, có lẽ là vì cả hai đều có tuổi thơ bất hạnh, cô có thể đồng cảm với rất nhiều trải nghiệm của Lục Lăng. 

Sau khi chia tay với Lục Lăng, đã hơn tám giờ tối. Thẩm Thanh Lan thấy nơi anh ở khá gần nơi con gái anh ở nên khởi động xe lái về phía biệt thự Thủy thôn. 

Lúc này, trong nhà Lâm Hoàn Hỉ ở biệt thự Thủy Hương, Lâm Thừa Sâm đang khỏa thân nằm trên ghế sô pha trong phòng khách. 

Lâm Hoàn Hy mặc một chiếc quần lót màu trắng nhạt và một đôi tất nhỏ màu trắng, nằm nghiêng bên cạnh Lâm Thành Sầm. 

Anh ta quay đầu về phía chân Lâm Thành Sầm, đối diện với háng Lâm Thành Sầm, sau đó dùng một tay đỡ đầu anh, tay kia giữ đôi giày đế bằng mà anh đã mang cả ngày. Phần trên của chiếc giày được đặt trên con cặc dày đặc của Lâm Thành Sầm, và anh ta đang đẩy nó qua lại. 

Đôi chân ngọc mang tất trắng nhỏ không ngừng cọ xát trêu chọc khuôn mặt của Lâm Thừa Sâm, bàn chân trước của một chân ngọc đã hoàn toàn duỗi thẳng vào trong miệng Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Hoàn Hy dùng cặp ngực ngọc của mình để xoa bóp hông và đùi Lâm Thành Sầm qua áo ngực của cô ấy. 

Bàn chân ngọc ở bên ngoài không ngừng lượn quanh khuôn mặt, tai, mắt, má, trán của Lâm Thừa Sâm, thỉnh thoảng dùng ngón chân cái ấn mạnh vào lỗ mũi của Lâm Thừa Sâm. 

Chân ngọc còn lại nhét vào trong miệng Lâm Thừa Sâm, năm ngón chân ngọc không ngừng vặn vẹo khuấy động trong miệng, đùa giỡn với đầu lưỡi của hắn. 

Lâm Thành Sầm ngửi mùi trên chân em gái mình. Mùi phấn hoa thoang thoảng và mùi mồ hôi khiến tâm hồn Lâm Thừa Sâm gần như bay đi. 

Lâm Hoàn Hy biết rõ nhất sở thích của Lâm Thành Sầm. Ngay từ đầu anh đã không thể buông tay. Sau hơn nửa năm điều chỉnh, anh cũng bắt đầu chăm chỉ làm việc để phục vụ sở thích của Lâm Thành Sầm. 

"Buzi...Buzi..."

Lâm Thành Sầm không ngừng mút chân Lâm Hoàn Hy trong miệng. Anh luôn không thể bỏ qua đôi chân tuyệt đẹp của em gái mình. Anh ước mình có thể ngậm chúng trong miệng và giữ chúng trên mặt mãi mãi. 

Lâm Hoàn Hy nhét con cặc của Lâm Thành Sầm vào đôi giày đế bằng màu trắng mà cô vừa thay. Cô xoay cổ tay và dùng cặc mình chà xát từng inch trên chiếc giày. 

Một lúc sau, Lâm Hoàn Hy lấy dương vật của mình ra, cho vào miệng và mút mạnh. 

Sau bao nhiêu bài tập thực hành, kỹ năng nói của cô không những hoàn hảo mà còn được coi là bậc thạc sĩ. Cô biết chính xác cách mút và liếm để Lâm Thành Sầm thoải mái hơn. 

Hai anh em đã dàn dựng cảnh tượng dâm ô này trong phòng mà không hề biết rằng nguy hiểm đang lặng lẽ đến gần họ. 

Căn nhà này vốn là do Thẩm Thanh Lan mua cho Lâm Hoàn Hi. Thẩm Thanh Lan mấy năm nay đã tới đây mấy lần, Thẩm Thanh Lan cũng biết mật mã khóa cửa. 

Thẩm Thanh Lan lái xe đến trước cửa nhà, thoải mái nhập mật khẩu. 

Khi cánh cửa mở ra, một tiếng rên rỉ phát ra từ bên trong. Thẩm Thanh Lan vô thức nhìn về phía phòng khách, chỉ thấy một cảnh tượng khiến cô vừa sốc vừa tức giận. 

Tôi nhìn thấy con gái Lâm Hoàn Hy của tôi khỏa thân quỳ trên ghế sofa, hai tay nắm lấy tay vịn, tóc rối bù và tiếng hét dài và rõ ràng. 

Và người đàn ông khỏa thân đang quỳ sau lưng con gái bà hóa ra lại là người con trai mà bà rất quen thuộc. 

Lúc này Lâm Thừa Sâm đang trong giai đoạn sạc pin, nhưng Lâm Hoàn Hi đã bị rỉ ra ngoài, trên ghế sofa đã ướt đẫm tinh dịch của cô. 

Lâm Thành Sầm dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông thanh tú của em gái mình và chạy hết tốc lực. Hai anh em đang đánh nhau kịch liệt cũng nhìn thấy Thẩm Thanh Lan ở ngoài cửa. 

Đột nhiên ánh mắt họ chạm nhau, Lâm Hoàn Hy sợ hãi và hoảng hốt khi nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp giận dữ và đôi mắt lạnh lùng của mẹ cô. Cô vô thức lắc mông, cố gắng thoát khỏi háng em trai mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Lâm Hoán Hi bộc phát

Lâm Thừa Sâm đang ở thời khắc mấu chốt, cho nên hắn đương nhiên không chịu buông tay, cho dù rơi vào tình huống xấu hổ và đáng sợ như vậy. 

Thẩm Thanh Lan nhất thời cảm thấy sốc, tức giận, xấu hổ và hận thù. Bà có thể chấp nhận con trai mình cặp kè với người phụ nữ khác nhưng đột nhiên bà phát hiện ra anh ta có cùng quan hệ với con gái bà và lại làm chuyện loạn luân như vậy trước mặt bà. 

Ánh mắt Thẩm Thanh Lan trở nên lạnh lùng hơn, lồng ngực phập phồng dữ dội hơn. Cô muốn mắng bọn họ, muốn đi tới tát cả hai một cái, nhưng lại không biết nói sao, cũng không nhúc nhích. 

Thẩm Thanh Lan bất lực nhìn con gái che mặt, thân hình trần trụi thanh tú không ngừng run rẩy, hai bầu ngực hạt tiêu treo lủng lẳng như bóng đèn lắc lư phía dưới. 

Cuối cùng, Lâm Thành Sầm tăng sức mạnh và chạy nhanh hàng chục lần như động cơ điện trước khi đưa tinh dịch vào tử cung của em gái mình. 

…………

Lâm Hoàn Hi cuộn tròn trên ghế sofa như một con mèo con, không thèm mặc quần áo, vùi mặt vào bên trong. Lâm Thành Sầm cũng khỏa thân ngồi trên ghế sofa. 

Trong lúc nhất thời, tiếng kim rơi xuống vang lên, cả căn phòng trở nên yên tĩnh đến lạ thường, chỉ mơ hồ nghe được tiếng thở gấp nhẹ của hai người. 

Lâm Thừa Sâm vốn muốn tìm cơ hội nói cho Thẩm Thanh Lan biết chuyện này, nhưng anh không ngờ cô lại tiết lộ tin tức đột ngột như vậy, tình thế lại xấu hổ như vậy. 

Một lúc sau, Lâm Thừa Sâm mặc quần áo vào, sau đó lấy chăn giúp Lâm Hoán Hi che thân. 

Lâm Hoàn Hi lúc này sắc mặt hơi lộ ra, có chút lo lắng nhìn Lâm Thừa Sâm, giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, khiến Lâm Thừa Sâm trong lòng cảm thấy thương hại. 

Với nụ cười dịu dàng và yêu thương trên khuôn mặt, Lâm Thành Sầm giúp Lâm Hoàn Hy chỉnh sửa mái tóc rối bù của cô, sau đó nhẹ nhàng vỗ vai cô và nhìn cô bằng ánh mắt trấn an. 

Thẩm Thanh Lan lúc này cũng đi tới, tiếng giày cao gót chạm đất đập vào lòng Lâm Hoán Hi như hồi chuông báo tử. 

"Mẹ......"

"Đổ vỡ!"

Lâm Thành Sầm vừa thốt ra một lời, anh ta đã bị chào đón bằng một cái tát lớn vào mặt. 

Lâm Thừa Sâm cũng không có né tránh, hắn sờ lên khuôn mặt nóng bừng của mình, ngẩng đầu lên, cũng không muốn giải thích nữa. Thẩm Thanh Lan bây giờ có lẽ không thể nghe được gì nữa, nên đợi cô bình tĩnh lại rồi mới nói. 

"Nứt!"

Một cái tát khác. 

Vừa mới giơ tay định tiếp tục, Lâm Hoán Hi hai tay đã nắm lấy cổ tay cô. 

"Mẹ, mẹ muốn đánh con thì đánh con đi. Con nói với Trình Sâm trước."

Lâm Hoàn Hi quỳ ở trên sô pha, trong mắt tràn đầy khẩn cầu, trong mắt có những giọt nước mắt trong suốt như pha lê chảy ra. Tấm chăn đắp trên người cô cũng tuột xuống, để lộ thân hình xinh đẹp bên trong. 

"Từ khi tôi còn nhỏ, anh ấy đã cho tôi cảm giác an toàn, anh ấy là anh trai tôi, là người đàn ông tôi thích."

Lâm Hoán Hi lấy hết dũng khí, kiên định nhìn Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan lại một lần nữa bị lời nói của Lâm Hoán Hi làm cho sửng sốt, trong mắt tràn đầy không thể tin được nhìn con gái mình. Đây có phải là đứa con gái mềm yếu của bà không? 

Lâm Thành Sầm lúc này cũng xen vào: "Mẹ ơi, con thực sự thích em gái của con, giống như mẹ vậy!"

Thẩm Thanh Lan lại hướng ánh mắt về phía anh, ánh mắt như lưỡi kiếm, giọng nói lạnh lùng: “Im đi!”

“Mẹ ơi, tại sao con có thể hiểu mẹ và chúc phúc cho mẹ nhưng mẹ lại không thể đối xử với con như vậy?”

Giọng điệu của Lâm Hoàn Hy lúc này cứng rắn hơn một chút. Cô ấy có thể dịu dàng và bối rối cùng những chuyện khác, nhưng lần này là vì tương lai và tình yêu của cô ấy, và cô ấy phải đấu tranh cho chính mình dù thế nào đi chăng nữa. 

"Bạn...tôi..., bạn có thể giống tôi không?"

Thẩm Thanh Lan nhất thời không biết nên phản bác con gái thế nào. Đúng vậy, với tư cách là mẹ ruột của Lâm Thành Sầm, bà vẫn có thể có quan hệ với con trai mình, vậy làm sao bà có đủ tự tin để chỉ trích gay gắt con gái mình. 

Chỉ là chuyện giữa con cái đột nhiên nổ ra. Trước hết, tôi vô thức định nghĩa vấn đề này dựa trên mối quan hệ gia đình hơn 20 năm mà không tính đến sự đặc biệt giữa họ. 

Lúc này sắc mặt Thẩm Thanh Lan dịu đi rất nhiều, cô hạ tay xuống không trung. 

"Có gì khác biệt? Về mặt huyết thống, có vẻ như cô và Trình Sâm thân thiết hơn. Tôi chỉ là em gái của anh ấy, còn cô là mẹ ruột của cô ấy!"

Lâm Hoàn Hi dường như đã trút bỏ hết mọi áp lực mà cô phải chịu dưới áp lực của Thẩm Thanh Lan trong hơn hai mươi năm. Cô nghĩ rằng vì mẹ cô đã có mối quan hệ như vậy với Lâm Thành Sầm nên cô sẽ hiểu bà và thậm chí ủng hộ bà. 

Nhưng anh không ngờ phản ứng của Thẩm Thanh Lan lại bạo lực như vậy. 

Lâm Hoán Hi trước kia đã từng trải qua hoảng sợ, nhưng bây giờ đã đến nước này, nàng liền dứt khoát từ bỏ, thậm chí trong lòng còn có chút không vui cùng Thẩm Thanh Lan có chút bất mãn. 

"Tôi không quan tâm người khác nghĩ gì, nếu tôi thích Trình Sâm thì tôi sẽ cố gắng hết sức. Dù có xuống địa ngục tôi cũng sẽ chấp nhận. Biết anh và Trình Sâm có quan hệ như vậy, tôi đã hạnh phúc từ lâu rồi. Tôi hiểu anh và ủng hộ anh, nhưng tại sao anh lại không thể ủng hộ tôi."

"Mẹ, mẹ có cần ích kỷ như vậy không?"

Lâm Hoàn Hi càng nói càng đau lòng. Đôi mắt cô đỏ hoe, mũi cô giật giật, những giọt nước mắt lớn từ khóe mắt rơi xuống. 

"Tôi..."

Thẩm Thanh Lan nghe được lời nói của con gái, khí tức của bà càng ngày càng yếu đi. Cuối cùng, khi nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của con gái, bà đã khóc đến mức đau lòng. 

Thẩm Thanh Lan muốn đưa tay ra giúp con gái lau nước mắt, nhưng Lâm Hoàn Hi đã giơ tay đẩy tay cô ra, trong mắt lộ ra vẻ phản kháng. 

Thẩm Thanh Lan cảm thấy đau lòng. Lúc đó, bà nhìn thấy sự thất vọng và thờ ơ vô tận trong mắt con gái mình. 

Bà và con gái không có quan hệ thân thiết, từ trước đến nay bà luôn muốn bù đắp, nhưng hiện tại, khoảng cách giữa họ dường như ngày càng xa hơn. 

Thẩm Thanh Lan luôn cho rằng cuộc hôn nhân giữa cô và Lâm Thừa Sâm là một sự ngẫu nhiên, hoặc là trò đùa của số phận, bị ảnh hưởng bởi nhiều thế lực bên ngoài. 

Điều này sẽ khiến cô ấy cảm thấy bớt tội lỗi hơn nhiều về hành vi vi phạm của mình. Bà vừa thuyết phục mình tiếp nhận hồn nai vào buổi sáng thì chợt nhìn thấy con gái và con trai mình trần truồng, giống như hai con sâu thịt dính vào nhau. Cô nhất thời không thể chịu đựng được tác động về thị giác và tâm lý, cảm thấy xấu hổ, tức giận, cáu kỉnh và thậm chí có chút mất mát. 

Tôi có nhiều cảm xúc lẫn lộn và thật khó để kiểm soát bản thân. 

Con người là động vật giàu cảm xúc. Sau khi bình tĩnh lại, tôi thấy con gái tôi, người chưa bao giờ trái lời mẹ, thậm chí còn lớn tiếng với mẹ, lại bộc phát dũng khí như vậy. 

Thẩm Thanh Lan không ngờ mọi chuyện lại phát triển đến mức này. Bàn tay bị đánh ngã cứng đờ giữa không trung, trong mắt bà có chút xấu hổ nhìn con gái mình. Trong lúc nhất thời cô không biết phải làm thế nào để an ủi cô ấy. 

Lâm Hoàn Hi đưa tay sờ lên khóe mắt nước mắt, nhưng trong mắt ủy khuất càng ngày càng mãnh liệt. Cô nức nở nói: "Anh thích xa cách và kiểm soát mọi thứ. Dù Trình Sâm đã làm bao nhiêu chuyện cho anh, anh vẫn không thể buông tha cho anh. Nhưng điều em muốn rất đơn giản. Điều em muốn là anh ấy được an toàn, có thể bình yên ở bên cạnh em. Em sẵn sàng vì anh ấy mà làm tất cả. Tại sao em lại không thể ở bên anh ấy."

Giọng nói của Lâm Hoàn Hy dần dần cao lên, cô dùng chuyện này để trút bỏ mọi bất bình trong lòng. 

Lâm Thành Sầm cũng khó bình luận về hành vi của Thẩm Thanh Lan. Anh biết tính cách của Thẩm Thanh Lan, có nhiều chuyện không thể đánh giá dựa trên lẽ thường được. Nhưng anh không ngờ em gái mình lại dũng cảm xông ra vì hai người như vậy. 

Nhìn thấy Lâm Hoàn Hi đôi mắt đỏ hoe, mưa lê hoa lê cùng bộ dáng ủy khuất, Lâm Thừa Sâm trong lòng cảm thấy đau xót. Anh ôm Lâm Hoàn Hi vào lòng, dùng hai tay vuốt ve tấm lưng ngọc mịn màng của cô để an ủi cô. 

Lâm Hoàn Hi khỏa thân nằm ở trên ngực Lâm Thừa Sâm, cặp vú ngọc áp chặt vào ngực Lâm Thừa Sâm, nhưng Lâm Thừa Sâm lúc này lại không có một tia dục vọng, chỉ tràn ngập yêu thương. 

"Mẹ ơi, dù thế nào đi chăng nữa, mọi chuyện đã đến nước này rồi. Con và chị yêu nhau thật lòng. Dù mẹ có đồng ý hay không thì chúng ta cũng không thể tách rời. Con hy vọng mẹ có thể làm được điều đó."

Lâm Thừa Sâm ánh mắt phức tạp, trầm giọng nói. 

Thẩm Thanh Lan bình tĩnh lại, nhìn thẳng vào Lâm Thừa Sâm, mặt không biểu cảm hỏi: “Nếu tôi không đồng ý thì sao? Anh định làm gì?”

Thẩm Thanh Lan không biết tại sao, nhưng khi nhìn thấy Lâm Thừa Sâm ôm Lâm Hoán Hi dịu dàng như vậy nói với cô những lời này, cô đột nhiên cảm thấy có chút chán ghét. 

Câu hỏi này làm Lâm Thành Sầm choáng váng. Anh nhất thời không biết trả lời thế nào. Suy nghĩ một lát, hắn chậm rãi nói: "Một ngày nào đó, ngươi sẽ đồng ý."

“Nếu tôi tiếp tục không đồng ý thì sao?”

Thẩm Thanh Lan khoanh tay trước ngực, quay mặt sang một bên. Không thể nhìn thấy biểu cảm nào, và không thể nghe thấy cảm xúc nào trong giọng điệu của cô ấy. 

"Tôi..."

Lâm Thành Sầm đang định nói thì bị Lâm Hoàn Hy cắt ngang. 

"Chengsen, xin đừng nói chuyện với cô ấy nữa. Tôi không quan tâm cô ấy có đồng ý hay không."

Lâm Hoàn Hy ngước nhìn Lâm Thành Sầm, nước mắt vẫn còn đọng trên lông mi, khuôn mặt thanh tú trông giống như một con mèo nhỏ với nước mắt. 

Thẩm Thanh Lan hít một hơi thật sâu, quay sang Lâm Thừa Sâm nói: “Ra khỏi đây trước đi, tôi sẽ nói chuyện với Hoàn Hi.”

Lâm Thừa Sâm nhìn Thẩm Thanh Lan, sau đó lại cúi đầu nhìn Lâm Hoán Hi. Sau khi do dự một lúc, anh quyết định rời đi trước. Nếu anh ấy không ở đây, có lẽ có những chuyện có thể giải quyết tốt hơn. 

"Chị, em đi trước, chị và mẹ nói chuyện vui vẻ nhé."

Lâm Thừa Sâm cúi đầu nhìn Lâm Hoàn Hi, vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ giọng nói. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm chuẩn bị rời đi, Lâm Hoàn Hi hai tay nắm chặt góc áo Lâm Thừa Sâm, ánh mắt có chút hoảng hốt, vẻ mặt đáng thương. 

"Hãy ngoan nhé, dù thế nào đi chăng nữa, anh cũng sẽ luôn ở bên cạnh em. Tối mai anh sẽ đón em đi làm, được không?"

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt thanh tú của Lâm Hoàn Hy và mỉm cười an ủi anh. 

Lâm Hoàn Hy nhẹ nhàng gật đầu và miễn cưỡng buông quần áo của Lâm Thành Sầm. 

Mãi đến khi cánh cửa đóng lại, Lâm Hoán Hi mới quay đầu lại. Không có Lâm Thành Sầm ở trước mặt, sự tự tin của cô đột nhiên mất đi rất nhiều. 

Lâm Hoán Hi liên tục né tránh ánh mắt áp bức của Thẩm Thanh Lan đối diện với cô. Cuối cùng, cô lấy hết can đảm nhìn thẳng vào mắt Thẩm Thanh Lan, có chút thiếu tự tin nói: “Anh cũng đi đi, tôi không muốn gặp lại anh!”

Lâm Hoàn Hi tức giận nói với Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan nhìn con gái mình như hổ con chưa cai sữa, nhe răng nanh nhìn cô. Bà có thể nhìn thấy sự buồn bã và thất vọng của Lâm Hoàn Hi, nhưng Thẩm Thanh Lan lại cảm thấy con gái mình trông có chút khêu gợi. 

Có lẽ vì chưa bao giờ nhìn thấy con gái mình trong trạng thái sống động như vậy nên Thẩm Thanh Lan nhất thời cũng cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

"Ồ? Nếu tôi nhớ không lầm thì hình như tôi đã mua được căn nhà này!"

Thẩm Thanh Lan quay đầu lại, nhướng mày nhìn con gái mình. Trong giọng điệu của cô dường như có chút trêu chọc, khóe miệng dường như hơi cong lên. 

Thẩm Thanh Lan dường như đã quyết định trong lòng, trên mặt lộ ra vẻ nhẹ nhõm.

"Anh..., ngày mai tôi sẽ chuyển đi." 

Lâm Hoàn Hy xoa mặt để che giấu sự xấu hổ của mình.

"Được, tối nay anh ngủ với em, anh đi tắm rửa dọn dẹp, nhà con gái trông thế nào!" 

Thẩm Thanh Lan liếc nhìn thân hình trần trụi của Lâm Hoán Hi, thậm chí còn dừng lại ở chỗ vùng kín dính đầy chất lỏng hỗn hợp của cô.

Lâm Hoàn Hi cũng chú ý tới ánh mắt của mẹ, lập tức đỏ mặt chạy vào phòng tắm.

Lâm Thành Sầm đang ngồi ở khu vườn ở tầng dưới. Dưới ánh đèn đường mờ ảo trong khu dân cư, đây đó chỉ có một vài người về nhà, khiến không khí trở nên đặc biệt lạnh lẽo. 

Trên mặt Lâm Thừa Sâm vẫn còn có hai dấu tay. Hai cái tát của Thẩm Thanh Lan tuy không toàn lực nhưng rất mạnh và vẫn như thiêu đốt. 

Gió lạnh của đêm đông vuốt ve khuôn mặt nóng bừng của anh, cảm giác thật mát mẻ. Lâm Thừa Sâm lấy ra một điếu thuốc, châm lửa trong miệng. Khói xuyên qua cổ họng và phổi của anh, trong chốc lát, trái tim cáu kỉnh của Lâm Thành Sầm dường như đã bình tĩnh lại rất nhiều. 

Anh mong mọi chuyện sẽ phát triển theo chiều hướng tốt đẹp và mọi việc anh nỗ lực sẽ đạt được kết quả tốt đẹp. Nhưng anh không biết ngày mai sẽ ra sao. 

Nếu Thẩm Thanh Lan thực sự không đồng tình với anh và em gái, sau này phải giải quyết mối quan hệ như thế nào, và liệu anh và Thẩm Thanh Lan có tương lai hay không, những điều này sẽ khiến Lâm Thừa Sen bối rối. 

…………

Thẩm Thanh Lan tắm xong, cô muốn tìm một bộ đồ ngủ của con gái. Cô mở tủ ra và thấy một nửa là quần áo nam. Khỏi phải nói cô cũng biết nó là của ai. 

Lúc Thẩm Thanh Lan nằm trên giường, Lâm Hoán Hi đang nằm nghiêng, quay mặt vào trong, quấn chăn thật chặt, không chừa chăn bông cho Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan kéo chăn ra, lại phát hiện nó bị Lâm Hoán Hi kẹp chặt, căn bản không thể rút ra được. 

Nhìn thấy con gái mình như vậy, không hiểu sao thay vì tức giận, trên môi bà lại nở một nụ cười nhạt. 

Trong ký ức của bà, con gái bà dường như chưa bao giờ mất bình tĩnh với bà kể từ khi còn nhỏ. Con gái bà đã tuân theo mọi điều bà nói. 

Kể từ khi mối quan hệ của cô và Lâm Thành Sầm dần thay đổi, trái tim của Thẩm Thanh Lan đã dần mở lòng. Thẩm Thanh Lan luôn cảm thấy tội lỗi mỗi khi nhớ lại những năm tháng đồng hành cùng con gái. 

Bây giờ tôi thấy con gái tôi yêu cô ấy, cho dù đó là mối quan hệ gây sốc và cấm kỵ như vậy, cơ thể thanh tú của cô ấy bộc phát ra sự dũng cảm mà người bình thường không thể sánh bằng, và đây là lần đầu tiên cô ấy tức giận với cô ấy như vậy. 

“Nếu bây giờ em buông chăn ra, anh còn có thể suy nghĩ về chuyện giữa em và tên khốn đó.”

Thẩm Thanh Lan nhẹ nhàng nói. 

Lâm Hoàn Hi đang giả vờ ngủ nghe được câu này, cô còn tưởng rằng mình nghe nhầm. Cô choáng váng một lúc trước khi tỉnh lại. 

Đột nhiên, anh quay lại như một con thỏ, trong mắt có chút nghi ngờ, nhưng lại nhiều bất ngờ hơn. 

Nhìn thấy tốc độ thay đổi sắc mặt của con gái, Thẩm Thanh Lan tức giận nói: “Con thích tên khốn đó đến thế à?”

"Anh cũng không thích, còn nói về tôi!"

Lâm Hoàn Hi lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 rơi ra ngoài

Thẩm Thanh Lan đưa tay chạm lên trán Lâm Hoán Hi, lần đầu tiên trong mắt cô hiện lên sự dịu dàng từ tình mẫu tử, giống như làn gió xuân tháng ba hay ánh mặt trời ấm áp mùa đông. 

Đây cũng là lần đầu tiên bà ngủ gần con gái như vậy kể từ khi con trở nên nhạy cảm. Nghe con gái lẩm bẩm, Thẩm Thanh Lan không khỏi thở dài: “Ta quả thật có tình cảm với anh ấy vượt xa mẹ con, nhưng ta đã đến tuổi này rồi, sau này cũng không thể kết hôn lần nữa. Ở bên anh ấy sau này... sẽ kết thúc. Em còn trẻ, con đường này nhất định khó khăn. Sau này em đã nghĩ đến chưa?”

Lâm Hoàn Hy nắm tay mẹ cô bằng cả hai tay. Cô rất thích kiểu thân mật này giữa mẹ và con gái. Làm sao cô có thể không mong muốn được mẹ cưng chiều dịu dàng từ khi còn nhỏ? 

Mặc dù sự dịu dàng này đã muộn hơn hai mươi năm nhưng cô đã khá hài lòng. 

Giống như một chú mèo con lười biếng, Lâm Hoán Hi tận hưởng hơi ấm từ bàn tay của mẹ, lẩm bẩm nói: “Con đã chuẩn bị tất cả trước khi Trình Sâm và con chọc thủng giấy dán cửa sổ. Dù sau này có chuyện gì xảy ra, con cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc.”

"Lớn lên, mỗi lần tôi bị bắt nạt đều là Trình Sâm đứng trước mặt tôi. Mỗi khi tôi không vui, đều là anh ấy đến làm tôi vui. Tôi đã quen với việc đi theo anh ấy, tận hưởng sự ấm áp và an toàn mà anh ấy mang đến cho tôi."

"Lần trước Trình Sâm bị bắt, tôi thậm chí còn nghĩ rằng nếu anh ấy không thể quay lại thì anh ấy sẽ không còn sống nữa. Tôi sẽ nghèo khó khốn khổ, tôi sẵn sàng cùng anh ấy xuống địa ngục. Kiếp sau tôi vẫn sẽ ở bên anh ấy, cho dù chúng tôi vẫn là anh em ruột thịt."

Khi nói đến Lâm Thừa Sâm, đôi mắt của Lâm Hoán Tây luôn tràn đầy năng lượng, sao lưu động, dường như có vô số điều muốn nói. 

“Mẹ ơi, chẳng phải gia đình chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi phải không?”

Lâm Hoàn Hi ngẩng đầu, dùng đôi mắt to đầy mong đợi nhìn Thẩm Thanh Lan. 

Nghe những lời chân thành của con gái, Thẩm Thanh Lan không khỏi xấu hổ. 

Lâm Hoàn Hy với tính tình ngây thơ và mềm yếu, vẫn có thể dũng cảm, hoang tưởng và tuyệt vọng như vậy trong các mối quan hệ. 

Nhưng về phần mình, cô không thể buông lơi và không thể giữ thể diện. Cô luôn nhìn trước nhìn sau, rụt rè. 

Thẩm Thanh Lan nhìn con gái mình với những cảm xúc phức tạp. Bà hơi ngưỡng mộ con gái mình nhưng đồng thời cũng không ngừng suy ngẫm về bản thân. 

"Được rồi! Chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi!"

Thẩm Thanh Lan tựa hồ đã có quyết định gì đó, trong mắt hiện lên một tia khó hiểu. 

Lâm Hoàn Hy tuy đơn giản nhưng cô không ngu ngốc. Ngược lại, cô ấy còn rất thông minh và chu đáo. Cô ấy hiểu nhiều điều, nhưng cô ấy không muốn nói ra. 

Từ hành vi và giọng điệu của Thẩm Thanh Lan, cô đại khái đoán được Thẩm Thanh Lan đang nghĩ gì, nhưng thực sự cô nghe được những lời này từ miệng cô. Lâm Hoàn Hi đột nhiên ngẩng đầu, hưng phấn nhìn Thẩm Thanh Lan. 

“Mẹ, mẹ có đồng ý không?”

"Không đồng ý thì có thể làm gì? Hai người đã làm hết những gì nên làm và không nên làm rồi."

Thẩm Thanh Lan tức giận trả lời. 

"Mẹ, mẹ là tốt nhất!"

Lâm Hoàn Hi trìu mến ôm lấy eo Thẩm Thanh Lan, dài giọng trìu mến nói. 

Thẩm Thanh Lan không khỏi nói đùa về cô con gái vừa rồi còn như con hổ nhỏ: “Không biết vừa rồi ai coi tôi như kẻ thù, còn mắng tôi bỏ đi!”

"Có phải lo lắng quá không? Xin đừng giễu cợt tôi nữa!"

Lâm Hoán Hi gục đầu vào ngực Thẩm Thanh Lan, nhảy nhót như một con mèo con. 

Thẩm Thanh Lan sờ đầu con gái, khóe miệng nở một nụ cười xinh đẹp, tảng băng tan, hoa xuân nở rộ. 

Cảm giác này thật tốt! 

"Nói cho anh biết, anh nên tiếp tục gọi em là mẹ? Hay em nên gọi em là chị cả? Hình như có chút kỳ lạ!"

Lâm Hoàn Hi lẩm bẩm. 

Câu nói này khiến Thẩm Thanh Lan nghẹn họng, cô vừa xấu hổ vừa khó chịu. Cô vỗ nhẹ đôi má hồng hồng của Lâm Hoàn Hi, tức giận nói: "Anh đang nghĩ gì vậy? Đương nhiên là gọi tôi là mẹ!"

"Nhưng Trình Sâm đã nói, ngươi không được phép gọi ta là mẹ!"

Lâm Hoàn Hi thấp giọng lẩm bẩm. 

Thẩm Thanh Lan nghe vậy, trong lòng đột nhiên xuất hiện một số cảnh tượng khiến người ta đỏ mặt. 

Mỗi lần cô làm tình với Lâm Thừa Sâm, mỗi lần anh gọi “Mẹ”, trái tim Thẩm Thanh Lan như bị búa tạ đập vào. Sự phấn khích và cảm giác tội lỗi đan xen lẫn nhau nên cô chỉ đơn giản ra lệnh cho Lâm Thành Sầm, nhưng anh chàng lại không hề nghe lời cô. 

Lúc này, khi con gái nhắc đến chuyện đó lần nữa, đám mây đỏ trên mặt đã lan đến cổ, trong mắt bà không giấu được sự lo lắng và hoảng sợ, như thể đã biết được bí mật nào đó. 

Thẩm Thanh Lan giả vờ bình tĩnh, nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Tên khốn đó đã kể hết cho anh rồi à?”

"Hả? Không... cũng không."

Lâm Hoàn Hy trợn mắt và lẩm bẩm với lương tâm cắn rứt. Cô nhận ra hình như mình đã nói sai điều gì đó. Mẹ cô ngay từ đầu đã không giữ được thể diện nên chỉ sờ mông hổ mà thôi. 

"Đừng nghe hắn, trong miệng hắn không có một lời nói thật."

Thẩm Thanh Lan cảm thấy có chút áy náy, chỉ có thể che đi lỗ tai. 

"Không, có vẻ như anh ấy chưa bao giờ lừa dối tôi!"

Lâm Hoàn Hy không biết liệu cô có phải cố tình giả vờ bối rối hay không, nhưng cô lại bảo vệ Lâm Thành Sầm. 

"Chỉ cần đi đến chỗ anh ấy!"

Thẩm Thanh Lan bất lực thở dài khi thấy trái tim con gái mình hoàn toàn tập trung vào Lâm Thừa Sâm. 

…………

Lâm Thành Sầm đã đến gặp Lộ Linh sau khi rời biệt thự Shuixiang vào đêm qua. Lục Lăng nhìn ra hắn tâm tình không tốt, cũng không hỏi đã xảy ra chuyện gì. Có một số điều mà người khác không thể an ủi được. 

Lâm Thừa Sâm tựa đầu vào đùi Lục Lăng, để đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô nhẹ nhàng xoa xoa thái dương, rất nhanh liền chìm vào giấc ngủ buồn ngủ. 

Trong vài ngày, Lâm Thành Sầm vô cùng bận rộn. Chixiao Aerospace đã bắt đầu hoạt động và nhiều việc như thiết bị, quy hoạch địa điểm và sắp xếp nhân sự đều cần có sự tham gia của cá nhân Lâm Thành Sầm. 

Một số mỏ ở khu S cũng đã được khai thác dưới sự bảo vệ của Vương Lôi và những người khác, và sản lượng rất đáng hài lòng. Lô hàng đầu tiên đã đến Vương quốc Hiên Viên bằng đường biển. 

Thành phố Qinjing là một thành phố nội địa không có bến tàu nên tàu chở hàng dự định cập cảng thành phố Shangjing để dỡ hàng, sau đó chuyển đến thành phố Qinjing. 

Nhưng mới hôm qua, Lâm Thành Sầm nhận được cuộc gọi thông báo rằng tàu vận tải đã bị tạm giữ. 

Lâm Thừa Sâm không khỏi cảm thấy khóe mắt lạnh lẽo, trong lòng cười lạnh. Không cần đoán cũng biết là ai làm. 

"Nữ nhân này thật đúng là có thủ đoạn!"

Lâm Thành Sầm thầm thở dài, anh không chỉ có thể kiểm tra chuyển động của mình ở khu vực S mà còn có thể kiểm soát chính xác những chuyển động này, điều này thực sự gây ấn tượng với anh. 

Anh đến Bắc Kinh để tham dự cuộc họp bí mật. Nói một cách logic, những người duy nhất biết được là những người được Dương Kinh Hoài và Lôi Quân tin tưởng tuyệt đối. Lâm Thành Sầm về cơ bản không nghi ngờ rằng chính số ít người này đã tiết lộ thông tin. 

Nhưng Hàn Thiên đã đến Qinjing với danh nghĩa đoàn kiểm tra ngay sau cuộc họp đó, như thể cô ấy đã nghe thấy điều gì đó. 

Lâm Thành Sầm ước tính rằng Hàn Thiên đã cử người theo dõi cô. Cô cũng có thể biết Dương Cảnh Hoài đang tìm cô, nhưng cô chắc chắn không biết Dương Cảnh Hoài vì sao lại tìm anh. 

Nếu không, với mười dũng khí của cô, cô sẽ không dám giam giữ tàu chở hàng. 

"Ha ha!"

Một nụ cười khinh bỉ xuất hiện trên môi Lâm Thành Sầm. Anh ấy thậm chí không cần gọi cho Lôi Quân. Cấp trên không thể nào không biết những điều này, anh ấy chỉ cần xem diễn là được. 

Hàn Thiên thực sự không biết lý do cụ thể tại sao Dương Kinh Hoài lại tìm kiếm Lâm Thành Sầm. Cô cũng không biết lần trước Lôi Quân cứu Lâm Thừa Sâm vì lý do gì. Cô cũng đã cố gắng điều tra nhưng không tìm thấy gì. 

Trong đầu cô đoán rằng Lâm Thành Sầm và Lôi Quân có thể có mối quan hệ lợi ích nào đó, và rất có thể nó có liên quan đến Chixiao Aerospace. Và Dương Kinh Hoài triệu tập Lâm Thành Sầm có lẽ là vì Lôi Quân. 

Hàn Thiên là một người phụ nữ rất tham vọng và có tầm nhìn. Cô ấy hiểu rất rõ giá trị của Chixiao Technology. Mục đích bắt giữ tàu chở hàng của Lâm Thành Sầm lần này là để kiểm tra thái độ của cô với Lâm Thành Sầm. 

Nếu Dương Kinh Hoài và Lôi Quân không liên quan đến chuyện này thì cô ấy sẽ chỉ dùng chuyện này để tống tiền Lâm Thành Sầm. Nếu họ có liên quan, cô có thể lấy cớ kiểm tra định kỳ, sau đó cô sẽ phải tìm cách lên thuyền. 

Làm trong giới quyền lực nhiều năm, cô hiểu rằng không có thiện hay ác, đúng hay sai, chỉ có hậu quả. 

Lâm Thành Sầm đang ngồi trong văn phòng mới của Chixiao Aerospace. Anh vừa mới bắt đầu giải quyết các vấn đề trước mắt thì nhận được cuộc gọi từ quầy lễ tân nói rằng có người muốn gặp anh. 

Lâm Thừa Sâm gác điện thoại không lâu, cô gái ở quầy lễ tân dẫn một bóng dáng quen thuộc bước vào. Đúng vậy, lại là Hàn Thiển. 

Khi cô gái ở quầy lễ tân đóng cửa rời đi, Lâm Thành Sầm liếc nhìn Hàn Thiên, sau đó tiếp tục giải quyết vấn đề trước mắt mà không chào hỏi. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm không muốn nhìn thấy cô như vậy, trong mắt Hàn Thiến dưới cặp kính râm lộ ra chút tức giận, nhưng khi cô tháo kính râm xuống, cơn tức giận nhanh chóng biến thành một nụ cười quyến rũ. 

"Đây có phải là cách hiếu khách của anh Lin không?"

Đôi mắt hẹp của Hàn Thiên giống như con cáo, mí mắt hơi sụp xuống, trên khuôn mặt hiện lên một nụ cười nhẹ. 

"Anh có chuyện muốn nói."

Lâm Thành Sầm đặt việc mình đang làm xuống, khoanh tay trước ngực, dựa vào ghế văn phòng, bình tĩnh nói. 

Hàn Khiêm trước mặt mặc một chiếc áo khoác màu nâu, vạt áo dài đến đùi, cổ cao, trên cổ quấn một chiếc khăn quàng kẻ sọc. Phần trên không có cúc và được buộc quanh eo bằng dây đai. 

Trên chân cô mặc một chiếc quần dài thẳng màu đen, kết hợp với một đôi giày cao gót cũng đen không kém. 

Lần này, cả gương mặt trang điểm lẫn quần áo đều có vẻ mềm mại hơn lần trước một chút. 

Cô ấy rõ ràng rất tự tin về khuôn mặt của mình, chỉ trang điểm nhẹ và chỉ thoa một lớp son nhẹ nhàng lên môi. 

Cô nằm xuống với đôi lông mày mờ và nụ cười nhẹ. Cô ấy là một người đẹp trên thế giới. 

Chỉ nói về ngoại hình và dáng người, Lâm Thành Sầm trong lòng quả thực rất cảm động. 

Nhưng anh biết rất rõ đây là hoa hồng có gai và hoa anh túc có độc. 

Cô cũng là một thợ săn quỷ quyệt. Sắc đẹp là cái bẫy của cô ấy. Nếu không cẩn thận, con mồi sẽ rơi vào đó. 

Hàn Thiên không xấu hổ trước sự thờ ơ của Lâm Thành Sầm. Cô vẫy đôi chân dài rồi thanh nhã ngồi trên ghế sofa. Cô đặt chiếc túi trên tay sang một bên, bắt chéo chân và đặt tay lên đầu gối. Hào quang vô hình trên cơ thể cô lan ra. 

"Lần trước cũng giống như vậy, ta thành thật mà nói, nếu ngươi đồng ý, từ nay vị trí Phó chủ tịch sẽ là của ngươi."

Hàn Khiêm có chút nghiêm túc nói. 

"Haha! Việc giam giữ tàu chở hàng của tôi là sự chân thành của anh à?"

Lâm Thành Sầm cũng cười giận dữ. 

“Có thể coi là con bài thương lượng của tôi, có sự hỗ trợ của tôi, về sau sẽ có rất nhiều chuyện thuận lợi cho anh. Tôi biết anh và Lôi tướng quân có quan hệ, nhưng dù sao Lôi tướng quân cũng không thể lo liệu hết mọi việc.”

Hàn Thiên không hề giấu diếm suy nghĩ của mình mà nói rất thẳng thắn. 

"Ngươi tự tin như vậy?"

Lâm Thành Sầm tinh nghịch nhìn Hàn Thiên với nụ cười khó hiểu trong mắt. Sau đó hắn nói: "Có lẽ sáng mai một đống đồ sẽ xuất hiện trước mặt ta!"

"Quả nhiên, xem ra giữa này quan hệ không đơn giản!"

Nhìn thấy vẻ mặt tự tin của Lâm Thừa Sâm, Hàn Khiêm trong lòng thở dài. 

Hàn Thiên lúc này mới từ từ đứng dậy, đi đến bàn của Lâm Thành Sầm, cố ý hay vô ý ưỡn ngực. 

"Lâm tiên sinh, tôi xin lỗi ngài vì chuyện lần trước, tôi cũng sẽ để mình đích thân xin lỗi ngài. Về phần cấp dưới của hắn, tôi cũng có thể giao cho ngài, ngài muốn làm gì thì làm. Không có kẻ thù vĩnh viễn. Chúng ta hợp tác là đôi bên cùng có lợi, phải không?"

Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Hàn Thiến vương vấn trong hơi thở của Lâm Thừa Sâm, thái độ của cô trở nên trầm thấp hơn một chút. 

Bây giờ cô ấy trông rất xinh đẹp nhưng chỉ có cô ấy mới biết hoàn cảnh của mình. 

Diễn giả nhậm chức hai tháng trước đã từ chức, và có lý do Hàn Thiên là người có nhiều khả năng đảm nhận vị trí đó nhất. 

Bằng cách này, cô ấy đã tiến gần hơn một bước đến các vị trí hàng đầu. 

Nhưng cuối cùng cô lại bị chặn lại giữa chừng. Sau khi điều tra, cô mới biết người này là do Tiết Ngũ Ngọc sắp đặt. 

Trong mấy năm qua, do có quan hệ với Hàn tiên sinh nên Hàn Thiến và Tiết Ngũ Vũ có quan hệ khá tốt, có thể coi là một phe phái. 

Nhưng sau cuộc bầu cử đó, hắn biết rất rõ Tiết Vô Ngọc làm sao có được vị trí Cửu Lao. Anh cũng biết dã tâm của Hàn Thiến nên phải ra tay trấn áp cô. 

Tình bạn thân thiết giữa họ đã hoàn toàn tiêu tan trong cuộc đấu tranh này, thậm chí còn phát triển thành hận thù. 

Cho nên Hàn Khiêm lúc này chỉ có hai lựa chọn, hoặc là hoàn toàn đầu hàng Tiết Vô Ngọc, trở thành lá cờ trên bàn cờ của hắn. Hoặc tự tìm cách thay thế anh ta. 

Nghe vậy, Lâm Thừa Sâm nhướng mày, bình tĩnh nói: "Lần trước ta đã nói rất rõ ràng với ngươi, những điều kiện đó là không thể thiếu được."

"Anh Lâm, làm việc gì tốt nhất nên cẩn thận!"

Hàn Thiên đã giữ vị trí cao trong một thời gian dài, và bị Lâm Thành Sầm khiêu khích hết lần này đến lần khác, linh khí trong cơ thể cô bắt đầu lan rộng. 

Sắc mặt hắn dần dần tối sầm, đồng tử dần dần co rút, ánh mắt trở nên lạnh lùng, trong giọng điệu có chút đe dọa. 

Lâm Thành Sầm ghét bị người khác đe dọa. Nghe được giọng điệu của Hàn Thiến, anh ta đột nhiên tức giận khiển trách: “Đầu tiên, hắn để cho tên Biden già Triệu Minh Bắc làm đủ trò xấu xa ở Tần Kinh, suýt chút nữa đã làm tổn thương gia đình tôi. Sau đó hắn suýt giết chết tôi, bây giờ lại đến đây can thiệp vào công ty của tôi, để tôi giữ đường lối mỏng manh. Phó chủ tịch Hàn, anh thật là dễ dãi!”

"Bây giờ, hãy rời khỏi công ty của tôi ngay lập tức. Tôi sẽ không đưa bạn đi xa đâu."

Lâm Thành Sầm chỉ vào cửa văn phòng và nghiêm khắc nói. 

"Anh thật không biết xấu hổ, anh thật sự cho rằng nếu ôm vào lòng Lôi Quân thì tôi sẽ không làm gì được anh phải không?"

Hàn Khiêm cau mày, hai mắt nheo lại, lời nói trong miệng như băng ngàn năm. 

Hàn Thiến xoay người đi đến ghế sô pha, cầm túi xách chuẩn bị rời đi. Nhìn thấy vẻ mặt khinh thường của Lâm Thừa Sâm, cô lại tức giận. 

"Ta không thể di chuyển công nghệ Chixiao của ngươi, nhưng ngươi nên nghĩ đến SHIELD và tập đoàn Đông Thắng do mẹ ngươi điều khiển. Chỉ cần ta sẵn lòng, ta có thể bẫy chết bọn họ."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 90 chương Trả thù

“Anh đang đe dọa tôi đấy à?”

Lâm Thành Sầm đứng dậy khỏi ghế văn phòng, chậm rãi đi đến chỗ Hàn Thiên và hỏi với vẻ mặt u ám. 

"Vậy thì sao? Là một con người, bạn phải xem xét cẩn thận bản thân và xem mình đang chống lại ai!"

Hàn Thiên căn bản không phải là người tốt. Có lẽ trên đời này không có người tốt và người xấu tuyệt đối. Chỉ có vị trí và vị trí, quy tắc và điểm mạnh và điểm yếu. 

"Tôi ghét khi mọi người đe dọa tôi, đặc biệt là gia đình tôi."

"Con khốn hôi hám, tôi thực sự đã làm khó cậu phải không?"

Lâm Thừa Sâm ánh mắt càng ngày càng tàn nhẫn, giọng điệu khiến người ta có cảm giác như rơi vào hang băng. 

Hàn Khiêm đột nhiên cảm giác như có một bàn tay to lớn vô hình nào đó đang ôm chặt lấy cổ cô, cô có chút khó thở. 

Hàn Thiên suốt những năm qua chưa bao giờ sợ ai. Mọi người đều là một người đàng hoàng. Dù thủ đoạn có tàn nhẫn đến đâu, cô vẫn luôn giữ được vẻ thanh nhã cuối cùng trên bề mặt. 

Cô chợt hối hận vì hôm nay không mang theo vệ sĩ đi cùng. 

Nhưng đồng thời, lời nói "con khốn hôi hám" của Lâm Thành Sầm cũng khiến Hàn Thiên hoàn toàn tức giận. Cô chưa bao giờ bị mắng như thế này nên giơ tay tát vào mặt Lâm Thừa Sâm. 

Nhưng trước khi tay cô chạm vào mặt Lâm Thành Sầm, cổ tay cô đã bị một bàn tay như sắt giữ chặt. 

Hàn Thiên tức giận đến mức cầm chiếc túi trên tay còn lại và đánh vào đầu Lâm Thành Sầm. Thật không may, Lâm Thành Sầm lại làm điều tương tự. 

Hàn Thiến hai tay bị Lâm Thừa Sâm khống chế, nàng dùng sức giãy dụa, nhưng chút sức lực của nàng ở trước mặt Lâm Thừa Sâm lại không đủ. 

"Đồ khốn, thả tôi ra!"

Hàn Thiên tức giận, cắn hàm răng bạc và hét lên giận dữ. 

Lâm Thành Sầm từng bước tiến về phía trước, ép Hàn Thiên đến mép ghế sofa. Hàn Thiển đang lui về phía sau bị ghế sô pha chặn lại, hai chân lảo đảo, thân thể suýt chút nữa ngã xuống ghế sô pha. 

"Con khốn này, chỉ vì gia thế tốt, làn da đẹp mà ngươi thật sự cho rằng mình có thể khống chế được ai sao?"

Lâm Thừa Sâm mặt càng ngày càng gần, sắc mặt trở nên có chút dữ tợn. Người phụ nữ này hôm nay gần như đã bước lên vạch đỏ trong lòng anh. Nếu đây là một người đàn ông, Lâm Thành Sầm đã ra tay từ lâu. 

"Có bao nhiêu vốn liếng này sao lại không dùng? Trên đời này không có công bằng, còn có thể nói ra những lời trẻ con như vậy."

Hàn Thiên vùng vẫy vô ích nên cô chỉ đơn giản là ngừng vùng vẫy. Trong đầu cô, Lâm Thành Sầm chỉ đang đe dọa cô và không thể làm gì cô, vì vậy cô trở nên tự tin và nói với vẻ mặt mỉa mai. 

"Ha! Thật sao? Loại phụ nữ như cô thật giỏi dùng vốn của mình để đạt được mọi thứ mình muốn. Cô đã ngủ với bao nhiêu người đàn ông ở Thượng Kinh?"

Lâm Thành Sầm chế giễu không thương tiếc. Anh không ngờ rằng lúc này người phụ nữ này vẫn kiêu ngạo như vậy. 

Câu nói này đột nhiên làm nổ quả bom trong lòng Hàn Khiêm. Cô có thể chịu đựng những lời khác, nhưng cô tuyệt đối không thể chịu đựng được việc có người nói điều này với cô. 

Hàn Khiêm răng đánh lập cập, bộ ngực uy nghiêm kịch liệt phập phồng, lông mày nhướng lên, ánh mắt vô sắc nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm. 

"Sao cậu không hỏi mẹ cậu xem, bà ấy không phải là người phụ nữ xinh đẹp nhất Tần Kinh sao? Bà ấy đã điều hành một công ty lớn như vậy nhiều năm như vậy, phía sau có thể có rất nhiều nam nhân!"

Hàn Thiên tự nhiên biết cách tấn công vào điểm yếu trong lòng người khác, dùng răng trả đũa và không ngừng khiêu khích sự nổi loạn của Lâm Thành Sầm. 

Nhưng sau khi nói ra điều này, cô lại hối hận. Cô chỉ muốn trút giận mà không để ý đến tình hình hiện tại của mình. Người đàn ông trước mặt khó chịu như vậy sẽ chỉ khiến tình hình của cô ngày càng trở nên tồi tệ hơn. 

Những lời này khiến Lâm Thừa Sâm hoàn toàn mất đi lý trí đối với người phụ nữ này, hai bàn tay như sắt như sắt siết chặt cổ tay Hàn Khiêm. 

Mạch máu trên hai cổ tay của Hàn Thiên đã bị lực này chèn ép, dòng máu bị tắc nghẽn, mạch máu ở mu bàn tay của cô bắt đầu tắc nghẽn và phồng lên. 

Hàn Thiên cảm thấy cả hai cổ tay của mình sắp gãy, nhưng cô vẫn không chịu thừa nhận thất bại và cầu xin sự thương xót. Cô nghiến răng nghiến lợi, tiếp tục dùng ánh mắt khiêu khích Lâm Thừa Sen.

"Ngươi đang tìm cái chết." 

Mỗi lời nói của Lâm Thành Sầm nặng ngàn cân.

"Ha! Hãy giết tôi nếu bạn có thể!"

Hàn Khiêm khinh thường nói. 

Lâm Thành Sầm ngửi thấy mùi hương trên cơ thể Hàn Thiên, nhìn khuôn mặt thanh tú đáng ghét này, trong lòng dần dần xuất hiện một ác quỷ. 

"Ngươi nói không sai, ta không dám giết ngươi, nhưng nếu ngươi, một con khốn nạn như ngươi, trên mạng ngưỡng mộ, ta hy vọng ngươi còn có thể cười!"

Nói xong, Lâm Thừa Sâm thả tay ra, đẩy Hàn Khiêm đến ghế sô pha. Hàn Khiêm loạng choạng lùi về phía sau, mông đập mạnh vào ghế sô pha, nằm về phía trước, bộ ngực bị kẹt bên dưới. 

Hàn Khiêm đang muốn đứng dậy, nhưng Lâm Thừa Sâm đã cưỡi lên đùi hắn, hai chân ôm chặt lấy chân cô, một tay đè mạnh sau gáy cô, khiến cô không thể nhấc người lên. 

Khi đó Hàn Thiên mới nhận ra mọi chuyện dường như đã vượt quá tầm kiểm soát và cô bắt đầu hoảng sợ. Cô không hề biết rằng Lâm Thành Sầm lại dám làm điều đó với cô trong văn phòng. 

"Thằng khốn nạn, mày định làm gì thế? Thả tao ra!"

Hàn Thiên nghe thấy tiếng Lâm Thành Sầm cởi thắt lưng. Cô hoàn toàn hoảng sợ và dùng hết sức vùng vẫy, hai tay xé nát cơ thể Lâm Thành Sầm. 

Nhưng nàng từ nhỏ đã được cưng chiều, cho dù thực lực có gấp đôi cũng khó có thể thoát khỏi Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thành Sầm một tay giữ Hàn Thiên xuống, tay kia cởi thắt lưng rồi kéo nó ra. 

Giống như trong một bộ phim nào đó, anh ta vỗ mạnh vào mông Hàn Thiên vài cái, sau đó giữ tay Hàn Thiên xuống và dùng thắt lưng trói chúng ra sau lưng. 

"Lâm Thừa Sâm, ngươi có biết ngươi đang làm gì không!"

Hàn Thiến mặt đã đỏ bừng do giằng co kịch liệt, mái tóc ngắn ngang vai có phần lộn xộn che đi khuôn mặt. Ngoài sự tức giận, trong giọng nói còn có chút sợ hãi. 

Lâm Thừa Sâm không để ý đến cô, tiếp tục vén vạt áo sơ mi của cô lên, sau đó đưa tay đến bụng dưới của Hàn Thiến, cởi thắt lưng trên quần cô. 

Sau đó, anh ta dùng cả hai tay nắm lấy cạp quần và kéo chúng ra cùng với chiếc quần giữ nhiệt bên dưới. 

Đột nhiên, một chiếc quần lót màu tím lọt vào mắt Lâm Thừa Sen. Chất liệu cotton che nửa cặp mông tròn trịa và đầy đặn. 

Vùng da tiếp xúc mịn màng, ẩm ướt, trắng và săn chắc. Nhìn thoáng qua có thể biết rằng nó đã được bảo quản cẩn thận trong một thời gian dài. 

Hàn Thiên cảm thấy lạnh từ mông và đùi, vô cùng xấu hổ và tức giận. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác bất lực như vậy. 

Thân thể Hàn Thiển càng lúc càng giãy dụa kịch liệt, hai chân không ngừng run rẩy, cố gắng thoát khỏi sự trói buộc của hai chân Lâm Thừa Sâm. 

"Lâm Thành Sâm, bây giờ buông tôi ra, tôi có thể coi như không có chuyện gì xảy ra."

Sự giãy dụa của Hàn Thiên đã đến mức này, sức lực của cô gần như đã cạn kiệt, cường độ giãy giụa cũng dần dần nhỏ đi. 

Vừa nói vừa thở hổn hển, Hàn Thiến buộc mình phải bình tĩnh lại. Tình thế trước mắt buộc cô phải đầu hàng trước. 

"Nứt!"

Lâm Thành Sầm dùng hết sức vỗ vào mông Hàn Thiên. Cảm thấy khó chịu, anh ta tát Hàn Thiên thật mạnh thêm vài cái nữa. 

"Thả ngươi đi? Thả mẹ ngươi đi! Hôm nay ta sẽ cho ngươi chết con khốn."

Lâm Thành Sầm giống như một kẻ điên, khuôn mặt hung dữ và đôi mắt anh ta đã có chút đỏ tươi. 

Sau khi bị Lâm Thành Sầm tát mấy cái vào mông, Hàn Thiên nghiến răng chịu đựng cơn đau từ mông. 

"Nếu ngươi dám làm như vậy với ta, ta thề sẽ giết ngươi không có bất kỳ bộ phận nào."

Hàn Thiến hai mắt đỏ hoe, nghiến răng nghiến lợi. 

"Mẹ kiếp, ngươi còn uy hiếp ta, ta muốn xem hôm nay ngươi có năng lực gì."

Lâm Thừa Sâm tát hắn mấy cái, sau đó lấy điện thoại di động ra, bật chức năng quay video, đặt cốc trà bên cạnh lên bàn. 

Sau đó hắn cởi quần đến tận bắp chân, con gà trống đen sì thò ra, đứng thẳng trên không với vẻ mặt hung dữ. 

Lâm Thành Sầm kéo chiếc quần lót màu tím che mông Hàn Thiên xuống. Vì Hàn Thiển đang nằm úp mặt, hai chân khép chặt nên Lâm Thừa Sâm chỉ có thể nhìn thấy bông hoa cúc, bên dưới âm đạo cũng có chút không rõ ràng. 

Lâm Thành Sầm dùng tay vuốt ve mông Hàn Thiên, để lộ âm đạo của cô bên dưới. 

"Lâm Thừa Sâm, ngươi nhất định phải chết vui vẻ!"

Hàn Thiển lúc này nước mắt đã lăn dài, trong giọng nói tràn đầy phẫn nộ cùng tuyệt vọng vô tận. 

"Ngươi còn chưa phải nấm đen! Ngươi cũng chưa từng trải qua nhiều nam nhân!"

Lâm Thành Sầm nhìn chằm chằm vào âm đạo của Hàn Thiên và nói với giọng điệu kỳ lạ. 

Hàn Khiêm hoàn toàn tuyệt vọng. Cô bất lực vùi đầu vào ghế sofa, dùng tai chặn lại những lời nói bẩn thỉu của Lâm Thành Sầm, nước mắt bắt đầu rơi. 

Lâm Thành Sầm hoàn toàn không có ý định dạo đầu, anh chỉ muốn tàn phá người phụ nữ độc ác này. 

Lâm Thành Sầm nhổ vào quy đầu, sau đó dùng tay trải đều, sau đó mở khe và nhét vào âm đạo của Hàn Thiên.

Thật khô, thật se, thật chặt! 

Đây là cảm giác đầu tiên của Lâm Thành Sầm. Anh thậm chí không thể tận hưởng sự thoải mái khi quan hệ tình dục. Khi quy đầu từ từ tiến lên, da trên dương vật của anh ấy bị kéo lại một cách đau đớn. 

Hàn Thiên, người đã nhiều năm không quan hệ tình dục, thậm chí còn chưa trải qua màn dạo đầu nào và âm đạo của cô vẫn khô ráo. Dương vật trông không giống kích thước con người của Lâm Thành Sầm bị ép vào trong cô, gây ra cảm giác rách nát dữ dội. Mạch máu hai bên trán Hàn Khiêm phồng lên đau đớn. 

Hai tay Hàn Thiển bị trói sau lưng nắm chặt, móng tay cắm vào lòng bàn tay, hàm răng nghiến chặt không cho mình phát ra âm thanh nào. 

Khi con cặc của Lâm Thành Sầm tiếp tục tiến lên, Hàn Thiên chỉ cảm thấy đau lòng. 

Nước mắt không kìm được rơi xuống ghế sofa. Nếu những giọt nước mắt trước đây là do tuyệt vọng và giận dữ thì những giọt nước mắt bây giờ chỉ là vì đau đớn. 

Nhìn thấy Hàn Khiêm bên dưới mình run lên vì đau, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy trong lòng hưng phấn bệnh hoạn cùng một cảm giác báo thù. 

"Con khốn, đã bao lâu rồi em chưa bị đàn ông đụ, chặt quá."

Lâm Thành Sầm cúi xuống, cởi chiếc khăn quàng cổ của Hàn Thiên và cởi chiếc thắt lưng quanh eo cô. Rồi anh luồn tay vào dưới chiếc áo len cổ tròn bên trong. 

Hai tay Hàn Thiển bị trói sau lưng, cô không thể cử động. Cô chỉ có thể áp bụng vào ghế sofa để cố gắng chặn tay Lâm Thành Sầm. 

Nhưng mọi sự cản trở đều vô ích, tay Lâm Thừa Sâm vẫn từ trong quần áo trèo lên cặp ngực ngọc của cô. 

Lâm Thành Sầm lóng ngóng đưa tay nâng chiếc áo ngực lên, sau đó kiên quyết che lại cặp ngực mềm mại. 

Lúc này, quy đầu của Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng vượt qua khó khăn và thành công chạm tới nhụy hoa nơi Hanamichi ở. Sự va chạm vào lúc đó khiến cơ thể mảnh dẻ của Hàn Thiên bất giác run lên. 

“Tôi e rằng người chồng cũ vô dụng của cô chưa bao giờ đứng ra đối mặt với cô!”

Trong khi làm nhục Hàn Thiên, Lâm Thành Sầm dùng hai ngón tay giữ hai núm vú và xoa qua xoa lại. Mười ngón tay của anh thọc sâu vào phần thịt mềm mại của bộ ngực và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. 

Cơ thể mảnh dẻ của Hàn Thiến run rẩy theo từng cú nhào nặn mạnh mẽ, không lâu sau, Lâm Thừa Sâm cảm thấy chất nhầy trơn trượt bắt đầu chảy ra từ âm đạo của mình. 

"Này, ta còn tưởng rằng ngươi là loại nào đó trong sạch tử vì đạo, ngươi cảm giác nhanh như vậy! Cảm thấy dễ chịu thì cứ hét hai lần, cho ta nghe!"

Lâm Thành Sầm bắt đầu đẩy. Anh không hề tỏ ra thương xót cô. Anh chỉ cần đẩy từ từ vài lần để cặc mình quen dần và thấm đẫm tinh dịch do cắm hoa tiết ra. Sau đó anh bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

Hàn Thiên bò dưới Lâm Thành Sầm trong sự nhục nhã. Cô muốn cắt Lâm Thành Sầm thành từng mảnh, nhưng lúc này cơ thể cô phản ứng không thể kiểm soát được. 

Cơn đau nơi âm đạo bắt đầu dần tiêu tan, cảm giác khoái cảm đến thấu xương bắt đầu ập vào não Hàn Thiển. Hai tay Lâm Thừa Sâm kẹp chặt giữa ngực cô và ghế sô pha, lòng bàn tay to khỏe thô ráp của anh không ngừng kích thích dây thần kinh trong ngực cô. Sau một thời gian, hai nụ của cô bắt đầu tắc nghẽn và cứng lại. 

"Con đĩ, thân thể của ngươi nhạy cảm quá! Núm vú của ngươi cứng đến đau!"

Lâm Thành Sầm nằm phía sau Hàn Thiên, đưa con cặc của anh vào âm hộ cô từ khe hở giữa mông cô, và liên tục đẩy mông anh ra vào. 

Bản thân Hàn Thiên không hề khao khát tình yêu. Cô thậm chí còn thờ ơ hơn với vấn đề tình dục khi còn trẻ. Khi lớn lên, đôi khi cô ấy sẽ cảm thấy trống rỗng trong lòng, nhưng cô ấy luôn kiểm soát rất tốt khía cạnh này. 

Sau khi trải qua cơn đau trước đó do dịch âm đạo tiết ra, cô bắt đầu cảm nhận được niềm hạnh phúc thực sự của người phụ nữ khi quan hệ tình dục. Đó là niềm hạnh phúc và thoải mái mà trước đây cô chưa từng trải qua. 

Trước đây, cô và chồng cũ luôn làm mọi việc một cách vội vàng. Cô nhìn vẻ mặt chán ghét của chồng cũ và thậm chí chưa bao giờ đạt cực khoái. Đơn giản là vì cô muốn có một đứa con. 

Kể từ khi sinh Vũ Vĩnh, cô chưa từng ngủ với chồng cũ. 

Không ngờ hôm nay cô lại bị cưỡng hiếp một cách nhục nhã như vậy, mà người đàn ông đó lại có kích thước ngang ngửa với con trai cô. Điều nhục nhã hơn nữa là cô thực sự cảm thấy khoái cảm khi bị cưỡng hiếp. 

Âm đạo của cô dâng lên như sóng, ngực cô bị bao bọc như dòng điện. Hơi thở nóng hổi và nhanh chóng của Lâm Thành Sầm không ngừng thổi vào tai Hàn Thiên. Hàn Khiêm đột nhiên phát hiện một chuyện đáng sợ. Trong thâm tâm, cô cảm thấy nhói đau không thể giải thích được trước màn cưỡng hiếp thô bạo này. 

Nhưng chẳng bao lâu, sự tủi nhục và giận dữ của trí tuệ đã lấn át phản ứng thể xác và sự nhói đau sâu trong tim. 

Bây giờ cô chỉ muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt, sau đó rửa sạch mọi dấu vết trên cơ thể, sau đó bằng mọi cách cần thiết sẽ trả thù người đàn ông này. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm dường như đang nhấp nhô lên xuống với tần suất cực cao. 

Anh chưa bao giờ thấy một người phụ nữ bao dung như vậy. Cơ thể cô phản ứng rất dữ dội, nhưng không một âm thanh nào phát ra từ miệng cô, thậm chí không có một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt trong cổ họng. 

Nhưng Lâm Thừa Sâm hiện tại không có thời gian quan tâm tới chuyện này. Anh ta chỉ muốn tận hưởng niềm vui trả thù, và anh ta thích nhìn Hàn Thiên bị tra tấn nặng nề dưới tay anh ta và cảm thấy bất lực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Sự sỉ nhục của Hàn Thiên

Ngày mai đoàn kiểm tra sẽ trở về Bắc Kinh sau nhiệm vụ, nên hôm nay Hàn Thiên vẫn còn hy vọng cho Lâm Thành Sầm. Cô sử dụng cách suy nghĩ thông thường của mình để xác định rằng những điều kiện cô đưa ra cho Lâm Thành Sầm sẽ khó để Lâm Thành Sầm từ chối. 

Nhưng cô vẫn phải trả giá cho sự tự tin hay kiêu ngạo của mình. Cô không ngờ rằng Lâm Thành Sầm sẽ không hành động theo lẽ thường chút nào. Cô không ngờ anh lại làm những việc dựa trên sở thích và sở ghét của mình, cũng không ngờ Lâm Thừa Sâm lại làm như vậy với cô. 

Hàn Thiên không kêu cứu như những phụ nữ bình thường. Cô đã trải qua sự sỉ nhục và tức giận ban đầu sau khi Lâm Thành Sầm làm điều này. Điều tiếp theo cô nghĩ đến là mình sẽ bị ảnh hưởng như thế nào nếu chuyện này bị người khác biết và lan truyền. 

Bây giờ sự việc đã đến nước này, lý trí của cô vẫn luôn nhắc nhở cô rằng đó là cái ít tệ hơn trong hai cái ác. Tất cả những gì cô phải làm bây giờ là chịu đựng sự sỉ nhục và chịu đựng gánh nặng, thậm chí cô còn bắt đầu lên kế hoạch trong lòng làm cách nào để trả thù Lâm Thành Sầm. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Một mùi đặc biệt bắt đầu lan tỏa khắp văn phòng rộng lớn. Hàn Khiêm lúc này cơ bản đã từ bỏ phản kháng. Cô hiểu rằng nếu cô giữ lấy cơ thể yếu đuối của mình và chống cự, điều đó sẽ chỉ làm tăng thêm sự hứng thú của Lâm Thành Sầm. 

Lúc này, Hàn Khiêm không còn kiêu ngạo ngạo mạn như trước nữa. Quần áo của cô ấy xộc xệch và cạp quần treo trên đùi. Chỉ có hai cái mông ngọc trắng như tuyết của cô lộ ra, trái ngược hoàn toàn với con cặc đen tối và hung dữ của Lâm Thành Sầm. 

Chẳng bao lâu, cơ thể Hàn Thiến vốn trống rỗng không biết đã bao lâu bắt đầu có một loại cảm giác mà cô chưa từng trải qua, cô không ngừng đè nén bản thân. 

Nhưng rõ ràng là cô ấy đã đánh giá thấp nhu cầu thể chất của mình. Con gà trống đen như một chiếc máy đóng cọc, không ngừng đâm ra vào vườn hoa dài dằng dặc của cô, nhiệt độ nóng bức và cảm giác thỏa mãn căng thẳng. 

Mỗi khi quy đầu chạm vào giữa bông hoa, cảm giác ngây ngất là một loại tra tấn đối với tinh thần của Hàn Thiên. 

Lâm Thành Sầm nghiêng người về phía trước và anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở ngày càng gấp gáp của Hàn Thiên. 

Không mất nhiều thời gian để Lâm Thành Sầm cảm nhận được một số thay đổi đang diễn ra bên trong cơ thể và âm đạo của Hàn Thiên. Anh hiểu rất rõ những thay đổi về thể chất này có ý nghĩa như thế nào đối với người phụ nữ khi giao hợp. 

Quả nhiên, trong chốc lát, Lâm Thừa Sâm cảm giác được một dòng nhiệt từ trong âm đạo Hàn Khiêm chảy ra. Khi cơ thể mảnh dẻ của Hàn Thiên co giật không thể kiểm soát, dịch âm đạo từ bên dưới chảy ra. 

Lâm Thành Sầm không có bất kỳ tình cảm nào với người phụ nữ dưới quyền của mình chứ đừng nói đến tình cảm. 

Vì vậy đối với cô không hề có chút dịu dàng nào, mọi cử động của cô đều rất thô bạo và hoang dã. Thật không may, bộ ngực khủng của Hàn Thiên lại bị giấu dưới lớp áo của cô. Nếu cô có thể cởi quần áo ra nhìn xem, nhất định dưới sự cọ xát bạo lực của Lâm Thừa Sâm, chúng sẽ sưng đỏ lên. 

Lâm Thành Sầm rút tay ra khỏi quần áo của Hàn Thiên, sau đó nắm lấy hai bên má cô và kéo mạnh. 

Đôi mắt của Hàn Thiên đỏ hoe và nước mắt chảy ra từ khóe mắt cô. Đôi mắt cô như dao cắt thịt nhìn chằm chằm vào Lâm Thành Sầm, hơi thở gấp gáp và đôi môi hơi run run. 

Cây lê có cây thu hải đường ép vào có thể chịu được mưa gió lớn. Thoạt nhìn tôi thấy tiếc cho nó! 

"Ha! Trước mặt ta ngươi còn giả vờ làm trinh nữ tử đạo sao? Ngươi còn chưa bị ta cho lên đỉnh!"

Lâm Thừa Sâm trên mặt lộ ra một nụ cười tà ác. Anh một tay giữ cằm Hàn Thiển, để cô đối mặt với mình, tay kia tiếp tục chơi đùa với ngực cô. 

Lần này Lâm Thành Sầm không cố ý kiểm soát tinh trùng của mình. Khi cảm thấy mình sắp đến, hắn trực tiếp rút con cặc ra khỏi âm hộ Hàn Khiêm, sau đó đặt một chân xuống đất, chân còn lại khuỵu gối ấn vào lưng Hàn Khiêm, sau đó ném con cặc ướt át vào mặt Hàn Khiêm. 

Bang bang…………

Lâm Thành Sầm dùng một tay nhéo hàm dưới của Hàn Thiên và cố định đầu cô ấy. Tay còn lại nắm lấy gốc dương vật dính đầy tinh dịch, vung con cặc tát vào mặt Hàn Khiêm. 

"Con đĩ, nhìn xem con đang mất bao nhiêu nước kìa, hmm!"

Thật là xấu hổ! Thật là xấu hổ! Thật là xấu hổ!

"A! Ta sẽ giết ngươi!"

Hàn Thiên đã bị Lâm Thành Sầm tát vào mặt bằng thứ xấu xí đó. Đôi mắt của cô ấy bị tách ra, đôi mắt đỏ bừng và những mạch máu ở hai bên trán hiện rõ. 

Trong mắt hắn hiện lên một luồng lạnh lùng, hàm dưới bị nhéo, trong miệng phẫn nộ lời nói có chút không rõ ràng, thân thể vốn đã ngừng giãy dụa lại bắt đầu giãy dụa kịch liệt. 

Nhưng mọi thứ đều vô ích. Hai tay hắn bị thắt lưng da trói ra sau lưng, lưng bị hai chân Lâm Thừa Sâm ấn mạnh. Với chút sức lực còn lại, anh không thể thoát ra được. Anh chỉ có thể nhìn con gà trống tát vào mặt mình. 

Làm tình một lúc, Lâm Thành Sầm bắt đầu dùng tay cầm con cặc và bắt đầu vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Thiên. 

"Ta cũng ngưỡng mộ ngươi, ngươi tự tin đến mức nào mà dám một mình tới uy hiếp ta? Ngươi thật sự cho rằng ta không làm gì được ngươi sao?"

Vừa vuốt ve con cặc của mình, Lâm Thành Sầm vừa phàn nàn về sự kiêu ngạo của Hàn Thiên, giọng điệu đầy khinh thường. 

Trong lòng Hàn Thiến tràn ngập sự im lặng chết chóc, đôi mắt nhắm nghiền, ngoại trừ lông mi thỉnh thoảng hơi run lên. 

Khuôn mặt không tì vết, mái tóc ngắn ngang vai cũng không còn gọn gàng như trước. Vài sợi tóc vương vãi trên mặt. Đôi mắt hẹp đó đầy cám dỗ ngay cả khi cô đã yêu chúng. 

Dấu ấn trên cằm của cô có kích thước vừa phải, tăng thêm chút quyến rũ. Khí hậu khô lạnh ở Qinjing không hề khiến đôi môi của Hàn Thiên bị teo lại chút nào. 

Nó vẫn giống như một quả anh đào chín, đỏ mọng và căng mọng, tinh tế và thơm ngon. 

Khi Lâm Thừa Sâm nhéo mạnh hàm dưới của cô, hai đôi môi đỏ mọng mím lại hơi hé ra, hướng lên trên, hàm răng bên trong nghiến chặt. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng quyến rũ đó, Lâm Thành Sầm muốn đưa cặc mình vào và cảm nhận mùi vị. Nhưng nếu hắn thật sự dám đút cặc vào, hắn không hề nghi ngờ Hàn Thiển sẽ cắn đứt nó. 

Buzi………Buzi………

Tiếng gà của Lâm Thành Sầm bằng một tay không quá lớn, nhưng trong tai Hàn Thiên lại giống như âm thanh vài nghìn decibel. Mùi tanh đặc biệt đó khiến Hàn Thiển vặn cổ lắc đầu tránh né.

Lâm Thành Sầm không thể để cô ấy có được thứ cô ấy muốn. Anh trực tiếp ấn quy đầu của mình vào sự xuất tinh của cô và thỉnh thoảng dùng mắt bịt lỗ mũi của cô. 

Trải qua mấy đợt kích thích, Lâm Thừa Sâm cuối cùng cũng đạt tới cực hạn. Một cỗ xung động tập trung ở bụng dưới của hắn, sau đó truyền thẳng vào mắt con ngựa. 

Một dòng nam tính nóng bỏng xông thẳng vào lỗ mũi Hàn Thiến. Cú va chạm cực lớn khiến cô bật khóc và không thể không mở mắt ra. 

Một sợi, hai sợi......

Trong tầm mắt anh, tinh dịch màu trắng liên tục bắn ra từ mắt Lâm Thành Sầm và trên mặt cô. 

Hàn Thiên chỉ cảm thấy chất lỏng nóng hổi và sền sệt chảy khắp nơi trên mặt, nồng nặc mùi tanh. Từ khóe mắt, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy dòng chất lỏng màu trắng đang chảy. 

Khi Han Qian nghẹn ngào và ho, tinh dịch trong lỗ mũi của cô bắn tung tóe khắp eo Lâm Thành Sầm. 

Lúc này, trên mặt Hàn Thiến, tinh dịch còn đọng lại dưới lỗ mũi cô như đọng lại ở đó như nước mũi. 

Khuôn mặt cao quý một giờ trước trông kiêu ngạo như thể có thể điều khiển sự sống chết của người khác, giờ đã bị bao phủ bởi tinh dịch của Lâm Thành Sầm. 

"Hừ..."

"Thật tuyệt vời..."

Nhìn thấy bộ dáng của Hàn Khiêm, cơn tức giận dồn nén trong lòng Lâm Thừa Sâm cũng trở nên rõ ràng hơn một chút. 

Sau khi cảm thấy hài lòng, Lâm Thành Sầm ném Hàn Thiên đi, lấy điện thoại ghi âm trên bàn, chụp cận cảnh khuôn mặt dính đầy tinh dịch của Hàn Thiên, rồi cất điện thoại đi. 

Anh lại rút ra mấy tờ giấy lau dương vật, sau đó cởi thắt lưng trên tay Hàn Khiêm, buộc lại quanh eo. 

Hai cổ tay của Hàn Thiên đã bị kéo căng ra với hai vết đỏ tươi, và một lớp da đã bị rách trong cuộc giằng co dữ dội vừa rồi. 

Lúc này cuối cùng cô cũng thoát ra được, nhưng Hàn Thiên không chiến đấu để trả thù như Lâm Thành Sầm mong đợi. Thay vào đó, cô tiếp tục nằm bất động trên ghế sofa, đôi mắt trống rỗng và không thể biết được cô đang nghĩ gì. 

Sau khi chỉnh đốn lại quần áo, Lâm Thừa Sâm hài lòng pha cho mình một tách trà, ngồi trên ghế sô pha đối diện, bắt chéo chân nhấp một ngụm trà. 

Vào lúc này, âm thanh duy nhất còn lại trong văn phòng rộng lớn là tiếng uống trà "chhhhhhhhhhhhh" của Lâm Thành Sầm, dường như được cố tình làm to lên. 

Không biết qua bao lâu, Hàn Khiêm cuối cùng cũng có chút động tác. 

Tôi rút ra một xấp giấy lớn, lau nhanh vùng kín vài lần rồi mặc quần vào rồi ngồi dậy. 

Sau đó anh ta xé một mảnh giấy khác và lau thật mạnh vết bẩn trên mặt. 

Hàn Thiển liều mạng lau đi, trên tay bắt đầu nổi lên gân xanh, chứng tỏ nàng dùng sức như thế nào, giống như muốn lau mặt mình. 

"Vậy cậu có hài lòng với kết quả này không?"

Lâm Thành Sầm hỏi với một nụ cười không thể giải thích được trong mắt. 

Hàn Thiên dường như không nghe thấy lời anh nói và liên tục lau mặt cô một cách mạnh mẽ. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đã hơi đỏ và sưng tấy do ma sát mạnh. 

Không lâu sau, Hàn Thiển cuối cùng cũng lau mặt sạch sẽ, sau đó lại buộc khăn quàng cổ và thắt lưng áo khoác quanh eo, chỉnh lại tóc ngắn gọn, cầm túi lên, đeo kính râm vào, cảm thấy bình tĩnh đến đáng sợ. 

Dưới vẻ ngoài điềm tĩnh, trái tim của Hàn Thiên giống như một ngọn núi lửa phun trào, dung nham cuồn cuộn và tro tàn tàn lụi. Tuy nhiên, cô giấu rất kỹ sự căm ghét này dưới vẻ ngoài điềm tĩnh. 

Hàn Thiên không còn muốn nói một lời nào với người đàn ông trước mặt. Vấn đề bây giờ đã ở thời điểm này. Cho dù cô ấy có nói bao nhiêu đi chăng nữa thì đó cũng sẽ là điều vô nghĩa. Cô chỉ muốn dùng biện pháp nào đó để trả lại nỗi tủi nhục trăm lần nghìn lần mà cô đã phải chịu.

Nhìn thấy Hàn Khiêm lao ra khỏi cửa mà không nói một lời, Lâm Thừa Sâm nhếch mép cười khẩy, lẩm bẩm một mình: "Cái quái gì thế này? Tôi rất hận ý."

Sau khi Hàn Thiên ra khỏi công ty Chixiao, cô bàng hoàng lái xe về khách sạn. Hôm nay cô ấy bí mật ra ngoài, ngay cả vệ sĩ của cô ấy cũng không biết cô ấy đã đi đâu. 

Vừa về phòng, cô liền đi thẳng vào phòng tắm, cởi quần áo, để lộ thân hình xinh đẹp, bật vòi sen và tắm rửa cơ thể bằng nước lạnh. 

Mùa đông ở Tần Kinh đã lạnh rồi. Dòng nước lạnh xối thẳng vào trái tim Hàn Thiến khiến cô nổi da gà. Cơ thể cô căng cứng và răng cô thậm chí còn đánh lập cập, nhưng cô vẫn bất động. 

Dòng nước lạnh không ngừng rửa sạch từng tấc da thịt của Hàn Thiến. Cái lạnh thấu xương là lời nhắc nhở thường xuyên về sự tủi nhục mà cô phải chịu đựng ngày hôm nay. 

Hàn Thiên giống như một người máy, đôi mắt cô bất động, và đôi mắt trống rỗng dần dần bị thay thế bởi sự hận thù vô tận. 

Cô bắt đầu đưa ngón tay vào âm đạo và chà thật mạnh, như muốn xóa đi dấu vết bên trong. Nhưng bây giờ cô phát hiện ra âm đạo đã sưng tấy đỏ tấy, tình trạng bên trong còn tệ hơn. Lâm Thành Sầm không hề thực hiện màn dạo đầu nào mà chỉ đưa nó vào một cách thô bạo trong tình huống khô ráo như vậy, khiến bên trong âm đạo bị tổn thương rất nhiều. 

Hàn Thiên chịu đựng cơn đau và rửa đi rửa lại nhiều lần, cũng như ngực, eo, cổ và mặt, và từng tấc da mà Lâm Thành Sầm chạm vào đều được cô chà xát mạnh mẽ. 

Ở trong phòng tắm hơn một giờ, Hàn Thiến mặc áo choàng tắm đi ra. Trong khách sạn hệ thống sưởi rất mạnh, nhưng Hàn Khiêm lại không cảm nhận được chút ấm áp nào. 

Cô vò nát tất cả quần áo cô mặc hôm nay, từ trong ra ngoài, thành một quả bóng, cho vào túi rác và đá chúng một cách ghê tởm. 

Nhưng khi đôi chân dài vung lên, vết thương ở vùng kín lại bị kéo ra, cơn đau lại ập đến. Hàn Thiến không khỏi cau mày, nỗi xấu hổ trong lòng càng thêm mạnh mẽ. 

Sau đó, Hàn Thiển lấy điện thoại ra gọi liên tục. Hàn Thiên không ngừng sắp xếp mọi việc trong điện thoại, giọng điệu lạnh lùng và mạnh mẽ, đầy thuốc súng. 

…………

Lâm Thành Sầm hiện tại không lo lắng lắm về sự an toàn của những người phụ nữ xung quanh mình. Kể từ sau vụ việc với Triệu Minh Bội, Lâm Thành Sầm đã yêu cầu Biên Thanh tổ chức một nhóm nữ vệ sĩ. 

Hầu hết các nữ vệ sĩ này đều đã giải ngũ và có tố chất nghề nghiệp vững vàng. Sau một thời gian được đào tạo nghiệp vụ bảo vệ, giờ đây họ đã được trang bị súng. 

Bao gồm mẹ con Trần Hiên, chị em Giang Sở Vũ, Lục Lăng, xung quanh đều có người sắp xếp. 

Về phần Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoàn Hi, chưa kể tài xế hiện tại của Thẩm Thanh Lan là do Lâm Thừa Sâm sắp xếp. 

Lâm Thành Sầm biết rằng điều đang chờ đợi anh là sự trả thù của Hàn Thiên, nhưng Lâm Thành Sầm cũng không quá lo lắng về điều này. Đứng sau lưng anh là hai người quyền lực nhất đất nước. 

Và điều quan trọng nhất là Hàn Thiên không biết giá trị của Lâm Thành Sầm đối với Dương Kinh Hoài và Lôi Quân, nhưng Lâm Thành Sầm biết rằng giá trị của anh ấy lớn hơn Hàn Thiên rất nhiều, vì vậy anh ấy không lo lắng nhiều. 

…………

Ở bên kia, Vũ Vĩnh biết mẹ anh Hàn Thiên đã đến Tần Kinh, và anh cũng đại khái biết tại sao bà lại đến đó. 

Không có túi tiền của Triệu Minh Bội, Hàn Thiên dường như muốn đòi lại những tổn thất từ ​​thủ phạm Lâm Thành Sầm. 

Nghĩ tới đây, Vũ Vĩnh cảm thấy tức giận. 

Sau khi bắt được Lâm Thành Sầm lần đó, anh ta nghĩ rằng nếu Lôi Quân không đột ngột phá vỡ tình hình, anh ta đã có được cổ phần của hai công ty từ Lâm Thành Sầm. Suy cho cùng thì con người vẫn còn hy vọng sống sót. Nếu người ta ra đi thì dù có bao nhiêu tiền cũng vô ích. 

Khi đó, Lâm Thành Sầm đã bị anh ta tra tấn đến chết. Chỉ cần anh ấy cố gắng hơn nữa và nói rằng không thể thì sự việc sẽ kết thúc, nhưng ai có thể ngờ rằng Thành Diêu Kim lại xuất hiện giữa chừng. 

Buổi chiều trở về nhà, Vũ Vĩnh phát hiện mẹ anh Hàn Thiên đã về. Anh mở cửa phòng ngủ của mẹ mình và thấy Hàn Thiên đang ngủ. 

Nhìn dáng người duyên dáng lõm xuống dưới chăn cùng khuôn mặt độc đáo và vô cùng xinh đẹp, Vũ Vĩnh không khỏi nuốt nước bọt. 

Từ khi có lý trí, trong đầu hắn không có khái niệm cha, chỉ có Hàn Khiêm. 

Mặc dù mẹ anh, Hàn Thiên, bên ngoài giống như một nữ hoàng nhưng bà lại vô cùng dịu dàng với anh. Có khi hắn phạm sai lầm lớn, Hàn Thiến chỉ mắng hắn vài câu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92 Dưới gầm bàn

Vũ Vĩnh đã được tắm trong nhiều hào quang khác nhau từ khi còn nhỏ, thích thú với những lời khen ngợi của người khác và sự ưu ái của mẹ mình. 

Nhưng khi lớn lên, mỗi khi nghe người khác khen ngợi Hàn Thiến và nhìn thấy sự khao khát Hàn Thiến ẩn chứa trong mắt những người đó, Vũ Vĩnh sẽ cảm thấy trong lòng khó hiểu. 

Hàn Thiên mang khí chất cao quý và thánh thiện ở Bắc Kinh, cô ấy giống như một nữ thần trong lòng Vũ Vĩnh. 

Anh ta hoang tưởng về Hàn Thiên, và anh ta không cho phép bất cứ ai xúc phạm đến sự thiêng liêng này. 

Thậm chí không một lời nói hay một cái nhìn. 

Cũng chính trong suy nghĩ cực đoan này, trong lòng anh dần hình thành ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ đối với Hàn Thiển, mối quan hệ mẹ con vốn hòa thuận vốn bắt đầu trở nên biến dạng. 

Mỗi lần nhìn thấy Hàn Thiên nói chuyện với người đàn ông khác, sự bạo lực trong lòng anh lại dâng trào dữ dội. 

Vũ Vĩnh từ từ mở cửa, đứng cạnh giường, lặng lẽ nhìn Hàn Thiến đang nằm trên giường. Cô ấy mới ngoài bốn mươi nhưng có làn da chưa đến ba mươi tuổi. Làn da của cô ấy như mỡ cừu và ngọc bích, và khuôn mặt cô ấy giống như một bông hoa đào tháng ba. 

Sự quyến rũ tích lũy qua nhiều năm toát ra từ cơ thể lại càng hấp dẫn hơn. 

Nhưng lúc này, Hàn Thiển đang ngủ có chút cau mày, vẻ mặt mệt mỏi, tựa như trong mộng đã gặp phải chuyện gì không tốt. 

Vũ Vĩnh muốn tiến lên và chạm vào khuôn mặt tỏa ra ánh sáng thánh thiện trong lòng anh, nhưng khi anh đến gần hơn, đôi mắt của Hàn Thiên đột nhiên mở ra. 

Khoảnh khắc anh mở mắt ra, sự lạnh lùng trong mắt khiến Vũ Vĩnh choáng váng trong giây lát. Anh chưa bao giờ nhìn thấy ánh mắt như vậy trong mắt Hàn Thiển. 

"Mẹ... mẹ... mẹ tỉnh rồi à?"

Mặc dù bên ngoài Vũ Vĩnh là quỷ vương nhưng anh chỉ giữ được sự tôn trọng đến từ tình yêu khác thường của mình dành cho Hàn Thiên. 

Chuyện xảy ra ngày hôm qua đã khiến trái tim Hàn Thiên bị tổn thương nặng nề. Vừa nhắm mắt lại, đầu óc cô tràn ngập những cảnh tượng như địa ngục. 

Bây giờ toàn thân cô trở nên hơi lo lắng. Trong giấc ngủ chập chờn, cô cảm nhận được có người đang đến gần bằng giác quan thứ sáu, cô đột nhiên tỉnh dậy. 

Nhưng khi nhìn thấy đó là con trai mình, ánh mắt sát ý trong mắt cô nhanh chóng dịu đi. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế?"

Hàn Thiên biết về đức tính của con trai mình, nhưng cô luôn tin rằng đó là do anh thiếu tình cha. Ngay từ đầu bà đã quyết tâm ly hôn nên luôn cảm thấy mắc nợ con trai. 

Vũ Vĩnh nhanh chóng giấu đi những suy nghĩ khác trong lòng và nở nụ cười tự do. 

"Không sao thì quay lại nhé? Tần Tĩnh có chuyện không ổn à? Tôi thấy trông anh không được ổn lắm."

Vũ Vĩnh ngập ngừng hỏi. 

"Không sao đâu, mấy ngày nay chạy lung tung hơi mệt."

Hàn Thiển ngồi dậy, dựa vào đầu giường chỉnh lại tóc. 

"Ồ! Vậy ta không quấy rầy ngươi, ngươi tiếp tục nghỉ ngơi đi!"

Đầu óc Vũ Vĩnh quay cuồng, nhưng anh không thể hiện điều đó ra ngoài mặt. Hàn Khiêm tuy không có yêu cầu cao đối với mình nhưng anh luôn cảm thấy mình được sống dưới sự che chở của Hàn Khiêm. 

Điều này khiến Vũ Vĩnh, người luôn kiêu ngạo và kiêu ngạo, không thể chấp nhận được. Trong lý tưởng của mình, anh nên giống như một con sư tử, đứng trước mặt Hàn Thiến, vì cô đánh bại mọi kẻ thù và giải quyết mọi rắc rối của cô, thay vì như bây giờ. 

Vì vậy, Vũ Vĩnh luôn hy vọng có thể làm được điều gì đó lớn lao để gây ấn tượng với Hàn Thiên và để Hàn Thiên biết rằng anh ta không chỉ là tổ tiên thế hệ thứ hai bắt nạt đàn ông và thống trị phụ nữ. 

Nếu có thể......

Mỗi lần anh nghĩ đến việc một ngày nào đó anh có thể ôm mẹ Hàn Thiên vào lòng và yêu thương bà hết mình, sự phấn khích từng khiến trái tim Vũ Vĩnh dâng trào. 

"Lần này, ta nhất định sẽ gây ấn tượng với ngươi!"

Đóng cửa phòng ngủ của Hàn Thiên, lúc này ngoài cửa, nhiệt huyết trong lòng Vũ Vĩnh lại nổi lên. 

…………

Vừa ăn trưa xong, Lâm Thừa Sâm đang nằm trong văn phòng nghỉ ngơi thì đột nhiên nhận được tin nhắn của Lâm Hoàn Hi. 

Lâm Thành Sầm nhanh chóng bấm vào nó. Mấy ngày nay hắn không chủ động hỏi thăm. Lâm Hoàn Hy và Thẩn Thanh Lan đều không liên lạc với anh. Anh ấy đã lo lắng về vấn đề này. 

Bấm vào khung chat thì có biểu tượng cảm xúc đòi ôm. 

Lâm Thành Sầm mím môi và mỉm cười vô thức, sau đó bắt đầu dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình. 

“Anh tưởng anh bị mẹ xúi giục à?”

Một lúc sau, đối phương nhanh chóng quay lại. 

"Đồ vô tâm, tôi không nhắn tin cho cậu, cậu không biết cách gửi cho tôi sao? Xin lỗi jpg"

“jpg đáng xấu hổ”

Lâm Thừa Sâm nhất thời không nói nên lời, không biết nên trả lời thế nào. Điều này có vẻ có chút không công bằng, trong tiềm thức anh muốn tránh né vấn đề này. 

“Mẹ không đồng ý, mẹ còn nói sẽ đưa con ra nước ngoài để con không bao giờ gặp lại mẹ nữa. Nếu con không đồng ý, mẹ sẽ đánh gãy chân con.”

Lâm Thành Sầm bối rối trước những lời này. Đánh giá quyết tâm của Lâm Hoàn Hi đêm đó, nếu Thẩm Thanh Lan thật sự nói như vậy, đêm đó Lâm Hoàn Hi sẽ đến gặp anh.

"Thật sự?" 

Lâm Thành Sầm có phần nghi ngờ hỏi.

"Gì nữa?" 

Lâm Thành Sầm nhìn vào màn hình, im lặng một lúc rồi tiếp tục gõ phím. 

"Không sao đâu, mọi thứ đều ở bên em và anh sẽ lo liệu."

Lâm Thành Sầm hiện tại không chắc chắn, nếu điều này là đúng thì làm thế nào để giải quyết mối quan hệ sau này. 

"Nếu mẹ thực sự muốn làm vậy thì con chọn mẹ hay con!"

Quả nhiên chủ đề này không thể trốn tránh, thậm chí giữa mẹ ruột và con gái cũng sẽ có những ý nghĩ như vậy. 

"Ta không thể trả lời ngươi. Dù thế nào đi nữa, ta cũng sẽ không từ bỏ ngươi."

Lâm Thành Sầm thành thật trả lời. 

"Tch, tôi đã lừa dối bạn! Mẹ đã đồng ý, nhưng mẹ không cho tôi nói với bạn. Gần đây mẹ còn yêu cầu tôi không liên lạc với bạn, nói rằng tôi sẽ để bạn đi một thời gian."

Cho đến khi nhìn thấy những lời này, sự cáu kỉnh và chán nản tích tụ trong lòng Lâm Thừa Sâm nhiều ngày cuối cùng cũng tiêu tan, đôi mắt anh trở nên sáng hơn. 

"Thật sự?"

"Không tin thì quên đi! jpg đầu búa"

“Tôi không nói chuyện với anh nữa, tôi bận rồi.”

Lâm Thành Sầm nhìn thấy câu này không gửi thêm tin nhắn nào nữa, nhưng cuối cùng anh cũng thở phào nhẹ nhõm. Hòn đá lớn nhất trong lòng anh cuối cùng cũng rơi xuống đất, anh cảm thấy thư thái và tràn đầy năng lượng hơn rất nhiều. 

Khi chuẩn bị tan sở vào buổi chiều, Lâm Thành Sầm lái xe thẳng đến tòa nhà Đông Thắng. Dưới bầu trời u ám suốt ngày, những bông tuyết ngày càng lớn hơn. 

Từ tiền sảnh đến cửa văn phòng Thẩm Thanh Lan, ai cũng có vẻ tôn trọng anh. 

Thậm chí có một số người trẻ tuổi hơn với ánh mắt ngưỡng mộ, thậm chí có một số cô gái nhỏ nhìn như mê đắm. 

Có thể Lâm Thành Sầm đã lật ngược tình thế lần trước khi Dongsheng gặp khó khăn và giúp tòa nhà sụp đổ. Cùng với loạt báo cáo gần đây về Lâm Thành Sầm, anh ta đã hoàn toàn xuất hiện trên trang nhất của thành phố Qinjing. 

Cảm giác được có người bước vào mà không hề gõ cửa, Thẩm Thanh Lan khẽ cau mày, đang định mắng thì nhận ra là Lâm Thừa Sâm bước vào, vẻ mặt cau mày dần dần giãn ra. 

Tuy nhiên, Thẩm Thanh Lan lại không nhìn rõ Lâm Thừa Sâm. Cô chỉ liếc nhẹ anh rồi tiếp tục bận rộn với công việc kinh doanh của mình. 

Lâm Thừa Sâm cũng không cảm thấy xấu hổ, liền đi thẳng đến phía sau Thẩm Thanh Lan, nhẹ nhàng đặt tay lên vai Thẩm Thanh Lan, giúp cô nhào nặn. 

Thẩm Thanh Lan không từ chối, tiếp tục làm việc của mình. Tuy nhiên, ở phía trước mà Lâm Thừa Sâm không nhìn thấy, khóe miệng Thẩm Thanh Lan cong lên thành một vòng cung khó nhận thấy, trong lòng vẫn có chút vui vẻ. 

Nhiệt độ trong phòng rất cao. Thẩm Thanh Lan không mặc áo khoác. Cô ấy đang mặc một chiếc áo len cổ tròn màu sâm panh ở phần thân trên. Cô ấn hai bàn tay ngọc mềm mại lên bàn phím và chuột, thao tác không liên tục. 

Hác đang đeo một chiếc đồng hồ nữ tinh xảo trên cổ tay lộ ra ngoài, điều này hoàn toàn tôn lên khí chất của Thẩm Thanh Lan. 

Đường viền cổ áo chỉ dính vào cặp xương quai xanh đẹp mắt, hoàn toàn cản trở phong cách bên trong. 

Nhưng nhìn từ góc độ của Lâm Thành Sầm, phần trên vẽ nên một đường cong duyên dáng dọc theo bộ ngực kiêu hãnh của Thẩm Thanh Lan. 

Không lâu sau, Thẩm Thanh Lan làm xong việc đang làm, tắt máy tính, chuẩn bị đi làm về. Lâm Thành Sầm cũng liếc nhìn áo khoác của anh và giúp cô mặc vào. 

Thẩm Thanh Lan nhìn ánh mắt chăm chú của Lâm Thừa Sâm, không khỏi khẽ cong môi, trong mắt có chút hài lòng. 

"Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Thấy sự chú ý của mình bước đầu đã có hiệu quả, Lâm Thành Sầm cũng lên tiếng đúng lúc. 

“Tôi không có gì phải cảm ơn anh cả.”

Thẩm Thanh Lan kéo khóa áo khoác lên, bình tĩnh nói. 

"Đó chỉ là... vấn đề giữa tôi và chị tôi thôi."

Lâm Thành Sầm chạm vào mũi và nói một cách quyến rũ. 

Thẩm Thanh Lan thông minh đến mức ngay lập tức nhận ra Lâm Hoàn Hi đã phản bội mình. Vốn dĩ Thẩm Thanh Lan muốn lau khô người Lâm Thừa Sâm, bắt anh phải kiềm chế bản thân, nhưng không ngờ Lâm Hoán Hi lại làm nhanh như vậy. 

Trong mắt Thẩm Thanh Lan chợt lóe lên một tia xấu hổ, cô thầm chửi chiếc áo khoác bông nhỏ bị thủng. 

Bất quá, hắn trên mặt giả vờ bình tĩnh, có chút mỉa mai nói: "Hiện tại hài lòng chưa? Trên đời này ai có thể bằng ngươi, kể cả chính ngươi..."

Thẩm Thanh Lan không nói được những lời tiếp theo, cũng không thể nói được. 

Lâm Thừa Sâm không phản bác mà kéo Thẩm Thanh Lan vào lòng, vòng tay thật chặt quanh eo cô, trìu mến nói: “Mẹ, con có lỗi với mẹ! Sao mẹ không đánh con một trận đi!”

"Bây giờ tôi sao dám đánh anh? Biết đâu anh sẽ điên đến thế nào! Tôi không muốn bị thắt lưng quất nữa!"

Thẩm Thanh Lan hiển nhiên vẫn còn lo lắng lần đó Lâm Thừa Sâm phát điên, tiếp tục giễu cợt. 

Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy xấu hổ, chỉ có thể bất đắc dĩ nói: "Mẹ, con sai rồi, con thực sự sai rồi, con đáng chết. Bây giờ nghĩ lại, con hối hận đến mức muốn chặt đứt tay mình. Con có thể giết chết một mỹ nhân dịu dàng đáng yêu như vậy. Cô ấy thật đáng chết."

Thẩm Thanh Lan đẩy Lâm Thừa Sâm ra, cong môi giận dữ nhìn anh. 

"Ngươi trở nên lém lỉnh khi nào thế!"

"Lè lưỡi, bạn chưa từng trải nghiệm nó à?"

Lâm Thừa Sâm nghe được lời này, không khỏi nghĩ đến một ít hình ảnh xấu xa, thấp giọng lẩm bẩm. 

Thẩm Thanh Lan nhất thời không có phản ứng, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt tà ác của Lâm Thừa Sâm, trong đầu cô đột nhiên nảy ra điều gì đó. Hai má cô lập tức đỏ bừng, gò má như hoa đào, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ và tức giận. 

"Ngươi... rốt cuộc ngươi đang nghĩ cái gì vậy!"

Thẩm Thanh Lan nắm lấy tai Lâm Thừa Sâm, Lâm Thừa Sâm đành phải ngoan ngoãn cúi xuống, giả vờ đau đớn cầu xin sự thương xót. 

"Đại đức, về nhà đi!"

Thẩm Thanh Lan trợn mắt nhìn Lâm Thừa Sâm. 

Về đến nhà chuẩn bị nấu ăn thì thấy tủ lạnh trống rỗng nên cả hai phải tìm một quán ăn gần đó. 

Đây là một nhà hàng phương Tây cao cấp. Lâm Thành Sầm tìm thấy một gian hàng bên cạnh cửa sổ. Ánh đèn ấm áp trong nhà hàng hơi mờ nhạt nhưng không khí lại tràn ngập. 

Giữa nhà hàng có một cây đàn piano lớn, có người đang chơi một bản nhạc trầm lắng và ấm áp. Có một chân nến và một chiếc đèn treo trên bàn ăn. Những bông tuyết bay trên bầu trời ngoài cửa sổ hòa hợp với ánh đèn trong nhà hàng, tăng thêm bầu không khí lãng mạn. 

Sau khi hai người gọi món xong, Thẩm Thanh Lan nhận ra đây là nhà hàng đôi, liền đá vào chân Lâm Thừa Sâm dưới gầm bàn. 

"Chắc chắn là ngươi cố ý tìm tới nơi này!"

Thẩm Thanh Lan hỏi có chút không tự nhiên. 

"Vâng."

"Mẹ ơi, mẹ không thấy bầu trời đầy tuyết bên ngoài và ánh nến đung đưa trong nhà rất lãng mạn sao? Hơn nữa, chúng ta là tình nhân, đến nhà hàng đôi có vấn đề gì không?"

Lâm Thành Sầm nói một cách tiếc nuối với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Thẩm Thanh Lan cũng không ngờ rằng cô lại cùng con trai mình đến một nơi như thế này. 

Cô mơ hồ nhớ ra lần trước cô đã ở cùng với cha của Lâm Thành Sầm, nhưng đó là chuyện đã hơn hai mươi năm trước, điều kiện của nhà hàng lúc đó khác xa với điều kiện và không khí như vậy. 

Không có người phụ nữ nào không thích sự lãng mạn, điều đó chỉ phụ thuộc vào đối tác là ai. Thẩm Thanh Lan lúc này trong lòng cảm thấy vui mừng, nhưng cô lại lo lắng gặp phải người quen hơn. 

Nếu cô gặp một người quen và nhìn thấy cô cùng con trai đến nhà hàng của một cặp vợ chồng, sau này cô sẽ sống sót như thế nào? 

Thẩm Thanh Lan nhìn quanh nhà hàng hồi lâu mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Ai là một cặp với bạn!"

Thẩm Thanh Lan liếc nhìn Lâm Thừa Sâm, tức giận nói. 

"Ồ? Vậy mối quan hệ của chúng ta là gì? Mẹ con? Vợ chồng? Hoặc có lẽ - bạn tình?"

Lâm Thừa Sâm cúi đầu hỏi bằng giọng chỉ có Thẩm Thanh Lan nghe được. 

Lời đầu tiên thì không sao, nhưng khi Thẩm Thanh Lan nghe được hai chữ cuối cùng, cô lập tức xấu hổ và tức giận. 

Nhìn thấy vẻ mặt ăn thịt người của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sen cười quái dị, sau đó ngồi thẳng dậy nhìn ra ngoài cửa sổ như không có chuyện gì xảy ra. 

Thẩm Thanh Lan trong lòng không hề oán hận lời nói của Lâm Thừa Sâm. Cô chỉ cảm thấy anh chàng này cứ khiến cô xấu hổ, khiến Thẩm Thanh Lan luôn ngứa ngáy và bất lực. 

Dù sao đây cũng là nơi công cộng, Thẩm Thanh Lan có vẻ không được khỏe, đành phải dùng giày cao gót đá thật mạnh vào chân Lâm Thừa Sâm dưới gầm bàn để trút bỏ sự xấu hổ và tức giận. 

Nhưng ai biết, Lâm Thừa Sâm đã tóm lấy chân cô, kẹp chúng vào giữa hai đầu gối của cô. 

Thẩm Thanh Lan giãy giụa mấy lần cũng không có kết quả, chỉ có thể thấp giọng mắng: “Buông ra!”

"Nếu tôi buông ra, sao anh không ngừng đá tôi đi? Anh quá tàn nhẫn."

Lâm Thành Sầm trả giá cho khoái cảm bằng miệng của mình bằng một cái nhăn mặt. 

"Tao sẽ đá chết mày, đồ khốn."

Thẩm Thanh Lan tựa hồ không buông Lâm Thừa Sâm đi, trợn mắt mắng. 

Thấy Thẩm Thanh Lan có vẻ không sẵn lòng, Lâm Thừa Sâm đột nhiên nảy ra ý nghĩ, liền dùng tay cởi khóa đôi bốt cao gót của Thẩm Thanh Lan, sau đó cởi bốt của cô ra, kẹp bàn chân ngọc của cô vào háng, dùng tay nghịch nghịch nó. 

Thẩm Thanh Lan sửng sốt. Cô không ngờ Lâm Thừa Sâm lại bạo dạn làm ra chuyện như vậy trong dịp như vậy. 

Thẩm Thanh Lan hoảng sợ nhìn quanh, thấy không có ai chú ý. Cô nhìn xuống bàn ăn, thấy phía hành lang có vách ngăn, trong lòng nhẹ nhõm. 

"Tiểu tử, đừng đi quá xa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93 Trong lòng anh

Tuyết rơi trên tường thành, dưới ánh đèn có những người đẹp. 

Trong lòng có chút xấu hổ, trong mắt có chút tức giận. Dưới ánh nến, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan có một loại quyến rũ khác, vô cùng xinh đẹp. 

"Lâm Thành Sầm, bây giờ anh không nghe những gì tôi nói phải không?"

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm không có ý định buông tay, Thẩm Thanh Lan kìm nén hét lên. 

"Mẹ, mẹ mang cái này cho con, đừng trách con vô lễ!"

Lâm Thành Sầm nhướn mày và thì thầm. Tay anh vẫn thọc vào ống quần Thẩm Thanh Lan, làm động tác cởi tất của cô. 

Thẩm Thanh Lan lúc này thật sự hoảng hốt, trên mặt lộ ra vẻ cầu xin, nhìn có chút đáng thương. 

"Làm ơn, đừng!"

Lâm Thành Sầm thực sự không muốn làm điều gì quá đáng ở đây, nhưng anh vẫn rất vui vẻ với kiểu tán tỉnh đúng lúc này. 

Tất cotton dài đến bắp chân mang lại sự ấm áp cho đôi chân của bạn. Nó nhỏ nhắn và tinh tế, bạn vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại bên trong qua lớp vải dày. 

Khi Thẩm Thanh Lan vùng vẫy một chút, bàn chân ngọc kẹp giữa hai đùi Lâm Thừa Sâm giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi, sống động hơn một chút. 

Nếu không phải ở bên ngoài, Lâm Thừa Sâm thật muốn ôm cặp bảo bối tuyệt thế của Thẩm Thanh Lan trước mặt mà chơi đùa. 

Thẩm Thanh Lan rất ý thức được sức hấp dẫn từ đôi chân của Lâm Thừa Sâm. Sau khi mối quan hệ giữa hai người thay đổi, sau hơn nửa năm hẹn hò, Thẩm Thanh Lan dần dần quen với sở thích của Lâm Thừa Sâm. 

Nhưng hôm nay, trong hoàn cảnh như vậy, Lâm Thừa Sâm cởi giày kẹp vào giữa hai đùi, trong khi bàn tay to lớn đó không ngừng trêu chọc anh. 

Thẩm Thanh Lan luôn coi đôi chân của mình là bộ phận riêng tư, cảm giác ngứa ngáy dường như càng rõ ràng hơn trong bầu không khí căng thẳng này. 

Tim cô đập thình thịch, cảm giác phấn khích có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào khiến cô vừa sợ hãi vừa có chút khao khát. 

Ngay khi Lâm Thành Sầm đang đắm chìm trong cảm giác mượt mà, người phục vụ đẩy xe ăn đi tới. 

Thẩm Thanh Lan chợt chú ý đến người phục vụ bên cạnh, giật mình. Tuy nhiên, anh ta nhanh chóng bình tĩnh lại và không dám cử động đôi chân bị kẹp vì sợ bị phát hiện. 

Mãi đến khi người phục vụ bưng đồ ăn xong rời đi, Thẩm Thanh Lan mới thở phào nhẹ nhõm, Lâm Thừa Sâm mới khôn ngoan buông chân cô ra, nhặt chiếc giày lên mang vào cho cô. 

Thẩm Thanh Lan đá mạnh vào bắp chân Lâm Thừa Sâm, sau đó nhanh chóng rút chân lại, trừng mắt nhìn anh dữ tợn. 

Lần này, chiếc giày cao gót đã chạm tới xương trước bắp chân của Lâm Thành Sầm. Cả khuôn mặt nhăn nhó vì đau, anh ôm bắp chân không ngừng vuốt ve chỗ đau. 

"Bạn đáng bị như vậy! Tại sao bạn không rửa tay!"

Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan trong lòng có chút đồng cảm, nhưng cô không biểu hiện ra ngoài. Cô trợn mắt nhìn Lâm Thành Sầm và thúc giục cô ấy. 

"Không! Tay tôi sạch rồi!"

Lâm Thừa Sâm cay đắng thẳng lưng lên, không quên đưa tay dưới mũi ngửi thật mạnh. 

Thẩm Thanh Lan thấy bộ dạng của anh thì bất lực, tức giận trừng mắt nhìn anh, sau đó cầm bát đĩa lên bắt đầu ăn. 

Một vài món ăn tinh tế, khẩu phần nhỏ nhưng cách trình bày thì tuyệt vời. Hai chiếc cốc chứa đầy rượu vang đỏ mới đánh thức, có màu đỏ như quả lựu chín và có mùi thơm nồng nàn sảng khoái. 

Thẩm Thanh Lan nhai chậm rãi, gần như không phát ra âm thanh. 

Chữ tao nhã dường như đã khắc sâu vào xương tủy của Thẩm Thanh Lan. Mỗi nụ cười, mỗi cử động đều giống như một đóa lan hay một bình minh rực rỡ. 

Nó cũng giống như một bông sen trắng tinh khiết, nổi lên từ những gợn sóng trong trẻo và tồn tại một mình trên thế giới. 

Sự lạnh lùng và quý phái tràn từ trong ra ngoài. 

Tuyết ngoài cửa sổ càng lúc càng lớn, giống như lông ngỗng. Đường phố phủ đầy bạc và cây cối phủ đầy cành. Cũng giống như bài thơ ấy - bỗng một đêm gió xuân thổi về, ngàn cây lê nở hoa. 

Một số người đang bước đi vội vã trên đường, trong khi những người khác dừng lại để đón nhận sự lãng mạn mùa đông độc đáo này. 

"Bạn nghĩ thời hạn sử dụng của tình yêu trên thế giới này là bao lâu?"

Nghe được giọng nói của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm có chút sửng sốt. Anh không biết vì sao đột nhiên Thẩm Thanh Lan lại hỏi một câu buồn bã như vậy. Cô chưa bao giờ là người như vậy! 

Lúc này Lâm Thừa Sâm mới chú ý tới Thẩm Thanh Lan đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa kính. Anh nhìn theo ánh mắt của Thẩm Thanh Lan thì thấy một cặp vợ chồng già đang đối mặt nhau, khiêu vũ trong gió bên lề đường, ôm eo nhau. 

Mặc dù động tác rất chậm, nhưng Lâm Thừa Sâm có thể nhìn thấy rõ ràng sự gắn bó trên mặt bọn họ. 

Thời gian thật tàn nhẫn thúc giục con người phải già đi, tuổi trẻ trôi qua trong chốc lát. 

Nhưng vẫn có một số người có thể bình tĩnh giải quyết và trong những năm dài này, lột bỏ những khía cạnh tầm thường của cuộc sống để thực sự tận hưởng cuộc sống và tình yêu. 

"Nếu trước đây ngươi hỏi ta, có lẽ ta sẽ nói nhiều nhất là vài năm."

Lâm Thành Sầm nuốt thứ trong miệng xuống, suy nghĩ một lúc rồi buột miệng nói. 

Lúc này, có người đang chơi bài hát "Canon in D Major" trên chiếc đàn piano lớn trong nhà hàng. Những nốt nhạc như nước chảy, như làn gió trong thung lũng vắng, chúng bổ sung cho nhau thật ăn ý với đôi vợ chồng già ngoài cửa sổ. 

Lâm Thừa Sâm nhìn vẻ mặt mê mẩn của Thẩm Thanh Lan, sau đó chậm rãi nói: “Tôi từng đồng ý với câu nói hôn nhân là nấm mồ của tình yêu. Bởi vì tình yêu là mù quáng, cảm xúc và không thể kiểm soát được. Nó là một tia lửa va chạm giữa hai người tại một thời điểm nhất định, hoặc một khoảng thời gian nhất định. Lúc này, mỗi người chỉ nhìn thấy ưu điểm của đối phương.”

"Và cuộc sống thật tầm thường. Nếu không có sự tươi mới và hứng thú ban đầu, khuyết điểm của đối phương sẽ bắt đầu bị phóng đại vô hạn. Lúc này, tình yêu thực sự đã dần chuyển thành tình cảm gia đình hay trách nhiệm. Nhưng có rất nhiều người không muốn thừa nhận rằng tình yêu thật mong manh, cho rằng đây cũng là một loại tình yêu khác."

Thẩm Thanh Lan cũng dần rời mắt khỏi cửa sổ, nhìn Lâm Thừa Sâm với vẻ mặt có chút kinh ngạc. 

"Trước đây? Còn bây giờ thì sao?"

Thẩm Thanh Lan có hứng thú hỏi. 

“Bây giờ, tôi vẫn nghĩ đa số các cặp đôi đều như vậy, nhưng vẫn có một số người sau khi nhìn thấy hết những khuyết điểm của nhau, vẫn giữ được cảm giác hồi hộp ban đầu dành cho nhau. Nó giống như một quả cầu lửa, có lẽ nó đa phần chỉ là một quả cầu nhỏ, không đủ nóng. Nhưng một khi bị gió thổi bay, nó vẫn có thể đốt cháy thảo nguyên và tồn tại mãi mãi.”

"Đừng nói cho ta biết, ngươi là loại người này?"

Tâm trạng Thẩm Thanh Lan tối nay có vẻ đặc biệt tốt, trên mặt hiện lên nét dịu dàng. 

Lâm Thừa Sâm nhìn chằm chằm vào mắt Thẩm Thanh Lan, ưỡn ngực nói: “Tôi đương nhiên là loại người như vậy, tôi biết hết khuyết điểm của anh, nhưng tôi vẫn bị anh thu hút sao?”

Thẩm Thanh Lan nhất thời không nói nên lời trước lý thuyết thiên tài của Lâm Thừa Sâm. Có vẻ như điều đó không ổn, nhưng anh không thể biết được điều gì đã xảy ra. 

“Anh có chắc đó không phải là do khuôn mặt của tôi không?”

"Vậy thì nhất định phải có yếu tố này, mọi người đều thích người đẹp đồ vật, nói cách khác, nếu ta cực kỳ xấu xí, ngươi còn nguyện ý giống như ta sao?"

Nói đến chuyện sau, Lâm Thừa Sâm cúi người đến gần Thẩm Thanh Lan, hạ giọng. 

Thẩm Thanh Lan dần dần miễn nhiễm với những câu nói vô nghĩa mà Lâm Thừa Sâm thường nhắc đến, cô cũng không nói gì, trong mắt có chút suy tư. 

"Em có một khuôn mặt quyến rũ như vậy, chắc chắn rất có sức sát thương đối với anh, nhưng có rất nhiều khía cạnh mà anh thích ở em, chẳng hạn như khí chất, nụ cười quyến rũ của em và nhiều thứ khác. Anh sẽ không nói ra ngoài."

Lâm Thành Sầm nhướng mày nhìn Thẩm Thanh Lan và nói đầy ẩn ý. 

Lâm Thành Sầm tối nay cũng đổi địa chỉ của mình thành Thẩn Thanh Lan từ "bạn" thành "bạn". Theo anh, đây không phải là một hình thức thiếu tôn trọng mà là dấu hiệu của khoảng cách giữa hai người. 

Thẩm Thanh Lan cũng rất nhạy bén phát hiện ra điều này, nhưng trong lòng cô cũng không hề có chút phàn nàn nào. Thay vào đó, cô cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Dường như chỉ vì sự thay đổi của từ này mà gánh nặng trong lòng cô đã giảm đi rất nhiều. 

“Nhưng anh đã bao giờ nghĩ đến việc hai mươi ba mươi năm sau anh sẽ đối mặt với em như thế nào chưa?” 

Thẩm Thanh Lan ngập ngừng hỏi.

"Ta làm sao đối mặt với ngươi? Ngươi càng ngày càng già, ta càng ngày càng già, mọi người cũng đều già đi. Ngươi bảy mươi tuổi, ta sẽ là một ông già, ngươi trăm tuổi, ta đã tám mươi tuổi. So sánh, chúng ta tuổi tác chênh lệch tựa hồ không là gì cả!"

Lâm Thành Sầm nghiêm túc nói. 

"Bây giờ bạn lấy đâu ra tất cả những ý tưởng quanh co này!"

Mặc dù Thẩm Thanh Lan ngoài mặt tức giận, nhưng nghĩ đi nghĩ lại, dường như lời Lâm Thừa Sâm nói không có gì sai, cô lại cảm thấy vui hơn một chút. 

Lúc này, Lâm Thừa Sâm cũng nâng ly hướng Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan sau đó tao nhã cầm ly rượu lên và chạm vào Lâm Thành Sầm. 

"Vì tương lai của chúng ta!"

Lâm Thành Sầm mỉm cười chân thành và uống rượu vang đỏ trong ly. 

Một loại rượu ngon tồn tại mãi mãi. Hương vị êm dịu, dư vị kéo dài, độ axit cân bằng và các lớp đậm đà. 

Từ xa xưa, sắc đẹp giống như rượu ngon. Ở một mức độ nào đó, Thẩm Thanh Lan và ly rượu này giống nhau. 

Hai người vừa ăn vừa uống. Sau vài ly rượu, trên mặt Thẩm Thanh Lan hiện lên một vệt đỏ bừng. Dưới ánh nến lung linh, nó trông giống như một quả táo chín đỏ, khiến người ta muốn cắn một miếng. 

Lúc này, tiếng đàn piano trong nhà hàng cũng đột ngột dừng lại. Lâm Thừa Sâm nhìn sang bên đó, sau đó nhìn Thẩm Thanh Lan với nụ cười thần bí trên mặt, đứng dậy lặng lẽ rời đi, đi về phía cây đàn piano ở giữa nhà hàng. 

Thẩm Thanh Lan tìm thấy Lâm Thừa Sâm đang ngồi trước đàn piano, nhìn với vẻ thích thú. 

Chạm vào những phím đàn xa lạ mà quen thuộc, tôi không khỏi cảm thấy bồi hồi. Sở dĩ anh biết chơi đàn là vì Thẩm Thanh Lan đã học nó trong phòng kín khi anh còn nhỏ, và trình độ của anh cũng không cao lắm. 

Sau khi tốt nghiệp cấp 3, anh dường như không bao giờ đụng đến đàn piano nữa. Bầu không khí ngày hôm nay đã đạt đến điểm này. Anh cảm thấy ngứa ngáy và muốn bày tỏ điều gì đó với Thẩm Thanh Lan bằng cách này. 

Khi ngón tay của Lâm Thành Sầm bắt đầu gõ trên phím đàn, chuỗi nốt nhạc truyền vào tai mọi người trong nhà hàng. 

Bài hát "River Flows In You" do một nghệ sĩ dương cầm nước ngoài sáng tác và được dịch là "Dòng sông trong tim em". 

Giai điệu đơn giản, không có quá nhiều chi tiết trang trí lộng lẫy. 

Nhưng lại giống như gió xuân vuốt ve khuôn mặt, ấm áp dịu dàng, trong sáng và trong trẻo. 

Mặc dù trong một thời gian, bài hát này được nhiều kẻ ngốc dùng để mắng Mai nhưng điều đó không ảnh hưởng đến việc Lâm Thành Sầm tiếp tục thích bài hát này. 

Lúc đầu hơi khó khăn nhưng không lâu sau Lâm Thành Sầm đã khá hơn. Đôi khi âm nhạc không đòi hỏi thành tích cao mà phải khiến người khác cảm nhận được những cảm xúc được truyền tải trong đó. 

Những nốt nhạc mạch lạc và dễ chịu từ từ truyền vào tai Thẩm Thanh Lan như một cơn gió. 

Khi cô hơi say, Thẩm Thanh Lan đắm mình trong tiếng nhạc, cảm thấy xiềng xích trong lòng mình đang rơi ra từng tầng một. 

Dòng sông thời gian thực sự rất dài và vô tận. Nó đã phi nước đại và đóng băng, nhưng bây giờ nó đang chảy lặng lẽ. 

Thẩm Thanh Lan giống như đang chèo thuyền nhỏ xuôi dòng, hoa nở hai bên bờ. Cô cảm thấy như thể mình đã tìm thấy bến cảng tâm linh nơi cô có thể cập bến. 

"Ở cùng tên khốn này có vẻ khá thoải mái!"

Thẩm Thanh Lan nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm trước đàn piano, trong lòng vô cớ thở dài. Trong chốc lát, cô thậm chí còn ước mình trẻ ra hai mươi tuổi. 

Đang nghĩ tới đây, hắn liền thấy Lâm Thừa Sâm đã hát xong bài hát, ngồi trở lại bàn ăn. 

"Tôi hơi khuyết tật nên hãy vượt qua bài kiểm tra!"

Lâm Thành Sầm mỉm cười hỏi. Nhìn xung quanh, anh không biết mình có cảm thấy sai hay không. Anh phát hiện ánh mắt của Thẩm Thanh Lan có vẻ hơi khác một chút. Dường như có chút hung hăng hơn, kiểu hung hãn giữa nam và nữ. 

Nhìn thấy ánh mắt dò xét của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan nhanh chóng chỉnh đốn lại biểu cảm, phục hồi tinh thần. 

"Rất tốt! Tôi khá thích nó!"

Thẩm Thanh Lan vừa nói vừa nâng ly rượu lên. 

"Vì tương lai của chúng ta."

Thẩm Thanh Lan lặp lại từng lời từng chữ của Lâm Thừa Sâm, tựa như đang cố ý đáp lại suy nghĩ của Lâm Thừa Sâm.

"Chạm!" 

Với tiếng leng keng rõ ràng của ly rượu, cả hai uống hết chỗ rượu còn lại trong một ngụm. 

Khi họ bước ra khỏi nhà hàng, một lớp tuyết dày đã rơi xuống, tạo ra âm thanh xào xạc khi bước lên. Những bông tuyết cứ rơi trên vai họ. 

Lâm Thừa Sâm không khỏi nghĩ đến câu nói: "Hai nơi nhớ nhau, rơi đầy tuyết, kiếp này coi như cùng nhau già đi."

Nhưng anh thật may mắn, người trước mặt chính là người anh yêu, không có hai mối tình, có thể cùng nhau già đi mà tuyết không ướt. 

Nhà hàng khá gần nhà nên hai người ra ngoài không lái xe. Sánh bước bên nhau trên đường, tận hưởng sự lãng mạn của tuyết rơi trong đêm đông. 

Bất tri bất giác, hai tay Thẩm Thanh Lan tự nhiên nắm lấy cánh tay Lâm Thừa Sâm, thân thể áp vào người Lâm Thừa Sâm, giống như hai đôi vợ chồng hòa hợp đã kết hôn nhiều năm, cùng nhau bước vào màn đêm và cùng nhau hướng tới tương lai. 

"Mẹ, hôm nay mẹ làm con khó chịu quá!"

Nhìn thấy Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng chủ động chủ động, Lâm Thừa Sâm tự nhiên vui mừng khôn xiết, không khỏi nói đùa. 

"Đồ khốn nạn phải không? Có cần phải lạnh mới thấy thoải mái không?"

Thẩm Thanh Lan ngẩng đầu, trong mắt có chút kiêu ngạo. 

"Không không không! Trong lòng ta ấm áp, chỉ là có chút đắc ý mà thôi!" 

Lâm Thành Sầm nhanh chóng xin lỗi.

"Từ giờ trở đi, chỉ cần gọi riêng tên tôi!"

Thẩm Thanh Lan đã nghĩ đến điều này rất nhiều lần. Bây giờ mối quan hệ đã phát triển đến mức này, cô ấy sẽ thay đổi hoàn toàn. 

"Hả?"

Lâm Thừa Sâm kinh ngạc nhìn Thẩm Thanh Lan.

"Hay là con gọi mẹ là mẹ nhé? Đã nhiều năm như vậy mà đổi tên cũng khó!"

“Anh không nghe một lời nào trong lời anh nói sao?” 

Thẩm Thanh Lan giả vờ tức giận, trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm.

"Được rồi, con hiểu rồi mẹ!"

"Hả?"

"Sai, sai, Thanh... Thanh Lan!"

Lâm Thành Sầm lúng túng nói ra tiêu đề này.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 94 chương Cảnh Hồng vũ

Nghe đến cái tên Lâm Thừa Sâm, trong lòng Thẩm Thanh Lan nhất thời có cảm giác xa lạ, đồng thời có cảm giác nhẹ nhõm không thể giải thích được. 

"Nếu bạn không phải là một người mẹ tốt thì hãy là một người vợ tốt!"

Thẩm Thanh Lan siết chặt vòng tay, thở phào nhẹ nhõm. 

Tuyết trên mặt đất kêu cọt kẹt dưới chân, bóng dáng hai người dưới ánh đèn đường kéo dài rất dài. 

Bước vào cổng sân, Thẩm Thanh Lansong đột nhiên mở rộng cánh tay của Lâm Thừa Sâm, giơ hai tay lên trời, ngẩng cao đầu, nhắm mắt lại, mặc cho những bông tuyết rơi trên mặt. 

Lâm Thừa Sâm lặng lẽ nhìn nụ cười nhẹ nhõm trên mặt Thẩm Thanh Lan. Anh cảm thấy từ giờ phút này trở đi, Thẩm Thanh Lan đã hoàn toàn thoát khỏi mọi ràng buộc và xiềng xích trong lòng cô, cuối cùng bước ra khỏi căn nhà nhỏ trong lòng cô. 

Người ta nói rằng sự giác ngộ mang lại sự giác ngộ và trí tuệ. Khi Thẩm Thanh Lan ngộ được Đạo, anh ấy đã nhận ra con đường sống và hạnh phúc. 

"Đột nhiên muốn khiêu vũ? Muốn xem không?"

Thẩm Thanh Lan đột nhiên quay đầu lại nói với Lâm Thừa Sâm, ánh mắt của cô ấy dường như trẻ ra hai mươi tuổi trong chốc lát, giống như một thiếu nữ hai mươi tám mươi, tràn đầy sức sống và chờ đợi. 

? ? ? 

Lâm Thành Sầm có một dấu chấm hỏi. Anh chưa từng biết Thẩm Thanh Lan có thể khiêu vũ. Anh chỉ biết Thẩm Thanh Lan thường xuyên tập yoga, thân thể rất mềm mại, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy cô khiêu vũ. 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Lâm Thừa Sâm, khóe miệng hiện lên một nụ cười, trong mắt dường như hiện lên một nụ cười có chút nghịch ngợm. Sau đó hắn cởi áo khoác, nhét vào trong ngực Lâm Thừa Sâm. 

Tay áo màu đỏ hơi phấp phới, bàn tay ngọc giơ lên, vòng eo duyên dáng như cành liễu bị gió thổi, mềm mại như xương. Bước trên mây và sương dưới chân, bạn nhẹ nhàng và nhanh nhẹn, hoa sen mọc lên ở mỗi bước đi. 

Một đôi mắt đẹp như khói thỉnh thoảng nhìn Lâm Thừa Sen, nhưng hắn vẫn muốn nói. Khoảnh khắc ân ái đó khiến trái tim Lâm Thừa Sâm lỡ vài nhịp. 

Trong đêm tối, tuyết rơi dày đặc, Thẩm Thanh Lan giống như tiên nữ trong tuyết nhảy múa trong tuyết. 

Bộ quần áo hơi phồng vào mùa đông không ảnh hưởng đến vẻ đẹp khiêu vũ duyên dáng của Thẩm Thanh Lan. 

Nhịp điệu vũ điệu dần dần tăng tốc, uyển chuyển uyển chuyển như chim én làm tổ, bay cao như chim ác là sợ hãi trong đêm. Tư thế múa đẹp đẽ nhàn nhã uyển chuyển, thân hình bay nhanh nhẹn nhẹ nhàng như gió. 

Lâm Thành Sầm theo dõi với sự nhiệt tình. Lúc này, anh cảm thấy ngay cả cây bút thần trong tay Mã Lương cũng không thể vẽ nên cảnh đẹp trước mặt. 

Duyên dáng và duyên dáng, làm sao một người phụ nữ có thể đẹp đến thế? 

Thậm chí trong nhiều khoảnh khắc, Lâm Thành Sầm có một cảm giác không chân thực, cảm thấy cả người Thẩm Thanh Lan giống như một bông hoa trong sương mù, mờ mịt và mờ mịt. 

Hay như một nữ thần không thể chạm tới, đứng trên đỉnh núi phủ tuyết, nhảy múa trên trời đất, trong khi phàm nhân bên dưới tỏ lòng tôn kính. 

Lâm Thành Sầm không thể không nghĩ đến một bộ phim nào đó được thực hiện bởi một siêu sao võ thuật trong nước và một nữ diễn viên Hàn Quốc. Trong phim đó, nàng công chúa do nữ diễn viên Hàn Quốc thủ vai đứng trên đỉnh núi, hướng mặt về phía ánh nắng ban mai, hướng mặt về phía dãy núi xanh mướt, tay áo dài và đôi chân duyên dáng, nhảy múa như thế này cho người mình yêu. 

Tuy nhiên, Lâm Thành Sầm cảm thấy Thẩm Thanh Lan trước mặt mình đẹp hơn. 

"Sao thế, đã lâu rồi tôi không khiêu vũ!"

Khiêu vũ xong, khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan đỏ bừng, ngực phập phồng, khe khẽ thở dốc. 

"Nữ thần giáng trần, nhan sắc không gì sánh bằng."

Lâm Thừa Sâm ánh mắt nhiệt tình khen ngợi, sau đó khoác áo khoác cho Thẩm Thanh Lan. 

"Tôi không mong đợi bạn nhảy. Tôi chưa bao giờ thấy bạn nhảy trước đây."

Thẩm Thanh Lan kéo vạt áo của anh, khóe miệng nhếch lên một nụ cười nhẹ, trên mặt hiện lên vẻ hoài niệm. 

"Tôi học múa dân gian khi còn nhỏ, nhưng tôi hiếm khi nhảy sau khi vào đại học."

Trong giọng nói của Thẩm Thanh Lan có chút tiếc nuối. 

Tối nay cô cũng nhìn thấy đôi vợ chồng già đang ăn cơm ngoài cửa kính, cô chợt cảm thấy muốn nhảy. Nhờ nền tảng tốt và sự linh hoạt, cô sẽ không đủ tự tin để khiêu vũ trước mặt Lâm Thành Sầm. 

"Nếu bạn thích, sau này tôi có thể nhảy cho bạn xem!"

Thẩm Thanh Lan xuất hiện trước mặt Lâm Thừa Sâm, khuôn mặt xinh đẹp hơi ngước lên nhìn anh, đôi mắt to tỏa sáng. 

Lâm Thừa Sâm nắm lấy tay Thẩm Thanh Lan, cơ bắp lạnh như băng. 

Bàn tay của Thẩm Thanh Lan sau một thời gian dài lộ ra ngoài đã có chút đông cứng. Khi được bàn tay ấm áp của Lâm Thừa Sâm ôm vào lòng, họ chợt cảm thấy như đang cười trên băng và ấm áp. 

"Tôi thích lắm. Tốt nhất là nên mặc chiếc váy mây dài tay bồng bềnh đó."

Lâm Thừa Sâm đã bắt đầu tưởng tượng trong đầu cảnh Thẩm Thanh Lan mặc trang phục như vậy nhảy múa trước mặt mình. 

"Được rồi!"

"Về nhà trước đi!"

Thẩm Thanh Lan nói xong, đang định quay người đi vào nhà thì không ngờ chân mình bị trượt, loạng choạng ngã xuống đất. 

Lâm Thừa Sâm nhanh mắt nhanh tay tóm lấy Thẩm Thanh Lan, nhưng do quán tính rất lớn cộng với sự không vững trên tuyết nên Lâm Thừa Sâm cũng ngã xuống. 

Mất cảnh giác, Lâm Thành Sầm ấn mạnh vào Thẩm Thanh Lan. May mắn thay, tuyết mềm nên Thẩm Thanh Lan không bị thương. 

Trong khoảnh khắc, hai cơ thể gần nhau và ánh mắt chạm nhau. Trong không khí lạnh lẽo, hơi thở nóng hổi của hai người nhanh chóng hóa thành sương mù. 

Miệng thơm và hơi thở như hoa lan. Lâm Thành Sầm không khỏi choáng váng trước khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở trước mặt. 

Một lúc sau, Lâm Thừa Sâm mới nhận ra tay mình đang nắm lấy ngực Thẩm Thanh Lan. Anh cười ngượng nghịu rồi định buông ra và đứng dậy. 

Nhưng vào lúc này, Thẩm Thanh Lan nắm lấy tay Lâm Thừa Sâm, tiếp tục ấn vào ngực anh. 

Trong một đêm bình thường và lãng mạn như vậy, Thẩm Thanh Lan cảm thấy đó là đêm hạnh phúc nhất trong hơn 20 năm của cô. 

Xiềng xích trong lòng cô như được cởi bỏ, suy nghĩ của cô trở nên sáng suốt hơn, chất xúc tác của rượu khiến Thẩm Thanh Lan táo bạo hơn một chút. Cô muốn thực sự làm theo trái tim mình. 

Lâm Thành Sầm vẫn đang chìm đắm trong sự ngạc nhiên này, nhưng anh không ngờ rằng một điều bất ngờ lớn hơn lại sắp đến. 

Tay còn lại của Thẩm Thanh Lan ấn vào sau đầu Lâm Thừa Sâm, sau đó hắn từ từ ngẩng đầu lên, đôi môi đỏ mọng đặt lên miệng Lâm Thừa Sâm. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Thừa Sâm hai mắt trợn to, toàn thân cứng đờ. Anh không thể tin được hôm nay Thẩm Thanh Lan lại chủ động như vậy. 

Dù hai người đã trao đổi sâu sắc nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Thẩm Thanh Lan thực sự chủ động. 

Sau nửa năm luyện tập, kỹ năng hôn của Thẩm Thanh Lan cũng tiến bộ rõ rệt. Đầu tiên, chiếc lưỡi trơn trượt của cô không ngừng liếm tới liếm lại môi Lâm Thừa Sâm, sau đó cô thúc nhẹ vào răng cửa của Lâm Thừa Sâm vài cái, sau đó tinh nghịch kéo về. 

Lời tán tỉnh đơn giản này khiến Lâm Thành Sầm không thể dừng lại. Bàn tay đặt trên ngực Thẩm Thanh Lan cảm nhận được bàn tay ngọc lạnh lẽo và mịn màng của Thẩm Thanh Lan đặt trên mu bàn tay anh. 

Qua lớp vải nhung trong lòng bàn tay, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự mềm mại bên trong cũng như hình dáng của chiếc quần lót. 

Mùi thơm trong hơi thở của Thẩm Thanh Lan giống như chất độc, không ngừng xộc vào mũi Lâm Thừa Sâm, không ngừng thay đổi. Lâm Thành Sầm rất thích mùi hương này, nó dường như có sức mê hoặc. 

Dần dần, lưỡi của Thẩm Thanh Lan cũng tiến vào trong miệng Lâm Thừa Sâm, liếm láp tìm kiếm bên trong miệng anh, thỉnh thoảng lại dùng đầu lưỡi đưa lưỡi của Lâm Thừa Sâm lên xuống. 

Là một sư phụ và đệ tử nghiêm khắc, Thẩm Thanh Lan đã báo đáp mọi hành vi xấu xa mà Lâm Thừa Sâm đã làm trong miệng cô. 

Lâm Thừa Sâm đặt một tay lên tuyết, hơi ấm từ lòng bàn tay dần dần làm tan mảng tuyết nhỏ. Lòng bàn tay anh cũng có chút tê dại vì lạnh, nhưng Lâm Thừa Sâm lại không muốn cắt ngang sự chủ động của Thẩm Thanh Lan, đành phải dùng khuỷu tay đỡ mặt đất. 

Tay Lâm Thừa Sâm cũng bắt đầu trượt xuống, sau đó nhấc gấu áo Thẩm Thanh Lan lên, từ bên trong thò tay vào. 

Mềm mại và ấm áp, nhiệt độ bên trong hoàn toàn trái ngược với cái lạnh bên ngoài. 

Lâm Thừa Sâm nán lại trên cái bụng phẳng lì một lát rồi leo thẳng lên, cạy chăn ra. Bên trong mềm mại như một cục bông gòn. Hai cái xương hoa trên đỉnh ngọn đã căng cứng và sưng tấy lên vì máu. 

Tuyết dày dường như là vì mối tình lãng mạn này, càng ngày càng nặng hạt, chẳng mấy chốc nó đã phủ kín lưng Lâm Thành Sầm. 

Hai bóng người rơi xuống tuyết trong sân, vương vãi và đỏ thẫm, đốt củi. Trong giọng nói "Bộ Tử Bộ Tử", nước bọt tràn đầy khóe miệng họ. 

Bàn tay ngọc không chỗ dựa của Thẩm Thanh Lan cũng vô tình chạm vào chiếc lều dưới háng Lâm Thừa Sâm. 

Thẩm Thanh Lan vô thức muốn rút tay ra như bị điện giật, nhưng cô biết ẩn dưới lều có một con quái thú to lớn, dường như có một loại ma lực nào đó, không ngừng thu hút cô đến gần và dùng tay an ủi nó. 

Thẩm Thanh Lan cẩn thận dùng tay nắm chặt chiếc lều, nhẹ nhàng siết chặt, hạ con quái vật khổng lồ xuống. 

Thẩm Thanh Lan dùng đôi bàn tay ngọc không ngừng vuốt ve con thú khổng lồ bị nhốt trong ngục, hy vọng bằng cách này có thể xoa dịu nỗi đau nhói trong lòng cô một chút. 

Nhưng hành vi uống thuốc độc để làm dịu cơn khát này sẽ chỉ làm tăng thêm cơn khát của bạn. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy như một con mèo con đang gãi háng mình, thận trọng và tò mò. Kiểu trêu chọc này khiến con trăn khổng lồ dưới háng anh càng ngày càng cứng hơn, ép vào háng anh, sưng tấy đến mức đau đớn. 

Trong ánh sáng mờ ảo ngoài sân, đôi mắt mờ mịt của Thẩm Thanh Lan cũng nhận ra vẻ mặt kìm nén và khó chịu của Lâm Thừa Sâm. 

Như thể cô đã đưa ra quyết định gì đó, một vài đám mây đỏ bay lên trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan, sau đó bàn tay ngọc vốn đang cầm con cặc trượt xuống dưới quần áo của Lâm Thành Sầm. 

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của anh lang thang trên cơ bụng rắn chắc của Lâm Thừa Sâm trong giây lát, sau đó anh duỗi thẳng lòng bàn tay, luồn vào khe hở ở cạp quần. 

"Ừm..."

Lâm Thành Sầm rên rỉ trong cổ họng và cơ thể căng thẳng.

"Cảm giác thật tốt, thật tốt!" 

Lâm Thành Sầm không ngừng gầm lên trong lòng. 

Bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của Thẩm Thanh Lan dọc theo bụng dưới của Lâm Thừa Sâm, vuốt ve lông mu của hắn, cuối cùng tóm được con mãng xà hung hãn. 

Con cặc nóng bỏng cảm nhận được cái lạnh sảng khoái như uống một chai nước đá giữa sa mạc nóng nực. 

"Hừ..."

"Tuyệt quá!"

Lâm Thừa Sâm buông miệng Thẩm Thanh Lan ra, hít một hơi thật sâu rồi thở dài say sưa. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của Thẩm Thanh Lan, vẻ ngượng ngùng trong mắt cô khiến cô trông đặc biệt quyến rũ. 

"Xì..."

Thẩm Thanh Lan nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay vuốt ve mí mắt của anh, Lâm Thừa Sâm lại phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

"Mẹ ơi, con rất thích chủ động!"

"Hả?"

Thẩm Thanh Lan khẽ cau mày, đôi mắt vốn tràn đầy sóng xuân đột nhiên tràn ngập tà khí.

"Anh gọi tôi là gì?" 

Tay cầm con cặc của Thẩm Thanh Lan dùng lực mạnh hơn một chút, như muốn bóp nát con cặc của Lâm Thừa Sâm.

"Sai, ta sai rồi, Thanh Lan, hiền thê!" 

Tính mạng của Lâm Thành Sầm đang bị đe dọa và anh phải giả vờ cầu xin sự thương xót. 

"Nếu anh còn gọi nhầm tôi nữa, tôi sẽ giết anh, đồ xấu xa."

Thẩm Thanh Lan nghiến răng nghiến lợi đe dọa. 

"Đưa tôi về!"

Thẩm Thanh Lan rút tay ra khỏi háng Lâm Thừa Sâm, sau đó vòng tay qua cổ Lâm Thừa Sâm, có chút ngạo mạn nói. 

Lâm Thừa Sâm cúi đầu hôn lên môi Thẩm Thanh Lan, sau đó đứng dậy dùng hai tay ôm đùi Thẩm Thanh Lan. Thẩm Thanh Lan được bế về nhà treo cổ Lâm Thừa Sâm. 

Khi đến phòng khách, Lâm Thừa Sâm đặt Thẩm Thanh Lan lên ghế sô pha, sau đó ngồi xổm trước mặt cô. Khi cúi đầu xuống, anh vô tình nhìn thấy đôi bốt cao gót ngắn màu nâu của Thẩm Thanh Lan, cảnh tượng cô nghịch chân trong nhà hàng lại hiện lên trong đầu anh. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Trước đó, đôi chân luôn bị anh chơi một cách thụ động. Tối nay, trong lúc Thẩm Thanh Lan đang hưng phấn thì Lâm Thừa Sâm lại muốn thử để Thẩm Thanh Lan chủ động dùng chân phục vụ anh. Anh đã nghĩ đến cảnh này rất nhiều lần. 

Lâm Thừa Sâm cầm đôi chân ngọc trong tay, sau đó mở khóa kéo bên trong, cởi đôi bốt cao gót ra. 

Một đôi tất cotton dài đến bắp chân có sọc đỏ và lục lam đan xen, ôm chặt những đường nét đẹp đẽ trên đôi chân ngọc. 

Thẩm Thanh Lan không nói nên lời khi thấy Lâm Thừa Sâm lại có hứng thú với đôi chân của mình. Cô không hiểu tại sao Lâm Thành Sầm lại bị ám ảnh bởi đôi chân của mình như vậy. 

“Anh có thích bàn chân của phụ nữ đến vậy không?” 

Thẩm Thanh Lan nhịn không được, lần đầu tiên hỏi vấn đề này.

“Không, anh chỉ thích bàn chân của phụ nữ đẹp, đặc biệt là bàn chân đẹp nhất như em.” 

Lâm Thành Sầm nghiêm túc trả lời, không hề xấu hổ.

“Không phải chúng đều giống nhau sao?” 

Thẩm Thanh Lan chưa bao giờ cố ý quan sát bàn chân của người phụ nữ khác. Theo ý kiến ​​​​của cô, tất cả đều giống nhau.

"Đó là sự khác biệt lớn. Một đôi bàn chân đẹp phải béo và gầy với kích thước vừa phải. Da phải trắng và mềm, lòng bàn chân phải trắng hồng. Vòm bàn chân phải cao, các ngón chân phải gọn gàng, nhỏ gọn, ngón cái không nhô ra ngoài, móng chân phải đều đặn và rộng rãi. Mùi thơm phải tươi mát, bàn chân không được có vết chai hay da chết. Bạn và em gái bạn có cái đó." đôi chân đẹp nhất mà tôi từng thấy. Chúng hoàn hảo và đơn giản là đẹp nhất trên thế giới."

Lâm Thành Sầm nghiêm túc nói với Thẩm Thanh Lan. Nói xong, hắn dùng hai tay chắp hai chân ngọc, nhấc lên, vùi mặt vào đó, dùng sức hít một hơi.

Thẩm Thanh Lan bây giờ đã quen với cách cư xử của Lâm Thừa Sâm, không còn cảm thấy xấu hổ nữa. Nhìn bộ dáng điên cuồng của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan không hề cảm thấy ghê tởm mà lại có chút tự hào.

Giấu đi niềm vui trong mắt, Thẩm Thanh Lan thản nhiên hỏi: “Có vẻ như cô đã xem khá nhiều rồi!” 

Lâm Thành Sầm đột nhiên bị sốc. Thẩm Thanh Lan lần trước đã gặp Lục Lăng, bọn họ rất hợp nhau, nhưng anh không chắc liệu Thẩm Thanh Lan có biết anh có người phụ nữ khác hay không.

Cô ấy đã ngủ với Thẩm Thanh Lan lâu như vậy, cô ấy là loại phụ nữ thông minh băng giá nên có thể đoán được một số điều.

"Ừm... không tệ!"

Lâm Thành Sầm chỉ có thể trả lời một cách mơ hồ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95 bước tiếp

Thẩm Thanh Lan không nói nhiều, chỉ nhìn anh đầy ẩn ý, ​​sau đó giơ chân lên dùng ngón chân móc vào cằm Lâm Thừa Sâm. 

"Suỵt... Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Lâm Thành Sầm gầm lên trong lòng. Khuôn mặt lạnh lùng và sự quyến rũ vô tình của Thẩm Thanh Lan luôn khiến máu anh dâng trào. 

Lâm Thành Sầm đứng dậy và cởi hết quần áo, để lộ thân hình cường tráng và con cặc hung dữ. 

Thẩm Thanh Lan chỉ cảm thấy một hơi thở nóng hổi phả vào mặt mình, mang theo mùi hương quen thuộc. Con cặc nổi gân xanh đứng trước mặt cô, Thẩm Thanh Lan nhất thời đỏ mặt. 

Trong phòng khách sáng đèn, ở một nơi như thế này, Thẩm Thanh Lan nhìn bộ dáng trần trụi của Lâm Thừa Sâm, cảm thấy có chút mất tự nhiên. 

Nhưng nhịp tim đập nhanh cùng những thăng trầm trong lòng cô dần dần làm mất đi cảm giác khó chịu trong lòng. 

Lâm Thành Sầm đang nằm thẳng trên tấm thảm trước ghế sofa. Hệ thống sưởi sàn trong biệt thự rất nóng, nằm trên mặt đất không hề có cảm giác lạnh lẽo. 

“Mẹ ơi, dùng hai chân nhỏ của mẹ mà tàn phá con thật mạnh!”

Lâm Thành Sầm nói với vẻ mong đợi, con gà trống dưới háng anh đứng thẳng. 

Nghe thấy Lâm Thừa Sâm lại quên đổi chức danh, Thẩm Thanh Lan đang định mắng anh ta, nhưng nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan suy nghĩ một chút, quyết định quên đi, đợi lát nữa. 

Thẩm Thanh Lan tức giận trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, sau đó đè nén sự ngượng ngùng trong lòng, ngồi thẳng dậy, dùng đôi chân ngọc nhẹ nhàng giẫm lên người Lâm Thừa Sâm, sau đó từ từ trượt xuống háng cô, một chân giẫm lên lông mu của cô, chân kia ấn con cặc của cô vào mu bàn chân. 

Khi hai chân di chuyển lên xuống, con gấu giữ con cặc của Lâm Thành Sầm ở giữa và bắt đầu xoa qua xoa lại. 

"Ừm...thoải mái quá mẹ ơi. Con yêu đôi chân xinh đẹp của mẹ quá."

Đôi tất cotton sọc xanh đỏ giẫm lên đám lông mu, không ngừng mài mòn, tạo cảm giác mềm mại như lụa, phát ra âm thanh "xào xạc" tinh tế. 

Thẩm Thanh Lan hất tóc lên dần dần. 

Con cặc của anh căng cứng đến mức chuyển sang màu tím, lăn qua lăn lại giữa đôi tất cotton sọc. Mỗi lần nó đi qua quy đầu, lực ma sát chặt hơn mang lại cho Lâm Thành Sầm một cảm giác khác. 

"Mẹ ơi, cho chân mẹ vào miệng con đi, con muốn ăn!"

Lâm Thừa Sâm nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Lan, ánh mắt rực lửa. 

"Chưa, tôi còn chưa tắm, ở đó bẩn quá!"

Thẩm Thanh Lan nói với vẻ mặt vặn vẹo và có chút xấu hổ. 

"Em thơm quá, dù có bẩn thỉu gì, trong lòng anh, mỗi bộ phận trên cơ thể em đều là thánh."

Thẩm Thanh Lan không thể cưỡng lại sự hoang tưởng của Lâm Thành Sầm. Cô cắn môi, đặt một chân lên miệng Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm đưa tay cởi chiếc tất phía trên, để lộ đôi chân trắng nõn và mềm mại bên dưới. 

Như Lâm Thành Sầm đã mô tả trước đây, lòng bàn chân trắng hồng, các ngón chân thon dài và tinh xảo, móng tay được cắt tỉa gọn gàng, giống như những viên ngọc trai, mờ nhạt phát sáng dưới ánh đèn. 

Không có mùi hôi, chỉ có mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể Thẩm Thanh Lan. 

Lâm Thừa Sâm ánh mắt dần dần trở nên cuồng nhiệt, hận không thể mở miệng. Thẩm Thanh Lan cũng nghiến răng nghiến lợi nhét bàn chân trước bằng ngọc trắng nõn mềm mại của mình vào miệng Lâm Thừa Sâm. 

Ẩm ướt, ấm áp và dâng trào nhiệt độ. Bàn chân của Thẩm Thanh Lan dường như có thần kinh hơn những người khác một chút và cực kỳ nhạy cảm. Hơi thở nóng hổi trong miệng Lâm Thành Sầm có thể khiến cô cảm thấy ngứa ngáy. 

Trong khoảng nửa năm qua, loại kịch này mặc dù đã diễn rất nhiều lần, nhưng không hiểu vì lý do gì, lần này dường như có cảm giác khác với lần trước. Thẩm Thanh Lan chỉ có thể cho rằng điều này là do sự khác biệt về tâm lý. 

Không biết là bởi vì ngứa ngáy hay là nguyên nhân nào khác, Lâm Thừa Sâm cảm giác được trong miệng ngọc bàn chân có chút run rẩy, cơ bắp căng thẳng, năm ngón chân ngọc kẹp chặt vào nhau. 

Lâm Thành Sầm không còn cách nào khác ngoài dùng lưỡi liếm vào bên trong ngón chân. Một lát sau, năm ngón chân ngọc tinh xảo không tự chủ được buông lỏng. 

Lâm Thành Sầm cũng nhân cơ hội đưa lưỡi vào khe hở giữa các ngón chân cái và bắt đầu đẩy tới lui và liếm nó. 

Độ nhạy giữa các ngón chân thậm chí còn cao hơn. Thẩm Thanh Lan bị kích thích, lại một lần nữa kẹp ngón chân không kiểm soát. Lưỡi của Lâm Thành Sầm cũng bị kẹp chặt trong khe hở. 

Lâm Thành Sầm phải mím chặt thành trong miệng, quấn chặt lòng bàn chân cô và mút thật mạnh. 

Sau khi bị Lâm Thừa Sâm trêu chọc như vậy, ngực Thẩm Thanh Lan bắt đầu phập phồng dần dần, ánh mắt bắt đầu có chút mê hoặc, đôi mắt trong veo và vẻ mặt ngượng ngùng. 

Mỗi người phụ nữ đều có những điểm nhạy cảm khác nhau, một số là ngực, một số là nách, một số là eo, v.v. 

Nhưng Thẩm Thanh Lan tựa hồ có điểm nhạy cảm. Mỗi lần Lâm Thành Sầm trêu chọc cô một chút, mặt cô sẽ đỏ bừng, hơi thở trở nên gấp gáp và dần dần trở nên xúc động. 

Chưa kể đôi chân xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan luôn được coi là thánh địa. 

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng vuốt ve mắt cá chân của Thẩm Thanh Lan bằng cả hai tay, mút mạnh và nhịp nhàng trong miệng anh. 

Kết quả thật ấn tượng. Chẳng bao lâu, toàn bộ bàn chân của Thẩm Thanh Lan bắt đầu thả lỏng, không còn căng cứng như trước nữa. 

Làm thế nào để khiến phụ nữ thích thú khi bạn trêu chọc những điểm nhạy cảm của cô ấy là một môn khoa học đòi hỏi nhiều kinh nghiệm thực tế. 

Khi Thẩm Thanh Lan đang đắm chìm trong miệng và lưỡi của Lâm Thừa Sâm, bàn chân ngọc còn lại cũng giẫm chặt con cặc vào bụng dưới của Lâm Thừa Sâm, sau đó tăng phạm vi và cường độ động tác. 

Không biết qua bao lâu, Lâm Thừa Sâm trong miệng tiết ra đại lượng nước miếng đã chảy xuống khóe miệng, tạo thành sợi chỉ, nhỏ xuống thảm. 

Hai má Thẩm Thanh Lan lúc này đỏ bừng, ánh mắt nhìn Lâm Thừa Sâm càng có chút khao khát. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy thời gian đã gần hết nên miễn cưỡng rút đôi chân ngọc ra khỏi miệng. 

Bàn chân ngọc trắng nõn mềm mại dính đầy nước bọt của Lâm Thừa Sen, dưới ánh đèn vẫn tỏa sáng rực rỡ. Chúng ngon như củ cải vừa vớt ra khỏi nước đường. 

Lúc này, Thẩm Thanh Lan cũng bước xuống ghế sofa, ngồi lên người Lâm Thừa Sâm, cúi người xuống, áp cả thân trên vào người Lâm Thừa Sâm. Đôi mắt anh mờ đi, đôi tay ngẫu nhiên vuốt ve cơ thể anh. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?"

Lâm Thừa Sâm xoa mông Thẩm Thanh Lan.

"Vâng!" 

Thẩm Thanh Lan thấp giọng đáp lại. 

"Tôi muốn ăn mật ong trong âm hộ của bạn!"

Lâm Thành Sầm cắn vào tai Thẩm Thanh Lan, như có âm thanh quỷ dị xuyên qua tai anh. 

"Không, hôm nay tôi chưa tắm, bẩn quá!"

Thẩm Thanh Lan ngượng ngùng nói, vốn dĩ cô muốn nói hôm nay cô đi vệ sinh, dù có lau thế nào đi chăng nữa cũng vẫn còn sót lại chút cặn. 

Hơn nữa, cô cảm thấy mình không còn ngại ngùng khi quan hệ với Lâm Thừa Sâm nữa, nhưng đến lúc áp âm đạo của mình vào mặt anh và liếm, Thẩm Thanh Lan vẫn quyết định không buông ra. 

"Không sao, ta không ngại. Trong mắt ta, mỗi bộ phận trên cơ thể ngươi đều sạch sẽ, dàn trải!"

"Hay là tôi đi tắm trước nhé!"

Thẩm Thanh Lan thì thầm nói. 

"Ngoan ngoãn, rửa sạch sau khi làm xong!"

Lâm Thành Sầm dỗ dành Thẩm Thanh Lan như một đứa trẻ. Cảnh tượng này trông đặc biệt kỳ lạ. 

Cuối cùng, Thẩm Thanh Lan không thể chịu nổi sự bướng bỉnh của Lâm Thừa Sâm, bắt đầu cởi từng bộ quần áo của cô ra. 

Chiếc áo khoác đã biến mất, và chiếc quần lót màu đỏ bên dưới lộ ra. 

Màu này rất thô đối với cả kiểu dáng và tay nghề của quần áo và con người, và nó sẽ trông dính nếu bạn không cẩn thận. 

Nhưng điều này hoàn toàn không xảy ra với Thẩm Thanh Lan. Mặc dù phong cách thời trang nhưng không có vẻ cao cấp. Các vật liệu chất lượng cao và tay nghề tinh tế ngay lập tức nâng nó lên một tầm cao hơn. 

Áo ngực và quần lót đều được thêu hoa văn đơn giản, trông không phức tạp, thô tục cũng không có vẻ đơn điệu. 

Cùng với thân hình nóng bỏng và gập ghềnh của Thẩm Thanh Lan, cô ấy thật cao quý và quyến rũ. 

Khi dây đai phía sau di chuyển, cặp thỏ trắng to lớn lập tức hiện ra, cao và tròn trịa, với hai nụ hoa cương cứng cắm vào giữa quầng vú màu hồng. 

Lâm Thành Sầm luôn cảm thấy rằng khoảnh khắc người phụ nữ cởi đồ lót từ mắt cá chân ra là một thẩm mỹ đỉnh cao, tràn đầy trí tưởng tượng không giới hạn và sự cám dỗ tột cùng. 

Khái niệm tiêu tán được thể hiện rõ nhất ở Thẩm Thanh Lan. Mảnh quần lót nhỏ trượt từ hông xuống cẳng chân, rồi trượt xuống mắt cá chân, cuối cùng rơi ra khỏi mắt cá chân. Chỉ cần nhìn quá trình nhỏ này, Lâm Thừa Sâm đã khô miệng. 

Mặt Thẩm Thanh Lan đã đỏ đến tận cổ. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng sẽ có một ngày mình vô liêm sỉ như vậy, chủ động để một người đàn ông liếm, nếm thử bộ phận kín đáo và thiêng liêng nhất của cô, mà người đàn ông này lại chính là con ruột của cô. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan không còn đường lui, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi ngồi lên cổ Lâm Thừa Sâm. Cánh cổng ngọc vốn đã đầy bùn gần như bị ép vào mặt Lâm Thừa Sâm. 

Cô thậm chí còn có thể cảm nhận rõ ràng hơi thở nóng bỏng của Lâm Thừa Sâm phả vào vùng kín của mình. 

Thẩm Thanh Lan quay đầu sang một bên, không dám nhìn mặt Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm từ phía dưới vòng tay ôm lấy đùi Thẩm Thanh Lan, sau đó nhẹ nhàng mở ra hai môi âm hộ đầy đặn. 

Nấm của một số người ở độ tuổi hai mươi chuyển sang màu đen, và một số người đã bốn mươi tuổi vẫn có thể giữ được làn da hồng hào và mềm mại. Phải nói rằng có sự khác biệt trên thế giới.

Lâm Thành Sầm hơi ngẩng đầu lên, thè lưỡi ra và nhẹ nhàng đưa đầu lưỡi qua lại trong khe hở giữa môi âm hộ. 

Trong miệng chỉ có một chút vị mặn tanh, gần như không đáng kể. 

Một lúc sau, đầu lưỡi của Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng chạm tới âm vật. Vừa chạm vào, thân thể Thẩm Thanh Lan căng thẳng, bắp đùi cô kẹp chặt vào má Lâm Thừa Sâm. 

"Ừm..."

Thẩm Thanh Lan cắn môi, hơi cúi người, vẻ mặt vừa đau đớn nhưng cũng vừa thích thú. Một tiếng rên trầm trầm bị kìm nén phát ra từ cổ họng anh. 

Lâm Thành Sầm dùng đầu lưỡi móc vào âm vật và bắt đầu búng nó nhanh chóng, sử dụng chiếc lưỡi khéo léo và kỹ năng tuyệt vời của mình. Chỉ trong chốc lát, thân hình khiêu khích của Thẩm Thanh Lan vặn vẹo, cành cây run rẩy. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

Tiếng rên rỉ trong miệng Thẩm Thanh Lan dần dần rõ ràng hơn. 

Mật hoa và sương ngọc trong âm đạo ngày càng rỉ ra nhiều hơn. 

Lâm Thừa Sâm miệng nhất thời khô khốc, nhìn chất lỏng ngọt ngào đang chảy ra. Anh đưa cả miệng mình lên, môi mình thật chặt bao bọc lấy âm đạo của Thẩm Thanh Lan. Anh tiếp tục trêu chọc bằng lưỡi của mình trong khi mút thật mạnh mật hoa rỉ ra từ nó. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Âm thanh mút môi không ngừng phát ra, tay Thẩm Thanh Lan lúc này cũng ôm lấy đầu Lâm Thừa Sâm, bắt đầu không ngừng xoa xoa tóc Lâm Thừa Sâm. 

Không biết từ lúc nào, Thẩm Thanh Lan đột nhiên cảm thấy chiếc lưỡi thô ráp nóng bỏng bắt đầu tiến vào miệng lỗ mật của mình, tiến vào sâu hơn. 

Âm hộ ngứa ngáy của Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng dịu đi một chút, cơ thể săn chắc của cô dần dần thả lỏng, cô bắt đầu đắm mình trong khoái cảm tê dại và sảng khoái. 

"Hmm...Hmm...Ồ..."

Thân thể Thẩm Thanh Lan hơi cúi về phía trước cũng lúc này duỗi ra. Cơ thể cô chìm xuống và ngả về phía sau, hai cánh tay như cột ngọc chống đỡ hai bên. Yuyin chơi đùa, rên rỉ duyên dáng. 

"Bạch chi.......bách chi..."

Lâm Thừa Sâm liếm bên ngoài cửa ngọc, ngẩng đầu nói với Thẩm Thanh Lan: “Mẹ, quay lại liếm cho con đi. Mẹ không thể chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân, con vẫn thấy khó chịu ở đó!”

Nghe vậy, Thẩm Thanh Lan mở mắt ra, trong mắt cô có một dòng nước suối lấp lánh, thật quyến rũ và cảm động. 

Đôi chân thon dài trắng nõn vẽ một vòng cung duyên dáng trong không trung. Trong nháy mắt, Thẩm Thanh Lan xoay mông về phía Lâm Thừa Sâm, sau đó cúi người xuống, vuốt tóc quanh tai, sau đó dùng hai tay ôm lấy con cặc cứng như sắt, nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng, ngậm một ngụm. 

Đôi quy đầu to lớn lập tức lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Thẩm Thanh Lan, hai má phồng lên. 

"Cái miệng nhỏ như vậy ôm chặt quy đầu. Cảm giác thật dễ chịu!"

Lâm Thành Sầm âm thầm thở dài. 

Thẩm Thanh Lan một tay cầm dương vật, tay kia cầm bìu, nhẹ nhàng chơi đùa với những quả bóng bên trong. 

Sau nửa năm luyện tập, khả năng chịu đựng ở cổ họng của cô cũng tăng lên rất nhiều, giờ đây cô đã có thể khéo léo đẩy quy đầu vào sâu trong cổ họng. 

Lưỡi không còn vụng về, giật giật như lúc đầu nữa. Nó bắt đầu trở nên nhanh nhẹn như một chiếc lưỡi, xuyên qua những đường gân nhô ra và những rãnh nhạy cảm, thỉnh thoảng lại vòng quanh mắt ngựa. 

Lâm Thừa Sâm cũng không nhàn rỗi, vẫn không ngừng hút mật hoa từ âm hộ Thẩm Thanh Lan. 

Ở tư thế này, Thẩm Thanh Lan hoàn toàn để lộ hậu môn trước mắt Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm làm ướt những ngón tay của bàn tay phải bằng tinh dịch nhỏ giọt, sau đó dùng hai tay vuốt ve mông Thẩm Thanh Lan, sau đó đặt ngón trỏ vào hậu môn. Giây phút tiếp xúc, hậu môn xinh đẹp co rút lại như bị điện giật. 

"Ừm..."

Cúc Lôi bị tấn công, Thẩm Thanh Lan phát ra một tiếng gầm gừ lo lắng trong cổ họng, cô tỉnh táo hơn một chút. 

Cô biết Lâm Thành Sầm từng có tiền án như vậy. Cách đây một thời gian, anh muốn đưa con cặc to và dài của mình vào hậu môn cô nhưng cô kiên quyết từ chối. 

Lâm Thừa Sâm đưa ngón tay tới lui, một lúc sau, anh đưa đầu ngón tay vào hậu môn mềm mại của Thẩm Thanh Lan. 

"Mau... rút ra, ngứa quá, khó chịu quá!"

Thẩm Thanh Lan thả con cặc trong miệng ra, có chút vội vàng hét lên. 

Là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể con người, hoa cúc còn là nơi bài tiết những thứ bẩn thỉu. Thẩm Thanh Lan đương nhiên không muốn Lâm Thừa Sâm tấn công cô ở đó. 

Nhưng Lâm Thành Sầm dường như không nghe thấy. Anh không ngừng dùng lực trong miệng, dùng lưỡi hết sức cọ xát và ra vào đường hoa của Thẩm Thanh Lan, trong khi ngón trỏ cũng chậm rãi tiến tới.


──────────────────────────────────────────────────
Duy Lực Ngữ Lục - Phần 96

Thẩm Thanh Lan đột nhiên cảm thấy như huyệt đạo của mình bị gõ nhẹ, toàn thân mềm nhũn ra. Chỉ có cơ vòng của hắn đang co rút mạnh mẽ, kẹp chặt ngón tay của Lâm Thừa Sâm. 

Sự kích thích đột ngột cũng khiến cô ngừng hoạt động bằng miệng, nằm khập khiễng trên người Lâm Thành Sầm, hai tay ôm lấy đùi Lâm Thành Sầm, mặt vùi dưới bụng dưới của Lâm Thành Sầm, miệng và mũi sát vào lông mu ở gốc con cặc. 

Đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, hơi thở gấp gáp nóng bỏng không ngừng lay động mái tóc dày. Vô tình, lại có thêm vài sợi tóc lọt vào miệng Thẩm Thanh Lan. 

Lâm Thừa Sâm ngón tay đưa vào hậu môn, ấm áp thoải mái, xung quanh cơ bắp không ngừng co rút, vặn vẹo hướng vào trong. 

Mỗi lần ngón tay của anh vặn vẹo, cơ vòng co lại, toàn thân Thẩm Thanh Lan run rẩy. 

"Ừm...Hừm..."

Bộ ngực ngọc bích của Thẩm Thanh Lan gắn vào bụng Lâm Thừa Sâm không ngừng phập phồng. Cô ấy nắm lấy con cặc bằng cả hai tay và nhào nặn nó một cách không đều đặn, đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Cái miệng lớn của Lâm Thừa Sâm gần như bịt kín cái lỗ nhỏ của Thẩm Thanh Lan, chiếc lưỡi khéo léo không ngừng quấn quanh cái lỗ ngọt ngào đó. Từng giọt mật rỉ ra đều bị nuốt xuống cổ họng. 

Con gà trống bên dưới đã cứng đến mức đau nhức, nó tiếp tục được an ủi bởi hơi ấm của tổ. 

Vừa rồi Thẩm Thanh Lan chỉ ngậm trong miệng một lúc rồi ngừng nuốt vì Cúc Lỗi bị kích thích quá mạnh. 

Điều này khiến Lâm Thừa Sâm có chút thất vọng. 

Lâm Thừa Sâm lắc eo vài cái, muốn nhắc nhở Thẩm Thanh Lan rằng con cặc nóng bỏng cũng đang run rẩy vỗ vào trán Thẩm Thanh Lan. 

Với khoảnh khắc thích nghi này, cơ thể Thẩm Thanh Lan không còn nhạy cảm như trước nữa, toàn thân cô bắt đầu thả lỏng. 

Tuy ngón tay bên trong Julei không cử động nhiều, cũng không dài cũng không dày, nhưng Thẩm Thanh Lan lại cảm thấy như có một ngọn lửa đang thiêu đốt ở đó, cảm giác ngứa ngáy ban đầu bắt đầu biến thành một loại kích thích khác. 

Cô chủ ý thả lỏng cơ vòng, cố gắng siết chặt ngón tay hơn. 

Thậm chí có lúc, Thẩm Thanh Lan còn tưởng tượng nếu con cặc của Lâm Thừa Sâm được đưa vào hậu môn của cô sẽ như thế nào. 

Thứ đó to, dày và dài đến mức mông cô không được phép nở ra. 

Thẩm Thanh Lan cũng chú ý đến lời nhắc nhở của Lâm Thừa Sâm, một tay ôm quy đầu, bắt đầu vuốt ve qua lại. Đầu cũng quay sang một bên, bên dưới cái miệng nhỏ ngậm một quả trứng. 

Cô ấn ngón trỏ vào mắt gà, xoay tròn một cách khiêu khích, rồi quấn bốn ngón còn lại dưới quy đầu và bắt đầu vặn lên, xuống, trái, phải, qua lại. 

Quả bóng dưới vòi giống như thạch. Thẩm Thanh Lan lập tức ngậm vào trong miệng, sau đó dùng môi ngậm thật chặt, mút mạnh khiến má anh hóp lại. 

Trong phòng khách rộng rãi và sáng sủa, trên tấm thảm dưới ghế sofa, hai cơ thể trắng nõn chồng lên nhau trong tư thế 69, liếm mạnh bộ phận sinh dục của nhau. 

Tiếng rên rỉ trầm thấp từ cổ họng của người phụ nữ và âm thanh "chhhhhhhhhhhhh" từ miệng người đàn ông khiến khung cảnh dâm dục này trở nên sống động hơn một chút. 

Ai có thể ngờ rằng nhân vật chính của một cảnh gợi cảm và dâm đãng như vậy lại là hai mẹ con. 

"Ừm... Ô ô..."

Thẩm Thanh Lan ngậm quy đầu trong miệng, nuốt và mút, càng ngày càng đắm chìm trong đó. Nước bọt của cô bao phủ toàn bộ con cặc, như thể nó được phủ một lớp lông sáng bóng. 

Dòng nước chảy trong hố ngày càng nhanh. Lâm Thừa Sâm lắc cổ tay, dùng sức sờ vào hậu môn. Bông cúc hồng tựa như còn sống, cắn vào ngón tay của hắn, mở ra khép lại. 

Rừng rậm của Thẩm Thanh Lan thỉnh thoảng cọ xát cằm Lâm Thừa Sâm, Lâm Thừa Sâm thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng “xào xạc”. 

Hai bộ phận cực kỳ nhạy cảm đều bị Lâm Thừa Sâm cùng lúc trêu chọc không tiếc chút công sức nào, cánh cửa dục vọng của Thẩm Thanh Lan đã hoàn toàn mở ra. 

Cô không muốn nghĩ đến điều gì khác, cô chỉ muốn chìm xuống, và cô muốn nhiều hơn nữa. 

Trên người hắn ba cái lỗ đều bị Lâm Thừa Sâm chiếm giữ, trong miệng mũi nồng nặc mùi hormone. Thân dưới dâng trào như thủy triều, như dòng điện nhỏ, như mây trên trời. 

Dưới sự kích thích mạnh mẽ liên tục này, Thẩm Thanh Lan nhanh chóng đạt tới điểm tới hạn, thậm chí còn bắt đầu lắc nhẹ hông để phục vụ cho sự liếm liếm của Lâm Thừa Sâm. 

Động tác nuốt và nuốt trong miệng cũng ngày càng lớn hơn. Nhiều lần, quy đầu đã thọc sâu vào cổ họng Thẩm Thanh Lan. 

Lâm Thừa Sâm cảm thấy Thẩm Thanh Lan muốn nuốt con cặc. 

"Ừm..."

Trong cổ họng Thẩm Thanh Lan phát ra một tiếng rên khe khẽ dài, cơ thể mảnh dẻ của cô run rẩy liên tục, một lượng lớn dịch ngọt từ đường hoa tràn ra. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Lâm Thành Sầm nuốt hết không bỏ sót một giọt nào. Nó ngọt ngào và thơm ngon, với dư vị vô tận. 

Sau khi thưởng thức vị ngon, người anh thứ hai ở dưới dường như cũng muốn thưởng thức vị ngon riêng của mình. Lâm Thừa Sâm kéo đùi Thẩm Thanh Lan xuống, sau đó đứng dậy bế Thẩm Thanh Lan đến ghế sô pha. 

Với khuôn mặt hồng hào và đôi má hồng đào, nàng vô cùng thanh tú và quyến rũ, với vài sợi tóc rải rác và một đôi đèn lồng ngọc trắng treo trên ngực, phập phồng dữ dội và vô cùng uy nghiêm. 

Lâm Thừa Sâm quỳ trên sô pha, hai tay nắm lấy đầu gối Thẩm Thanh Lan, dang hai chân ra, muốn lên súng. 

Nhưng vào lúc này, Thẩm Thanh Lan nắm lấy dương vật của anh với vẻ mặt xấu hổ.

"Có chuyện gì thế?"

Lâm Thành Sầm có chút bối rối hỏi. 

"Anh, đợi một chút, tôi...tôi đi vệ sinh trước."

Thẩm Thanh Lan có chút xấu hổ nói. Cô ấy uống rất nhiều vào buổi tối và cảm thấy hơi buồn tiểu trên đường về nhà. Tuy nhiên, cô và Lâm Thành Sầm đã nảy sinh tình cảm nóng nảy kể từ khi vào sân, nên cô chỉ có thể kiềm chế tạm thời.

Sau khi trải qua nhiều kích thích, hiện tại cảm giác muốn đi tiểu có chút không chịu nổi.

"Không phải lúc này sao?" 

Lâm Thành Sầm nhìn quy đầu tắc nghẽn đến mức chuyển sang màu tím, cay đắng nói, trong mắt có chút lo lắng. 

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Thẩm Thanh Lan cầu xin nói.

“Vậy để anh cõng em nhé!”

"Đừng..."

Thẩm Thanh Lan còn chưa nói xong đã bị Lâm Thừa Sâm bế lên đi về phía phòng tắm. 

"Ngươi trước đi ra ngoài!"

Thẩm Thanh Lan thì thầm sau khi bị Lâm Thừa Sâm đặt xuống. Nếu loại chuyện này được giải quyết trước mặt Lâm Thừa Sâm, cô sẽ xấu hổ chết mất.

"Cái gì thế này? Tôi chưa bao giờ thấy thứ gì giống như bạn cả!"

Lâm Thành Sầm nói với vẻ mặt vô nghĩa. 

"Ngươi... cút khỏi đây!"

Thẩm Thanh Lan cảm thấy muốn đi tiểu, cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đẩy Lâm Thành Sầm và cố gắng đuổi anh ta ra ngoài. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng và lo lắng của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy trong lòng có chút khó chịu. 

Tôi thấy anh đột nhiên đi đến phía sau Thẩm Thanh Lan, dùng hai tay nắm lấy chân cô rồi bế cô lên, ôm Thẩm Thanh Lan trên không như một đứa trẻ.

"À!" 

Thẩm Thanh Lan hét lên, mất cảnh giác, cơ thể cô ngã ra sau, lưng áp chặt vào ngực Lâm Thừa Sâm. Hai chân anh dang rộng và treo trên cánh tay của Lâm Thành Sầm.

“Bố bang…”

Thẩm Thanh Lan dùng cả hai tay tát thật mạnh vào cánh tay của Lâm Thừa Sâm, hai bắp chân của anh ta run lên không trung. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mình lại bị người khác ôm vào lòng xấu hổ như vậy. 

"Buông ra ngay! Tên khốn kiếp này, ngươi nhất định phải làm ta xấu hổ chết mất!" 

Thẩm Thanh Lan có vẻ hoảng hốt, từ mặt đến cổ đỏ bừng.

Lâm Thừa Sâm không nói gì, chỉ ngồi xổm xuống, chỉ bộ phận kín của Thẩm Thanh Lan vào toilet. 

Sau đó anh kề môi vào tai cô, nói một cách không hay: "Mẹ ơi, hồi nhỏ mẹ đã ôm con đi tiểu như thế này. Hôm nay con sẽ ôm mẹ". 

"Chengsen, làm ơn thả tôi xuống!"

Thẩm Thanh Lan không thể cúi đầu được nữa, giọng điệu đầy van xin! 

Thấy Lâm Thừa Sâm vẫn không có ý định buông tay, Thẩm Thanh Lan đành phải lên tiếng lần nữa: “Mời ngài!” 

Cô không thể nhịn được nữa và cảm thấy như nước tiểu đã nhỏ xuống đó.

Giọng nói của Thẩm Thanh Lan đã có chút nũng nịu và cầu xin sự thương xót.

Tuy nhiên, lúc này, sự thôi thúc không thể giải thích được trong lòng Lâm Thành Sầm đã lấn át sự thương hại của anh đối với người đẹp, thậm chí anh còn có một ý tưởng độc ác hơn. 

Lâm Thừa Sâm giả vờ đặt Thẩm Thanh Lan xuống, Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng lúc này, cô chợt nhận ra con cặc áp vào mông cô đã được đưa vào dọc theo âm đạo của cô.

"À!" 

Thẩm Thanh Lan không khỏi hét lên một tiếng, vặn vẹo hông muốn thoát ra nhưng lại bị Lâm Thừa Sâm ôm chặt. 

"Nứt!"

Sau lần trêu chọc và phát triển trước đó, âm hộ của Thẩm Thanh Lan đã được bôi trơn rất nhiều, cặc của cô đã chạm đến giữa cơ thể cô. 

Cuộc tấn công bất ngờ này khiến bàng quang đang sắp sụp đổ của Thẩm Thanh Lan mất kiểm soát.

"Hết rồi!"

Thân thể Thẩm Thanh Lan mềm nhũn ra, trong lòng cô thở dài! 

“Susu………”

Một dòng nhiệt lập tức xuyên qua con cặc của Lâm Thành Sầm và tràn ra ngoài. 

Lâm Thành Sầm rút con cặc của mình ra và ấn nó vào miệng lỗ mật ong của mình, nước ép hùng vĩ trào ra. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà bò vào. Nước tiểu như nước lũ làm vỡ bờ kè. Cô không thể kiềm chế được nữa và treo mình trong hàng loạt thác nước ở lối vào cổng ngọc. Con mãng xà khổng lồ vẫn đứng ở lối vào ngọc môn, đón nhận dòng nước xói mòn. 

Cô chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ trải qua cảnh tượng như vậy. 

Tiếng lộp độp không ngừng phát ra từ cánh cửa ngọc, phần lớn chảy xuống đùi Thẩm Thanh Lan, xuyên qua đôi chân mềm mại, bắp chân thon thả, mắt cá chân xinh đẹp của cô, cuối cùng rơi xuống sàn nhà. 

Một phần chảy dọc theo con cặc của Lâm Thành Sầm, tụ lại dưới bìu và tạo thành một đường. 

Nó kéo dài hàng chục giây trước khi quá trình này dần dần dừng lại, dưới chân Thẩm Thanh Lan hình thành một vũng nước nhỏ.

"A, mẹ, tha mạng cho con!"

Lâm Thành Sầm cúi người và đột nhiên hét lên. 

Trên thắt lưng của hắn, một bàn tay ngọc đang dùng sức véo vào phần thịt mềm mại, véo vặn vặn vẹo. Không khó để nhìn thấy nét mặt của Lâm Thành Sầm lần này Thẩm Thanh Lan đã sử dụng bao nhiêu sức lực.

"Lâm Thừa Sâm, ngươi đang tìm cái chết!" 

Thẩm Thanh Lan cau mày, giọng điệu như lưỡi kiếm lạnh lùng, đầy sát khí.

"Đau quá, đau quá mẹ ơi, con sai rồi, lần sau con không dám làm nữa!" 

Lâm Thành Sầm nắm lấy cổ tay Thẩm Thanh Lan và cầu xin sự thương xót. Các cơ trên mặt anh bị ép lại với nhau.

"Lần sau còn muốn không?"

Tay Thẩm Thanh Lan mất đi chút sức lực. 

"Không phải là không thể!"

Lâm Thành Sầm là một người điển hình chỉ quan tâm đến đồ ăn mà không quan tâm đến việc đánh nhau. Anh vẫn chưa thoát khỏi nanh vuốt của Thẩm Thanh Lan, nên anh lại lẩm bẩm.

"Hả?"

Thẩm Thanh Lan đang định xử lý tên khốn này thì con cặc của Lâm Thừa Sâm lại mở cửa ngọc nhét vào. 

"Ừm..."

Sự lấp đầy đột ngột trong cái lỗ nhỏ đó khiến Thẩm Thanh Lan rên rỉ. 

Tay Thẩm Thanh Lan còn chưa rời khỏi eo Lâm Thừa Sâm, nhưng Lâm Thừa Sâm đã chịu đựng cơn đau ở eo cô, đã dùng tay anh trèo lên ngực cô từ phía sau. 

“Mẹ ơi, con có thể xin lỗi như thế này được không?”

Lâm Thừa Sâm uốn cong eo, sau khi chậm rãi đẩy cặc của mình vài lần, đột nhiên đánh vào trái tim yêu của Thẩm Thanh Lan. 

"À..."

Cú nhấn chìm mạnh mẽ của Lâm Thành Sầm dường như đã đánh thẳng vào tâm hồn Thẩm Thanh Lan, khiến cô bất giác kêu lên. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan cũng buông tay ra khỏi eo Lâm Thừa Sâm, quay đầu nhìn Lâm Thừa Sâm một cách tinh nghịch. Cái nhìn này cực kỳ quyến rũ.

"Trước tiên hãy rửa sạch bằng nước. Nó dính hết vào chân rồi, đồ khốn."

Thẩm Thanh Lan nghiến răng phàn nàn. Nghĩ đến tình huống xấu hổ vừa rồi, Thẩm Thanh Lan thấy ngứa ngáy.

"Được rồi!"

Lâm Thành Sầm đơn giản đồng ý. 

Đây là lần đầu tiên anh và Thẩm Thanh Lan tắm chung. Con cặc của Lâm Thành Sầm vẫn đang được đưa vào âm đạo của Thẩm Thanh Lan. Hai người di chuyển dưới vòi hoa sen. Lâm Thành Sầm mở nước và điều chỉnh nhiệt độ nước. 

"Sụp đổ..."

Dòng nước ấm áp thích hợp rơi xuống người hai người. Lâm Thừa Sâm đưa tay rút chiếc kẹp tóc sau gáy Thẩm Thanh Lan ra. Một mái tóc đen rơi xuống như thác nước và chẳng mấy chốc đã bị nước làm ướt. 

Rất nhanh, cả hai đều bị nước làm ướt, vô số dòng nước chảy dài trên khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan. Phù hợp với vẻ ngoài quyến rũ lúc này giống như mưa đánh hoa đào. 

Dần dần, trong phòng tắm hình thành một tầng sương mù, cặp vú ngọc cũng bị bao phủ bởi một tầng sương mù, hai nụ cười ngượng ngùng được tưới nước thỏa thích. 

Lâm Thành Sầm hơi cong đầu gối và bắt đầu phát huy sức mạnh ở thắt lưng. Con đường có chín khúc quanh, những nếp gấp uốn lượn xung quanh đầy sức hút. Anh cảm thấy cả đời mình sẽ không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi lắp một nhạc cụ chất lượng hàng đầu như của Thẩm Thanh Lan. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Làn da dính chặt vào nước khiến cú va chạm giữa hai người càng rõ ràng hơn. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Thẩm Thanh Lan chống tay lên tường, nâng hông lên, hơi vặn người để hợp tác với những cú đâm của Lâm Thừa Sâm. 

Với mỗi cú va chạm mạnh, một nhịp điệu sẽ lan tỏa từ khớp đến toàn bộ cơ thể. Cơ thể thanh tú của Thẩm Thanh Lan không ngừng run rẩy, cặp đèn bạch ngọc trước ngực càng rung chuyển dữ dội, khiến người ta có cảm giác như không cẩn thận sẽ bị vứt đi. 

"Mẹ ơi, giá như mẹ có thể mặc áo sơ mi trắng!"

Lâm Thành Sầm nhìn chằm chằm vào cặp vú ngọc không ngừng bay lên, không khỏi tưởng tượng nếu cô mặc áo sơ mi trắng ướt đẫm nước như bây giờ, bộ ngực khủng bên trong mơ hồ được bao bọc trong suốt thì sẽ bị cám dỗ chí mạng. 

"Ừm... Ừm... Ừm..."

"Chỉ là...bạn...bạn có rất nhiều ý tưởng, ồ ồ ồ..."

Thẩm Thanh Lan thở hổn hển, nói đứt quãng.

"Mẹ ơi, mẹ có muốn xem con đụ mẹ từ phía sau như thế nào không?" 

Lần này, Lâm Thừa Sâm không đợi Thẩm Thanh Lan phản ứng, trực tiếp bế cô đứng dậy, đặt cô cạnh bồn rửa mặt. 

Tấm gương trên tường đã bị sương mù bao phủ. Lâm Thừa Sâm lấy khăn lau một mảnh gương rồi bảo Thẩm Thanh Lan cúi xuống bàn, tiếp tục đẩy từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 97 chương Đưa gối

Thẩm Thanh Lan đặt tay lên bồn rửa, có chút xấu hổ nhìn mình trong gương. Mái tóc ướt của cô xõa xuống vai, nước nhỏ giọt từ ngọn tóc bên dưới. 

Phía sau Lâm Thành Sầm, vẫn còn những giọt nước trên bộ ngực rắn chắc và rộng lớn của anh. Anh giữ hông cô bằng cả hai tay. Mỗi lần anh dùng sức, cơ bụng tám múi của anh dường như lộ rõ ​​hơn, mơ hồ vẫn có thể nhìn thấy bộ lông mu đen của anh. 

"Mẹ ơi, con thực sự muốn đụ mẹ như thế này mãi. Âm hộ của mẹ thật thoải mái!"

Lâm Thành Sầm nhìn Thẩm Thanh Lan trong gương, bối rối nói. 

"Mẹ, mẹ có thể giao tiếp một lát được không? Mẹ chỉ quan tâm đến việc tận hưởng mỗi lần chúng ta làm tình thôi."

"Hmm...tôi...tôi...tôi không...vô liêm sỉ như anh, uh-huh..."

"Ồ? Đúng rồi. Làm sao một người mẹ có thể hét lên khi bị con trai đụ? Bạn nghĩ vậy à!"

Lâm Thành Sầm cố tình trêu chọc. 

"Vậy là ngươi ép ta từng bước một!"

Chiếc lá sung của Thẩm Thanh Lan bị xé đi, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ và hoảng sợ, cô nhanh chóng kiếm cớ bào chữa. 

"Nứt!"

Lâm Thừa Sâm dùng một chút lực trên tay, vỗ vào mông Thẩm Thanh Lan, sau đó liên tiếp đâm mạnh vào, thật mạnh. 

"Mẹ, mẹ nói lời này thật vô trách nhiệm, con làm sao có thể ép buộc mẹ được? Từ đầu đến cuối, con chưa bao giờ ép buộc mẹ!"

"Anh vẫn... còn dám nói rằng không phải anh... đã lừa tôi... vào tôi? Hmm..."

"Ờ..."

Lâm Thừa Sâm trên đường truy đuổi Thẩm Thanh Lan đúng là có suy nghĩ cẩn thận, nhưng kết quả chứng minh tất cả đều đáng giá. Ít nhất hiện tại cả hai đều đang hạnh phúc. 

Lâm Thừa Sâm cúi người áp vào lưng Thẩm Thanh Lan Ngọc, tựa cằm lên vai cô, hai tay ôm lấy hai bộ ngực ngọc ướt át của cô. 

Sau đó anh nhẹ nhàng nói: "Đó không phải là điều em sẵn sàng làm sao? Dù quá trình có ra sao thì ít nhất hiện tại chúng ta cũng hạnh phúc phải không?"

Hai người dính chặt vào nhau và không ngừng run rẩy. 

Thẩm Thanh Lan quay đầu lại nhìn Lâm Thừa Sâm. Khuôn mặt xinh đẹp ướt át của cô đỏ bừng. Khi Lin Chengsen đâm vào, khuôn mặt xinh đẹp của cô không ngừng run rẩy. 

Đôi mắt mùa thu của Thẩm Thanh Lan nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm hồi lâu, sau đó nghiêng người về phía Lâm Thừa Sâm, đặt đôi môi đỏ mọng của mình lên môi Lâm Thừa Sâm. 

Sau nụ hôn say đắm, môi họ tách ra. 

"Con nhỏ này, chết tiệt."

Chỉ năm chữ đơn giản này nhưng Lâm Thừa Sâm vừa nghe thấy trong lòng rung động, thậm chí cứng đờ. 

Tên khốn này, chết tiệt. 

Tên khốn này, chết tiệt. 

…………

Năm chữ này cứ lởn vởn trong đầu Lâm Thành Sầm, như âm thanh thần kỳ bên tai anh. Nhìn khuôn mặt cao quý thánh thiện của Thẩm Thanh Lan lúc này tràn đầy mê hoặc, trong mắt hiện lên một dòng nước suối, có chút kiên quyết và sáng ngời. 

Lâm Thành Sầm vẫn còn nhớ rõ vẻ kiêu ngạo, mạnh mẽ và lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan trước đây. 

Nhưng hôm nay, nữ thần tảng băng trôi dường như ngoài tầm với đã nói với anh những lời như vậy, điều này khiến Lâm Thành Sầm phải kìm nén trái tim đang dâng trào của mình. 

“Mẹ, mẹ có thể nói lại lần nữa được không?”

Lâm Thành Sầm phấn khích đến mức giọng nói run run. 

Thẩm Thanh Lan không ngờ lời nói của mình lại có thể sát thương Lâm Thừa Sâm như vậy. Nhìn Lâm Thừa Sâm với đôi mắt đờ đẫn vì phấn khích, Thẩm Thanh Lan suy nghĩ một lúc, như thể đã đưa ra quyết định nào đó. 

Tâm tình đột nhiên thay đổi, hắn liếm tai Lâm Thừa Sâm, sau đó dùng một giọng cực kỳ quyến rũ gợi cảm nói: "Đồ khốn kiếp, ngươi đụ ta thật tốt, thật mạnh!"

Nhìn thấy sự ngượng ngùng trong mắt cô và lời nói run rẩy của cô, Lâm Thừa Sâm biết rất rõ Thẩm Thanh Lan cần bao nhiêu dũng khí mới có thể nói ra những lời như vậy. 

Lâm Thừa Sâm không nhịn được nữa, bàn tay to lớn đang tóm lấy ngực Thẩm Thanh Lan không khỏi dùng lực nhiều hơn một chút. Những ngón tay của anh thọc sâu vào làn da mềm mại, cô nhào nặn bộ ngực to không thể nắm lấy bằng một tay thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Trong lòng Lâm Thừa Sâm lúc này dâng trào, gần giống như lần đầu tiên anh bước vào cơ thể Thẩm Thanh Lan. 

Hơi thở run rẩy, trái tim đập dồn dập, thậm chí còn có đôi mắt đỏ hoe, tất cả đều bộc lộ tâm trạng của Lâm Thành Sầm lúc này. 

Cặp mông ngọc tròn trịa săn chắc cùng làn da mềm mại mềm mại dưới cơ thể khiến mọi tế bào trong cơ thể Lâm Thành Sầm đều hoạt động vô cùng mạnh mẽ. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Thật nóng... thật thoải mái..."

Thẩm Thanh Lan lúc này cũng hoàn toàn buông ra, tiếng rên rỉ the thé xen lẫn tiếng thì thầm. 

Con cặc to lớn lấp đầy lỗ nhỏ của cô, Thẩm Thanh Lan có thể cảm nhận rõ ràng từng mạch máu trên đó. 

Cái chạm nóng bỏng, sự va chạm dữ dội và cảm giác đâm sâu vào bụng mẹ khiến cô vô cùng mê mẩn. 

Không phải phụ nữ nào cũng có thể trải qua cảm giác này. Có rất ít phụ nữ có dương vật nổi tiếng và cũng có rất ít đàn ông có được dương vật to như vậy. 

Trên thực tế, Thẩm Thanh Lan đã bị ám ảnh bởi cảm giác đó kể từ lần đầu tiên cô quan hệ tình dục với Lâm Thừa Sâm. 

Con cặc của Lâm Thành Sầm lao vào khu vực sâu trong âm hộ của cô mà trước đó chưa ai chạm vào. Đối với Thẩm Thanh Lan, khoảnh khắc đó giống như mưa từ trên trời rơi xuống và mùa xuân đến từ thân cây khô. Cô cảm thấy tâm hồn mình đã được thăng hoa. 

Chỉ là vì sự cao thượng, đoan trang của mẹ mà cô đã kìm nén lòng mình, không dám thoải mái hưởng thụ, bộc lộ. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Trong phòng tắm tương đối nhỏ, âm thanh va chạm vật lý dày đặc không vang vọng. 

"Ồ ồ ồ... ừm...ahhhh!..."

Tiếng rên du dương của Thẩm Thanh Lan giống như trăm linh hồn đang ca hát buổi sáng, như tiếng nữ thần niệm, nhẹ nhàng và trong trẻo. Cùng với tác động của giao lộ, chúng tạo nên một phong trào phòng tắm tuyệt đẹp. 

“Cố gắng lên, tôi…tôi sắp chết rồi, cố lên.”

Thẩm Thanh Lan liên tục dùng một bên mặt xoa đầu Lâm Thừa Sâm, đôi mắt như lạc đi, tóc cũng mờ đi. 

"Dùng vũ lực ở đâu?"

Lâm Thành Sầm cố tình hỏi khi anh lại đối mặt với tình yêu của Thẩm Thanh Lan. 

"Ahhh..."

"Xuống phía dưới."

Đôi môi đỏ mọng của Thẩm Thanh Lan hơi nhếch lên. 

“Dưới đó ở đâu thế?”

"À..."

"Tên khốn kiếp này, dùng cặc của ngươi mà đụ ta thật mạnh."

Mặc dù lúc này tâm trí Thẩm Thanh Lan đang lang thang trong vực thẳm dục vọng nhưng cô không hiểu Lâm Thừa Sâm đang nghĩ gì. 

"Mẹ ơi, cái đó gọi là con cặc to đấy."

Sự trống rỗng trong cơ thể giống như một cơn sóng, hết đợt này đến đợt khác, tràn ngập. Thẩm Thanh Lan cũng đã đến điểm mấu chốt, cô bị dục vọng cực kỳ mãnh liệt lấn át. 

"Ahhh...Tôi không thể làm được nữa! Cố lên! Tên khốn kiếp!"

Thẩm Thanh Lan vừa khóc vừa phàn nàn, giọng điệu cầu xin mạnh mẽ. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Sự kích thích mà anh nhận được tối nay quá lớn, Lâm Thành Sầm có một cảm giác mơ hồ. Và bây giờ là lúc nhu cầu của Thẩm Thanh Lan lớn nhất, Lâm Thừa Sâm làm sao có thể đáp ứng được tình cảm của người đẹp. 

Quy đầu giống như một khẩu pháo nén. Mỗi lần dùng hết sức lực đều đâm vào sâu trong bông hoa của Thẩm Thanh Lan. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Thẩm Thanh Lan vặn eo như rắn nước, điên cuồng phục vụ Lâm Thừa Sâm. 

"Thật thoải mái... thật thỏa mãn..."

Lúc này, Thẩm Thanh Lan cảm thấy mình như trở thành tiên. Đầu óc cô trống rỗng, như đang đi trên mây, ảo giác, sảng khoái và tuyệt vời không thể tả. 

"A...nó sắp bay rồi..."

Đường hoa của Thẩm Thanh Lan đột nhiên co lại rất nhanh, những nếp gấp trên vách thịt cũng có vần điệu. Khi cơ thể mỏng manh của cô co giật, một dòng tinh chất âm đạo phun ra. 

Mà Lâm Thừa Sâm cảm giác càng ngày càng rõ ràng, bụng dưới có một cơn bão táp, chuẩn bị xuất phát. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Ờ ờ ờ..."

"Mẹ ơi, con muốn lấp đầy âm hộ của mẹ, con muốn mẹ bế con của con!"

Niềm vui sướng tột độ cứ đập vào đầu Lâm Thành Sầm. 

Sau hàng chục cú thúc mạnh mẽ và nặng nề, hơi nóng truyền từ bụng dưới lên quy đầu rất nhanh. 

"À...Mẹ ơi, con sẽ xuất tinh hết cho mẹ!"

Vừa lẩm bẩm, toàn bộ nam tính nóng bỏng đều ùa vào trong bụng Thẩm Thanh Lan. 

"Hả... Hả..."

Lâm Thừa Sâm giống như một con chó đực, eo lắc lắc vài cái, sau đó yếu ớt nằm phía sau Thẩm Thanh Lan. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Thanh Lan là người đầu tiên phá vỡ sự im lặng. 

"Mau lái đi, nặng như bò."

Lâm Thành Sầm mỉm cười và hài lòng nói: "Vậy thì anh là một con bò già."

“Anh nghĩ tôi già rồi à?”

Phụ nữ đều nhạy cảm, ngay cả Thẩm Thanh Lan cũng không tránh khỏi. 

"Cái quái gì vậy, thật là lỡ lời, em chỉ là một con bò nhỏ xinh đẹp mà thôi."

Lâm Thành Sầm nhận ra vấn đề trong lời nói của mình và nhanh chóng giải thích với một nụ cười khô khan. 

"Này, nhanh dậy đi tắm rồi đi ngủ đi!"

"Được rồi!"

…………

Đêm qua tuyết lớn đã ngừng rơi. Khi Lin Chengsen đứng dậy, anh phát hiện người đẹp bên cạnh đã biến mất. 

Rèm cửa cũng được mở ra, bầu trời ngoài cửa sổ dường như đã được tẩy sạch. Trời trong xanh và không có mây. 

Ánh nắng sớm mai chiếu ấm áp lên mặt Lâm Thừa Sâm qua lớp kính. 

Nhìn thời gian, đã hơn mười giờ sáng. 

Lâm Thành Sầm không có tính tự giác cao như Thẩm Thanh Lan. Anh ấy sống một cuộc sống theo ý mình. 

Như thể Lộ Linh có thần giao cách cảm với Lâm Thành Sầm, anh ấy gọi ngay lúc này. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Một giọng nói trong trẻo vang lên từ đầu bên kia của điện thoại, nhưng giọng điệu có vẻ hơi sai. 

"Có chuyện gì thế?"

"Một số dự án của công ty đã được điều tra."

Lục Linh nghiêm túc nói. 

Nghe vậy, sắc mặt Lâm Thừa Sâm tối sầm. Aegis Technology những năm này đã trải qua rất nhiều loại chuyện này, nhưng vì thân thể không sợ nghiêng bóng tối, hơn nữa Lục Lăng lại có năng lực vượt trội nên cơ bản không có vấn đề gì. 

Anh biết Lộ Linh, và vì cô có thể gọi cho anh, điều đó có nghĩa là mọi chuyện không hề đơn giản. 

"Tập đoàn Dongsheng cũng đã bị điều tra và nhiều nhà cung cấp nguyên liệu ở đó đã gặp vấn đề."

Lục Lăng tiếp tục nói. 

"Làm sao ngươi biết được tình hình ở tập đoàn Đông Thắng?"

Lâm Thành Sầm có chút bối rối hỏi, làm sao Lộ Linh có thể biết về vấn đề vừa xảy ra ngày hôm nay và đó không phải là một công ty? 

"Tôi đã gọi cho chị Shen."

"Chị Thẩm?"

Hai người chỉ gặp nhau một lần và đi mua sắm một lần, mối quan hệ của họ tốt đến vậy sao? 

Lâm Thành Sầm có chút ngạc nhiên. 

"Tại sao, không được sao? Tôi và chị Thẩm hợp ý nhau ngay. Cô ấy trông trẻ quá. Tôi gọi cô ấy là chị Thẩm thì có vấn đề gì không?"

“Tôi cảm thấy như anh muốn lợi dụng tôi.”

Lâm Thành Sầm mỉm cười hỏi. 

"Tôi không phiền nếu bạn gọi tôi là dì!"

Lục Lăng cũng nở nụ cười ngọt ngào nói, bầu không khí nghiêm túc đột nhiên thoải mái đi rất nhiều. 

"Tôi nghĩ bạn cần phải chăm sóc bản thân mình."

Lâm Thành Sầm ác độc nói. 

"Vậy anh đến chăm sóc cho em nhé, em đợi anh ở văn phòng. Hôm nay em mặc đồ lót rất gợi cảm!"

Lâm Thành Sầm vẫn có thể nghĩ đến vẻ ngoài quyến rũ của Lộ Linh đằng kia. 

"Hôm nay ta không có sức lực, lần sau nhất định phải đối xử tốt với ngươi!"

“Con yêu tinh nào đã làm bạn kiệt sức tối qua?”

"Chị Thẩm!"

Lâm Thành Sầm giận dữ trả lời. 

"Chúc vui vẻ!"

"Đó là điều chắc chắn!"

Lâm Thành Sầm không hề xấu hổ mà còn tự hào nói. 

"Đừng nói nhảm nữa, lần này nhất định có người đã quấy rối Shenshield và Đông Sinh. Sáng nay tôi đã nhờ người điều tra rồi, người đó khẳng định không đơn giản, lần này tôi không còn lựa chọn nào khác, vượt quá khả năng của tôi."

Lộ Linh duy trì sự hợp lý tuyệt đối trong nhiều vấn đề và cố gắng hết sức để giải quyết những vấn đề có thể giải quyết được. Cô ấy sẽ không thể hiện nếu điều đó vượt quá khả năng của mình. 

"Tôi biết đó là ai, đừng lo lắng về điều này, tôi sẽ xử lý nó."

Nhiệt độ trên mặt Lâm Thừa Sâm cũng giảm xuống một chút, hắn biết Hàn Thiến không cần suy nghĩ là đã làm. 

"Tốt, ngươi có thể nhanh chóng giải quyết, ta trước cúp máy."

Lộ Linh cảm thấy nhẹ nhõm khi nghe Lâm Thành Sầm nói điều này. 

"Vâng!"

"Nữ nhân này tốc độ thật nhanh!"

Lâm Thành Sầm tự lẩm bẩm, Hàn Thiên có thể kích hoạt nhiều năng lượng như vậy chỉ trong một ngày, anh thực sự đã đánh giá thấp cô. 

Sau đó Lâm Thừa Sâm gọi điện cho Thẩm Thanh Lan, nói ngắn gọn về Hàn Thiến để cô không phải lo lắng. 

Thẩm Thanh Lan sau khi được Lâm Thừa Sâm nuôi dưỡng tối qua tâm tình rất tốt. Bầu trời trong xanh trở lại sau trận tuyết vào buổi sáng. Nhưng không ngờ công ty lại gặp phải những chuyện này, tâm trạng tốt của tôi lập tức biến mất. 

Ngay khi cô đang bận rộn với những việc đó, cô đã nhận được một liều thuốc an thần từ Lâm Thành Sầm. Sau bao nhiêu chuyện, cô cũng biết năng lực của Lâm Thừa Sâm và lựa chọn tin tưởng anh. 

Trong vô thức, hình bóng Lâm Thừa Sâm trong lòng cô càng ngày càng uy nghiêm, giống như mặt trời, làm tan chảy thế giới lạnh lẽo vốn có của cô. Như bức tường cao che hết gió mưa cho nàng. 

"Cảm giác được bảo vệ này có vẻ khá tốt!"

Khuôn mặt vốn căng thẳng của Thẩm Thanh Lan cũng hơi cong lên, trong mắt hiện lên một tia dịu dàng. 

Buổi chiều, Lâm Thành Sầm đang ngồi trong văn phòng của Chixiao Aerospace, vẫn đang suy nghĩ xem nên giải quyết vấn đề này như thế nào. 

Đột nhiên, từ quầy lễ tân có cuộc gọi đến, nói rằng có nhiều người muốn gặp anh, người đứng đầu là một người đàn ông tên Vũ Vĩnh. 

"Ồ?"

Đôi mắt của Lâm Thành Sầm ngay lập tức sáng lên. 

“Mang chúng lên.”

Lâm Thành Sầm nói với đầu bên kia của điện thoại. 

Ai đó sẽ cho anh ấy một chiếc gối khi anh ấy thực sự buồn ngủ. Anh biết Vũ Vĩnh là ai. Kể từ khi lần đó suýt rơi vào tay hắn, Lâm Thừa Sâm đã điều tra cặn kẽ chuyện của hắn sau khi trở về. 

Lâm Thành Sầm chỉ có tám từ để đánh giá Vũ Vĩnh. 

Một bao rượu, một bao gạo, một bao rơm. 

Lâm Thành Sầm tưởng mình là hoàng tử Bắc Kinh nhưng hóa ra lại là một kẻ không có đầu óc, chỉ biết dựa vào thứ rác rưởi trong gia đình. 

Nghĩ đến sự tra tấn mà mình phải chịu sau khi bị bắt lần trước, Lâm Thành Sầm cảm thấy ngứa ngáy vì hận thù. 

Một người đàn ông đích thực được sinh ra trên trời và dưới đất. Anh ta nên báo đáp lòng tốt và sự trả thù. Anh ta nên sống một cuộc sống tự do, thoải mái và sống một cuộc sống có đầu óc tỉnh táo. Nếu lần trả thù này không được báo thù, Lâm Thừa Sâm luôn cảm thấy trong lòng không vui.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98 Vũ Vĩnh bị bắt

Khi ánh mắt của Lâm Thành Sầm thay đổi, anh ấy đã có một ý tưởng trong đầu. 

"Bảo bối, lần này ngươi tới Tần Kinh, ta cho dù có chết cũng sẽ khiến ngươi lột da."

Trong mắt Lâm Thừa Sâm tràn đầy lạnh lùng, hắn tự lẩm bẩm. 

Không lâu sau, quầy lễ tân dẫn ba người vào, người đứng đầu đương nhiên là Vũ Vĩnh. Trong hai người đi theo anh ta, một Lâm Thành Sầm không nhận ra anh ta, và Lâm Thành Sầm còn lại đã biến thành tro bụi. 

"Này! Văn phòng đẹp quá!"

Vũ Vĩnh đút tay vào túi, cong môi nhìn xung quanh. 

Dù sao nàng cũng là Hàn Thiến sinh ra, cũng thừa hưởng một ít gen của Hàn Thiến. Khuôn mặt cô ấy hơi đẹp nhưng đôi mắt lại hơi trũng xuống, trông cô ấy như bị rượu và tình dục kiệt sức. 

Cả người toát ra vẻ kiêu ngạo, hai người phía sau cũng lộ ra vẻ mặt tương tự như hắn. 

Sau khi Vũ Vĩnh nhìn xung quanh một lúc, anh đứng dậy ngồi trên ghế sofa, đặt chân lên bàn trà và dang hai tay ở mép trên của ghế sofa. 

"Nói đến, ngươi thật sự là may mắn, Lôi Quân sẽ ra tay bảo vệ ngươi."

Vũ Vĩnh nở nụ cười vui tươi trên môi và ánh mắt khinh thường. 

“Ta còn đụ mẹ ngươi, ngươi còn ở trước mặt ta giả vờ lạnh lùng sao?”

Lâm Thừa Sâm trong lòng mắng, nhưng lại đè nén lửa giận trong lòng. Trong mắt anh hiện lên một tia hoảng sợ. Anh ta rụt cổ lại, giả vờ rụt rè hỏi: “Em, em muốn làm gì ở công ty của anh?”

Ánh mắt tại chỗ, biểu tình thay đổi tự nhiên, động tác phục tùng, trong giọng điệu có chút sợ hãi cùng rụt rè. 

Anh bạn tốt, nếu có người quen với Lâm Thành Sầm ở xung quanh, họ chắc chắn sẽ phải choáng váng trước kỹ năng diễn xuất của anh ấy. 

Nhìn thấy bộ dáng của Lâm Thành Sầm, trong mắt Vũ Vĩnh hiện lên vẻ khinh thường, nhưng trên khuôn mặt anh lại nở một nụ cười hài lòng. 

"Nghe nói mẹ tôi tới công ty của anh!"

Vũ Vĩnh nhướng mày và liếc nhìn Lâm Thành Sầm. 

"Ừ, đúng vậy, cô ấy đã đến và bàn về việc hợp tác, nhưng thật không may, chúng ta không thể đạt được thỏa thuận."

Lâm Thành Sầm thở dài và giả vờ thực sự xin lỗi. 

“Nếu anh cảm thấy có lỗi thì tôi sẽ cho anh cơ hội bán cho tôi một phần cổ phần của công ty anh.”

Vũ Vĩnh lấy điếu thuốc ra khỏi người, lấy ra một điếu châm lửa vào miệng, hít một hơi thật sâu rồi thổi ra mấy vòng khói. 

"A? Cái này, cái này, ta còn chưa có ý định bán cổ phần."

Trên mặt Lâm Thừa Sâm hiện lên vẻ khó xử. 

"Cái gì? Bạn không muốn à?"

Khóe miệng Vũ Vĩnh chìm xuống, anh tinh nghịch hỏi. 

Lâm Thừa Sâm vẻ mặt khó xử nhìn hắn, không nói gì. 

"Yên tâm, ta trả 51%. Ta cho ngươi 600 triệu thì sao? Sẽ không lỗ!"

Vũ Vĩnh tự hào nói.

Khóe miệng Lâm Thừa Sâm run lên mấy lần. Anh thực sự không hiểu tại sao Hàn Thiên, một người có năng lực như vậy, lại sinh ra một đứa con trai ngu ngốc như vậy. Có phải cô ấy chỉ đang giả vờ ngu ngốc trong đầu mình thôi phải không? 

Tại sao hắn lại cho rằng mình có thể làm được những việc mà Hàn Khiêm không thể làm? Anh ta thậm chí còn không muốn điều tra đối thủ của mình và chỉ sống trong vầng hào quang trên đầu. 

"Hắn quả thực là một kẻ chậm phát triển, một người như vậy có thể sống sót đến ngày nay đã là kỳ tích."

Lâm Thành Sầm thầm chửi rủa trong lòng. 

May mắn thay, họ là kẻ thù chứ không phải đồng đội. 

"A? Thật sao!"

Lâm Thành Sầm thu thập suy nghĩ của mình và tiếp tục biểu diễn. 

Nhìn thấy dáng vẻ non nớt của Lâm Thành Sầm, Vũ Vĩnh có chút nghi ngờ về giá trị của công ty này để khiến mẹ anh đến. 

Nhưng vì sao Hàn Khiêm lại không thành công? Cô ấy không nên có! 

Vũ Vĩnh có chút bối rối.

"Đương nhiên là sự thật, nếu ngươi không tin, ta có thể trả tiền trước!" 

Vũ Vĩnh Di kiêu ngạo nói.

"Tin, tin!"

Lâm Thành Sầm giả vờ phấn khích. 

"Hay là tôi cùng cậu đến công ty trước xem thử nhé. Bộ phận R&D gần đây đã có tiến bộ lớn."

Lâm Thành Sầm tỏ ra hiếu khách. 

"Được rồi! Tôi thích những người thông minh như bạn! Đừng lo lắng, tôi sẽ bảo vệ bạn nếu có chuyện gì xảy ra sau này!"

Vũ Vĩnh rõ ràng rất hài lòng với cách cư xử chu đáo này, với nụ cười hài lòng trên môi. 

Trên đường đi, Lâm Thành Sầm không ngừng giới thiệu tình hình nội bộ của công ty cho Vũ Vĩnh. 

Vũ Vĩnh cũng không hiểu nhưng giả vờ hiểu và liên tục gật đầu. 

Khi họ bước vào một căn phòng trong bộ phận R&D, tất cả nhân viên bên trong đều ngẩng đầu chào Lâm Thành Sầm, nhưng trong mắt họ tràn đầy nghi ngờ. Họ biết ông chủ ít nhiều. 

Không hiểu sao tôi lại kính trọng chàng trai bên cạnh đến vậy. 

Lúc này, điện thoại của Lâm Thừa Sâm đột nhiên vang lên. 

"Xin lỗi, tôi ra ngoài nghe điện thoại, cậu có thể xem tùy thích."

Lâm Thành Sầm lấy điện thoại ra và nói xin lỗi.

"Bạn đi trước!" 

Vũ Vĩnh rất hài lòng với vẻ ngoài của Lâm Thành Sầm. Khi nhìn thấy Lâm Thành Sầm rời đi, anh ấy nhìn mọi thứ ở đây với sự thích thú vô cùng. 

Trong phòng có những dụng cụ như vậy, và trên bàn có nhiều hình vẽ khác nhau. Nhìn vào đồ họa, chúng có vẻ là vũ khí máy bay hoặc những thứ tương tự. 

Vũ Vĩnh không mấy hứng thú với những thứ này và không thể hiểu được từ ngữ và ký hiệu trên hình vẽ. 

Đúng lúc này, điện thoại di động trong túi Vũ Vĩnh reo lên, là tin nhắn nhắc nhở. 

Vũ Vĩnh lấy điện thoại ra, mở tin nhắn ra thì thấy đó là tin nhắn quảng cáo. Anh không để ý lắm, xóa tin nhắn rồi nhét lại vào túi. 

Lúc này Lâm Thừa Sâm đang ngồi trước máy tính, vẻ mặt giễu cợt, ngón tay không ngừng thao tác trên bàn phím. 

Không lâu sau, Lâm Thành Sầm ngừng hoạt động, sau đó nắm chặt ngón tay, trên mặt nở nụ cười vui tươi. 

“Con trai, hy vọng con có thể xử lý được món ăn lớn này của bố.”

Lâm Thành Sầm tự lẩm bẩm, nói rằng anh đã đụ Hàn Thiên, và ở một khía cạnh nào đó, Vũ Vĩnh có thể coi là đứa con rẻ tiền của anh. 

Sau khi làm điều này, Lâm Thành Sầm quay lại với Vũ Vĩnh. 

Khi Yu Yong đi loanh quanh, anh ấy trở nên ít quan tâm hơn một chút. Nhưng nghĩ đến việc Hàn Khiêm không làm được thì anh đã làm được, cô vẫn muốn quay lại nhận công vui vẻ, điều này khiến Hàn Khiêm mỉm cười. 

Theo hắn, Hàn Khiêm dù sao cũng là nữ nhân, không có tác dụng răn đe, cho nên Lâm Thừa Sâm không có cùng Hàn Khiêm thương lượng. 

Và anh ấy đã từng đối phó với Lâm Thành Sầm trước đó. Anh ta cảm thấy Lâm Thành Sầm nhất định có bóng dáng của mình, vì vậy anh ta bị đe dọa buộc phải sẵn sàng đồng ý với điều kiện của anh ta. 

Vũ Vĩnh còn kiêu ngạo cho rằng khi quay về Hàn Thiến sẽ có ấn tượng sâu sắc với mình, biết đâu anh có thể tiếp tục thân phận của con trai mình và có một nụ hôn hạnh phúc. 

Nhưng anh không bao giờ ngờ rằng một âm mưu lớn đang đến gần mình. 

“Thật xui xẻo khi ở lâu với loại tường cát này.”

Sau khi đuổi Vũ Vĩnh đi, Lâm Thành Sầm ghê tởm chửi rủa. 

Sau khi Vũ Vĩnh rời khỏi công ty Chixiao, anh ta dẫn theo hai kẻ thua cuộc phía sau và trực tiếp đến một câu lạc bộ. 

Lúc này, trong Tòa nhà Văn phòng Nhà nước ở Bắc Kinh, Dương Kinh Hoài đang ngồi trong phòng làm việc với vẻ mặt nghiêm túc. Đối diện anh là Lôi Quân và Tô Thanh, một trong Cửu Trưởng Lão. 

Ba người đều đang nhìn chằm chằm vào đống ảnh và tài liệu trên bàn, bên cạnh có một chiếc điện thoại di động đang phát video giám sát. 

Trong video, Vũ Vĩnh đang đi loanh quanh bộ phận R&D Chixiao, lấy điện thoại di động ra và thực hiện một số thao tác. 

Hiển nhiên, đây chính là Lâm Thừa Sâm gửi cho Lôi Quân, hắn cũng giả vờ phàn nàn bất bình, nói rằng hắn không thể chịu nổi quyền lực và sự ép buộc của Vu Dung, không còn cách nào khác ngoài bị hắn ép bán cổ phần, đưa hắn đến căn phòng cất giấu bí mật quân sự quan trọng. 

"Hai người nghĩ thế nào?"

Dương Kinh Hoài nhìn Lôi Quân và Tô Thanh đầy ẩn ý. 

"Nếu tiết lộ bí mật quốc gia quan trọng, trước tiên hãy bắt giữ chúng và xem xét cẩn thận. Một khi chúng được thực hiện, bạn muốn làm gì thì làm!" 

Lôi Quân thanh âm như chuông, vẻ mặt nghiêm túc. 

Sau đó Dương Cảnh Hoài chuyển sự chú ý sang Tô Thanh.

"Tôi cũng đồng ý với anh Lôi!"

Tô Thanh nở nụ cười quái dị, đồng ý. 

Họ đều là con người, sao có thể không hiểu bản chất tanh của việc này. Làm sao họ có thể không biết Vũ Vĩnh là ai? Anh ta là một kẻ thua cuộc. 

Nhưng dù có vô dụng đến đâu, anh ta cũng không ngu ngốc đến mức đến công ty Chixiao để chụp ảnh bí mật giữa thanh thiên bạch nhật. 

Hơn nữa, họ đều biết rằng Lâm Thành Sầm vẫn là một hacker hàng đầu và có một đội ngũ hàng đầu dưới quyền. 

Hack điện thoại di động và giả mạo một số bằng chứng có thể hơi khó khăn đối với người khác, nhưng đối với Lâm Thành Sầm, điều đó không thể đơn giản hơn. 

Chỉ là trong nhiều việc, nhất là trong lĩnh vực quyền lực, sự thật đôi khi không quan trọng, chỉ cần có lý do để phán xét bạn mà thôi. 

"Tên khốn kiếp này mấy năm nay vì gia tộc mà làm nhiều chuyện xấu như vậy ở Bắc Kinh, đáng lẽ phải xử lý từ lâu rồi, chỉ là mọi người đang nghĩ tới mối tình cũ của ông nội hắn mà nhắm mắt làm ngơ, hiện tại hắn lại dám làm ra chuyện như vậy, thật là quá đáng!"

Lôi Quân không biết trong chuyện này có gì đáng nghi, nhưng anh không quan tâm. Tính tình ngay thẳng và nóng nảy của ông từ lâu đã không ưa Vũ Vĩnh, nhưng ông và ông nội của Vũ Vĩnh từng là chiến hữu, ông thực sự không thể chịu đựng được việc ông không có con. 

Bây giờ chúng ta có thể dùng vấn đề này để chữa trị cho những kẻ vô luật pháp. 

"Được rồi, chúng ta cứ làm như vậy đi. Nếu chuyện này đã xảy ra ở công ty Xích Tiêu, thì hãy để tiểu tử Lâm Thừa Sâm kia nhúng tay vào, để Cục tác chiến đặc biệt Tần Kinh phối hợp với hắn!" 

Dương Kinh Hoài đồng ý.

"Ha ha! Xem ra lần này Hàn Thiến ăn trộm gà, lần này lại mất cơm!"

Tô Thanh sờ sờ cằm, cười hàm ý nói. 

"Không sao đâu, mấy năm gần đây Hàn Thiến quá nóng nảy, nhiều chuyện đã đi quá xa, chỉ là lợi dụng chuyện này giết chết cô ấy mà thôi. Mối thù lần trước với Lâm Thừa Sâm còn chưa giải quyết xong, hiện tại cô ấy chiếm tàu ​​chở hàng của người khác, đến công ty người khác phô diễn thực lực, lại không gây rối với công ty của người khác. Kỳ lạ là tiểu gia hỏa không nổ tung! Lần này, hãy coi tiểu gia hỏa đó như một ân huệ đi!" 

Dương Kinh Hoài nói với vẻ xúc động.

Lôi Quân bên cạnh cũng dời ánh mắt nói: "Hàn Thiến khá có năng lực, nàng nhất định đã biết chuyện gì đó mới chạy đi tìm Tần Tĩnh."

"Ta có năng lực cùng kỹ năng, nhưng còn thiếu rèn luyện, không giữ được bình tĩnh!"

Tô Thanh ở một bên có chút tiếc nuối nói. 

"Được rồi, vậy thôi, bảo tiểu tử kia báo thù tha mạng cho Ngu Dung!"

Dương Kinh Hoài nhìn Lôi Quân và cảnh báo.

"Đã hiểu." 

…………

Lâm Thành Sầm đầu tiên giăng bẫy để giới thiệu Vũ Vĩnh với bộ phận R&D, sau đó gửi cho anh ta một tin nhắn có virus, xâm nhập vào điện thoại di động của anh ta và bắt anh ta vận hành điện thoại di động dưới camera. 

Sau đó, anh ta chiếm quyền điều khiển điện thoại di động của mình và gửi một số bức ảnh chụp các bản vẽ quan trọng tới một IP nước ngoài. 

Tất nhiên Lâm Thành Sầm biết rằng Dương Kinh Hoài và những người khác sẽ không tin điều đó, nhưng điều đó có quan trọng không? 

Họ không quan tâm đến Vũ Vĩnh, họ chỉ thiếu bằng chứng để ngăn cản người khác. 

Tất cả chúng ta đều là những người thông minh, tất cả chúng ta đều lấy những gì mình cần và đáp ứng nhu cầu của mình. 

Khoảng tám giờ tối, Vũ Vĩnh và hai kẻ thua cuộc vẫn đang say khướt, ôm vài người đẹp lớn tiếng khoe khoang. 

Đột nhiên, cửa hộp mở ra. 

Một nhóm người mặc đồng phục lao vào

"Anh thuộc đơn vị nào? Anh không muốn sống nữa phải không? Đến làm phiền tôi!"

Vũ Vĩnh đột nhiên bối rối và hét lên giận dữ. 

Người ta nhìn thấy người đứng đầu vẫy tay sau lưng một cách vô cảm. 

"Mang cả ba đi!"

Trước khi Vũ Vĩnh và ba người còn lại kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì họ đã bị nhóm người đó nắm tay. 

Lần trước đánh Lâm Thừa Sâm, con khốn đó vẫn bướng bỉnh không chịu nhượng bộ, nhưng sau một cú huých mạnh vào mặt, hắn lập tức trở nên thành thật hơn. 

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn có biết tôi là ai không?"

Vũ Vĩnh đã tỉnh hơn nửa vì say và gầm lên giận dữ. 

"Ta biết, mọi người đều biết tên Thượng Kinh hoàng tử! Nhưng vô dụng, ngươi bị nghi ngờ tiết lộ bí mật quốc gia, đi theo chúng ta!"

Người đứng đầu nói một cách chế giễu và lấy ra một tập tài liệu trên tay, nó phản chiếu trước mắt Vũ Vĩnh và những người khác. 

"Bí mật quốc gia là gì? Bạn có phạm sai lầm không?"

Vũ Vĩnh thấy người đàn ông này không chấp nhận thủ đoạn của mình, mặc dù biết thân phận của anh ta nhưng anh ta vẫn rất tự tin nên giọng điệu lúc này hơi dịu đi. 

"Nói nữa cũng vô ích, mang nó đi!"

Người đàn ông xua tay, Vũ Vĩnh và ba người còn lại trực tiếp được hộ tống đi. 

"Tôi cần gọi điện thoại trước."

Vũ Vĩnh hét lên trong khi vùng vẫy. 

Nhưng không ai để ý đến anh ta. 

…………

Một nơi quen thuộc, một căn phòng nhỏ quen thuộc, tối tăm. 

Lâm Thành Sầm đứng trước căn phòng tối nhỏ nơi anh từng bị giam giữ, phía sau có vài người đàn ông, tất cả đều là thành viên của quân đội riêng của anh. 

Những chuyện đã qua vẫn còn in đậm trong tâm trí anh, anh thà chết còn hơn bị nhốt ở một nơi như thế này một lần nữa. 

Nhiều người có thể nghĩ, chẳng phải đó chỉ là việc giam giữ sao? Nó có thể nghiêm trọng đến mức nào? 

Hãy tưởng tượng nếu bạn bị nhốt trong một không gian nhỏ, nơi bạn thậm chí không thể cử động cơ thể, được bao quanh bởi những bức tường dày và cửa sắt. 

Nó kín gió, thậm chí không thể nhìn thấy một tia sáng và không thể nghe thấy âm thanh. 

Trong môi trường này, bạn nghĩ mình có thể ở lại được bao lâu với cảm giác áp bức tột cùng bao trùm toàn bộ cơ thể bạn. 

Tra tấn tinh thần có thể làm suy sụp ý chí của một người hơn nhiều so với tra tấn thể xác. 

Ngay lúc Lâm Thành Sầm đang thở dài trong lòng, một người đàn ông trung niên mập mạp bước tới phía sau anh ta. 

Khi anh bước tới chỗ Lâm Thành Sầm, anh nhiệt tình chào hỏi: "Haha! Anh là anh Lâm Thành Sầm phải không?"

Người này cũng là người quen, cũng không phải người xa lạ chút nào. 

"Đúng vậy, ngươi nhất định là Ngô đạo diễn!"

Lâm Thành Sầm quay đầu lại và mỉm cười đáp lại. 

"Vâng, vâng, trước đây anh Lôi đã nhờ tôi trao đổi với anh nhiều hơn. Ồ, anh xem, tôi mới nhậm chức không lâu, trong tay có quá nhiều việc, thật sự không có thời gian. Xin anh Lâm thứ lỗi cho tôi!"

Đạo diễn Ngô trên mặt nở nụ cười, lời nói khiến người ta cảm thấy khá thoải mái. 

Nếu là do Lôi Quân bổ nhiệm, người này khẳng định không đơn giản, Lâm Thừa Sâm cũng không hề xem thường hắn một chút nào. 

"Ở đâu, ở đâu, trước kia Lôi tiên sinh đã nói với ta về ngươi, nhưng ngươi chưa có thời gian tới đây, sau này có thời gian, nhất định phải cùng Angkor huynh đệ đi uống một chén."

"Haha, thật sảng khoái!"

"Lần này Lôi tiên sinh yêu cầu ta tận lực hợp tác với ngươi. Ta cũng đã nghe nói qua giữa ngươi và Vu Dung ân oán. Từ nay về sau, phòng tạm giam và phòng thẩm vấn sẽ là tòa nhà của ngươi. Dù bên trong có xảy ra chuyện gì, ta cam đoan sẽ không có người vào. Anh đừng lo lắng về điều này."

Đạo diễn Ngô đầy ẩn ý nói. 

"Được rồi, để tôi cảm ơn Angkor trước!"

Vừa lúc anh ta đang nói chuyện, Lâm Thành Sầm nhìn thấy một số người bước vào hộ tống Vũ Vĩnh và những người khác. 

"Haha! Anh ơi, em mang đến cho anh nên em đi trước. Sau này có cơ hội chúng ta sẽ cùng nhau uống một ly."

Khi Giám đốc Wu thấy có người được đưa đến, anh ấy đã sẵn sàng rời đi. 

"Tốt!"

Sau khi Giám đốc Wu cùng người của mình rời đi, những người đứng sau Lâm Thành Sầm đã đảm nhận nhiệm vụ của Vũ Vĩnh và những người khác. 

"Có phải bạn không?"

Vũ Vĩnh và ba người còn lại tỏ vẻ hoài nghi. 

"Ha ha, tiểu khốn kiếp, ngươi cuối cùng cũng rơi vào trong tay của ta."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 99 chương Trả thù

Lâm Thành Sầm nhìn chằm chằm vào Vũ Vĩnh với một nụ cười trên khuôn mặt. Toàn bộ khí chất của anh đã trải qua những thay đổi chấn động trời đất, hoàn toàn khác với lúc chiều. 

Nhìn nụ cười vô hại của Lâm Thành Sầm, Vũ Vĩnh cảm thấy ớn lạnh trong lòng. Đây vẫn là người ngoan ngoãn, rụt rè trước đây sao?

Vũ Vĩnh và những người khác cảm thấy hơi khó tin. Lúc này bọn họ dù có ngu ngốc đến đâu thì cũng nên đoán được chuyện xảy ra trước đó chính là một cái bẫy đối với bọn họ. 

"Anh gài bẫy tôi à?"

Lúc này Vũ Vĩnh mới chợt nhận ra, trong lúc đang kinh ngạc, trên mặt đột nhiên hiện lên vẻ tức giận. 

"Ha ha! Xem ra ngươi còn chưa đủ ngu ngốc."

Lâm Thành Sầm tinh nghịch liếc nhìn anh, trong giọng nói có chút mỉa mai. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

Tâm trí của Vũ Vĩnh đang quay cuồng và anh buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Lâm Thành Sầm cong môi và quay lại nhìn ngôi nhà nhỏ nơi anh bị giam giữ trước đó. Đó thậm chí không phải là một ngôi nhà, chỉ là một cái hố nhỏ. 

"Hãy nhớ nơi này! Lần trước đây là nơi tôi đã bị giam giữ suốt ba ngày."

Trong giọng nói của Lâm Thừa Sâm không có chút cảm xúc nào. 

"Lúc đó ta thề, lần này báo thù sẽ gấp mười lần, ta sẽ không làm khó ngươi, nếu ngươi ở chỗ này ba mươi ngày, ta cam đoan thả ngươi đi!"

"Vậy thì thế nào, đừng đi quá xa!"

Lâm Thừa Sâm nhếch khóe miệng, lộ ra vẻ mặt vô hại.

Vũ Vĩnh, người luôn kiêu ngạo và độc đoán, giờ có chút hoảng sợ. Tần Tĩnh dù sao cũng không có ở Bắc Kinh, hiện tại hắn là kiếm khách, lại là cá, cho nên không có năng lực phản kháng.

Nhìn vào không gian nhỏ hẹp, tối tăm, Vũ Vĩnh cảm thấy kinh hãi. Nếu anh ta ở lại nơi địa ngục này trong 30 ngày, anh ta cũng có thể giết anh ta.

Càng nghĩ về điều đó, anh càng sợ hãi. Anh hối hận vì đã đến gặp Tần Kinh. Bây giờ tôi cảm thấy mình không phản ứng với việc khóc mỗi ngày và điều đó không có tác dụng. 

Mặc dù Lâm Thành Sầm vẫn nở nụ cười trên khuôn mặt, nhưng Vũ Vĩnh cảm thấy khuôn mặt của anh ta giống như một con quỷ, và anh ta thậm chí có thể cảm nhận được ý định giết người ẩn giấu trong giọng điệu bình tĩnh của anh ta. 

"Ha! Ta khuyên ngươi nên sáng suốt thả ta đi. Bằng không, ta chỉ một lời có thể phá sản ngươi."

Người hỗ trợ đằng sau Vũ Vĩnh đã cho anh dũng khí cuối cùng, trấn tĩnh tinh thần và nói đầy đe dọa. 

"Đúng vậy, tiểu tử, Vu thiếu gia không phải là ngươi một tên chân bùn có thể đắc tội. Nếu ngươi có lý thì để chúng ta đi, nếu không mọi chuyện sẽ không đơn giản như lần trước."

Khi người của Vũ Vĩnh nhìn thấy điều này, họ cũng trở nên ghen tị hơn. 

Quả nhiên, chim cùng lông tụ lại, người cũng tụ tập lại. Ai đang tìm người mà bị người kề dao vào cổ mà còn có thể nói ra những lời như vậy, chẳng lẽ hắn cho rằng mình chết quá chậm sao? 

Lâm Thành Sầm nghe thấy lời này, tình huống bi thảm lúc đó đột nhiên hiện lên trong đầu, sắc mặt dần dần trở nên u ám, sát ý trong mắt dần dần lớn lên. 

Quay đầu lại nhìn khuôn mặt đáng nhớ đó, Lâm Thừa Sâm vẫn nhớ tới cách anh nhìn cô năm đó vừa tàn nhẫn vừa bạo lực. 

Lâm Thành Sầm chắc chắn rằng nếu lúc đó Tôn phó tướng không có mặt kịp thời, có lẽ ông đã bị tên này tra tấn dã man đến chết. 

"Ta còn chưa tính toán với ngươi, ngươi đã tự mình nhảy ra ngoài, vậy chúng ta cùng ngươi bắt đầu tính toán đi!"

"Thả anh ta đi!"

Lâm Thành Sầm nói với hai người phía sau. 

"Bạn..."

Con khốn đó chưa kịp nói gì đã bị Lâm Thừa Sâm đá ngã xuống đất. 

Lâm Thành Sầm tuy không được đào tạo chuyên môn nhưng sức mạnh của anh đã vượt xa người thường. Anh ta dùng hết sức đá vào ngực người đàn ông, có lẽ xương sườn của anh ta gần như bị gãy. 

Anh chàng chân chó nằm trên mặt đất, cuộn tròn, các cơ trên mặt co rúm lại. Dường như anh không thở được, mặt đỏ bừng vì kìm nén. 

"Mẹ kiếp, sao ngươi dám giả vờ trước mặt ta!"

Sau đó lại có một cú đá cực mạnh khác vào bụng, khiến anh ta bay ra xa vài mét. 

Lâm Thành Sầm bước tới và đá thêm vài cú nữa, gây ra những tiếng kêu đau đớn. 

Nhìn thấy cảnh này, vẻ mặt của Vũ Vĩnh thay đổi đáng kể, toàn thân đổ mồ hôi lạnh. Anh ta hoàn toàn hoảng sợ, tên đó muốn giết anh ta! 

Và cảnh tiếp theo khiến đôi chân Vũ Vĩnh yếu đi vì sợ hãi. 

Tôi nhìn thấy Lâm Thành Sầm cầm một thanh sắt đặc và đập vào chân người đàn ông trên mặt đất. 

Một lần, hai lần, ba lần...

Cùng với những tiếng gõ cửa trầm đục, hai xương chân và khớp xương bị gãy từng tấc, tiếng than khóc xé lòng tiếp tục truyền đến tai mọi người có mặt. 

Sau đó Lâm Thành Sầm lại hướng mục tiêu vào cánh tay của mình, với cường độ tương tự, động tác giống nhau, tiếng rên rỉ giống nhau, và thậm chí đến cuối cùng, người đàn ông đã hoàn toàn ngất đi vì đau đớn. 

Tùy theo tình huống, nó không khác gì cái chết. Cho dù có thể được cứu thì anh ta cũng không khác gì một con người. 

Lúc này, sắc mặt Vũ Vĩnh tái nhợt, trong mắt tràn đầy sợ hãi, hai chân run rẩy không ngừng, háng ướt đẫm. 

"Hắn... Hắn thật sự muốn giết người?"

Đầu óc Vũ Vĩnh trống rỗng, chỉ còn lại nỗi sợ hãi. Nhìn vẻ mặt không thay đổi của Lâm Thành Sầm, Vũ Vĩnh dường như đang nhìn một con quỷ từ địa ngục. 

Đột nhiên, Lâm Thành Sầm quay đầu lại và nhìn Vũ Vĩnh, trên khuôn mặt không có cảm xúc, như thể anh ta đang nhìn một người chết. 

Vũ Vĩnh bị ánh mắt đó làm cho sợ hãi, trong tiềm thức muốn vùng vẫy để trốn thoát, nhưng đôi chân của anh lại như không phải của mình. Anh ta không còn chút sức lực nào và không thể di chuyển. 

"Pụp!"

Vũ Vĩnh trực tiếp quỳ trên mặt đất. 

"Ca... ca, ta sai rồi, ta thật sự sai rồi, thả ta đi. Ta sẽ không bao giờ dám làm phiền ngươi nữa. Chỉ cần ngươi thả ta đi, ta đều sẽ đáp ứng bất kỳ điều kiện gì."

Vũ Vĩnh trông tái nhợt và không ngừng cầu xin Lâm Thành Sầm thương xót. Anh ấy không muốn chết. 

Lâm Thành Sầm cầm thanh sắt và từng bước đi về phía Vũ Vĩnh mà không có chút màu sắc nào trong mắt hay nói. 

Tiếng bước chân không lớn nhưng mỗi bước chân lại giống như hồi chuông báo tử, dẫm lên trái tim Vũ Vĩnh. 

Không khí im lặng đến đáng sợ. 

Khi Lin Chengsen từng bước đến gần, con ngươi của Vũ Vĩnh ngày càng to ra, toàn thân không ngừng run rẩy, cổ họng không ngừng chuyển động và nuốt nước bọt. 

"Bùm!"

Lâm Thành Sầm ném thanh sắt trong tay đi và phát ra âm thanh giòn giã. 

Giống như một con chim sợ hãi, Vũ Vĩnh sợ hãi trước cú va chạm và cơ thể anh lại run lên. 

Anh ta quỳ trên mặt đất, thậm chí không dám ngẩng đầu lên. 

“Đưa điện thoại cho anh ấy.”

Lâm Thành Sầm nói với cấp dưới của mình. 

Điện thoại di động của Vũ Vĩnh và những người khác đã bị người của Giám đốc Wu trong câu lạc bộ tịch thu và họ cuối cùng đã rời đi được giao lại cho Lâm Thành Sầm. 

"Đừng nói là ta không cho ngươi cơ hội, mau gọi điện thoại cho mẹ ngươi, cầu bà ta cứu ngươi!"

Lâm Thành Sầm cầm lấy điện thoại và giơ nó lên trước mặt Vũ Vĩnh. 

Khi Yu Yong nghe thấy điều này, trái tim tuyệt vọng và sợ hãi của anh cuối cùng cũng nhìn thấy một tia hy vọng, giống như người chết đuối nắm được cọng rơm cuối cùng. 

Vũ Vĩnh run rẩy cầm điện thoại bấm số quen thuộc. 

Hàn Thiên, người ở Shangjing xa xôi, vừa tắm xong. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ màu tím với chất liệu vải mịn. Bộ ngực của cô được bộ ngực ngọc bên trong ôm chặt, làn da hồng hào vừa mới tắm lộ ra ở cổ áo. 

Đầu quấn một chiếc khăn, quấn mái tóc ướt bên trong, đôi lông mày xanh nằm ngang, đôi mắt nheo lại đầy quyến rũ tự nhiên. 

Ngồi trước bàn trang điểm với cặp mông tròn trịa, cô liên tục dùng tay bôi các sản phẩm dưỡng da lên cơ thể, vẽ những đường vòng cung tuyệt đẹp. Khi cô giơ tay lên, cặp vú ngọc dính vào bộ đồ ngủ của cô khẽ đung đưa. 

Lúc này, nhìn thấy điện thoại trên bàn hiển thị cuộc gọi của con trai mình, Hàn Thiến không khỏi nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười ôn hòa, dấu ấn trên cằm cũng khẽ động. 

"Chào!"

Đang gọi điện, giọng nói của Hàn Thiến vang lên. 

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, Vũ Vĩnh bật khóc. 

"Mẹ ơi, cứu con với, có người muốn giết con!"

Sợ hãi, tuyệt vọng, bất bình, mọi cảm xúc đan xen trong lòng, Vũ Vĩnh khóc lớn và hét lên đầy phấn khích. 

Cho dù hắn từ nhỏ có chuyện gì xảy ra, Hàn Khiêm cũng sẽ giải quyết cho hắn. Trong sâu thẳm trái tim mình, Vũ Vĩnh có cảm giác phụ thuộc mạnh mẽ vào Hàn Thiên. 

Lúc này, sau khi đi vòng quanh cổng địa ngục và nghe thấy giọng nói của Hàn Thiên lần nữa, Vũ Vĩnh không khỏi phấn khích. 

"Xảy ra chuyện gì? Ai muốn giết ngươi!"

Giọng điệu của Hàn Thiên cũng thay đổi. Cô cảm thấy nỗi sợ hãi tột độ trong giọng nói của con trai mình, điều mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

"Lâm Thành Sầm, là Lâm Thành Sầm, Ma Nguyệt đã bị anh ta đánh chết, ngay trước mặt con. Mẹ, con không muốn chết, xin hãy đến cứu con."

Vũ Vĩnh bật khóc và hét lên kinh hãi! 

"Bạn đang ở chỗ nào?"

Hàn Khiêm lo lắng hỏi.

"Tần Kinh!" 

"Anh... quên nó đi, đưa điện thoại cho anh ấy đi."

Hàn Thiên hoàn toàn không biết về chuyến đi của con trai mình đến Qinjing. Sự việc đã đến mức này, có nói thêm cũng vô ích. Điều quan trọng nhất là phải đảm bảo an toàn cho anh ấy trước tiên. 

Cô biết Lâm Thành Sầm nhất định sẽ đến tìm cô, vì vậy nói chuyện trực tiếp với Lâm Thành Sầm là cách nhanh nhất. 

Nhìn chiếc điện thoại mà Vũ Vĩnh cẩn thận đưa qua, nước mắt vẫn còn đọng trên màn hình, Lâm Thành Sầm chán ghét không trả lời. 

"Bật loa ngoài!"

Khi Yu Yong nhấn nút rảnh tay, giọng nói của Hàn Thiên vang lên từ phía bên kia. 

"Ngươi muốn làm gì? Ngươi có biết hại người nhà quan trọng quốc gia là thế nào không?"

Hàn Thiên vừa bước tới đã trực tiếp tát Lâm Thành Sầm. 

"Mẹ kiếp! Có chuyện muốn nói thì cúp máy nếu không còn việc gì để làm!"

Hôi miệng đơn giản, cực kỳ thích thú, lại còn phát sóng vào lúc này, ngươi đã quen rồi. 

"Bạn..."

Hàn Khiêm nắm quyền nhiều năm như vậy, trung tâm thương mại cũng âm thầm nhúng tay vào. Tuy rằng đều là âm mưu, nhưng bề ngoài mỗi người đều sẽ duy trì phẩm giá cơ bản nhất. 

Cô chưa bao giờ gặp một người như Lâm Thành Sầm, người muốn làm gì thì nói, bất chấp hậu quả. 

"Thả hắn đi, ta sẽ từ bỏ việc trấn áp SHIELD và Đông Sinh."

Hàn Thiên cũng nói đơn giản rằng sự việc đã kết thúc và không cần phải vòng vo nữa. Điều quan trọng nhất là đảm bảo an toàn cho Vũ Vĩnh. 

"Thả hắn đi? Đại thủ lĩnh, xin đừng gài bẫy tôi. Tôi không bắt hắn, làm sao có thể thả hắn? Rõ ràng là con trai ông đang bán bí mật quốc gia. Camera rõ ràng đã ghi lại hắn và có đầy đủ bằng chứng. Cục Tác chiến đặc biệt cũng đã bắt giữ hắn, không liên quan gì đến tôi!"

Lâm Thành Sầm cố tình giả vờ vô tội. 

"Có thú vị không?"

Hàn Khiêm cau mày, đè nén lửa giận trong lòng. Sự việc xảy ra hai ngày trước đó vẫn còn sống động trong tâm trí cô. Hàn Thiên muốn giết Lâm Thành Sầm.

"Thú vị, rất thú vị!"

"Còn có SHIELD Technology và Dongsheng Group, sao có thể gọi là đàn áp? Rõ ràng là điều tra bình thường, hợp lý và tuân thủ. Tôi hiểu ý tốt của các lãnh đạo lớn và rất sẵn lòng hợp tác. Không sao đâu. Tôi không vội, các bạn có thể điều tra từ từ và kỹ lưỡng."

Lâm Thành Sầm cong môi và nói một cách giận dữ. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì?"

Hàn Khiêm không ngừng đè nén lửa giận trong lòng. 

“Tôi chỉ là một doanh nhân nhỏ, tôi có thể làm gì được. Nhưng tôi nghe các đồng chí ở Cục Tác chiến đặc biệt nói rằng con trai ông không chịu nhận tội. Không còn cách nào khác là nhốt nó 30 ngày để nó suy ngẫm.”

"Phòng giam này vẫn là nơi tôi bị giam. Ồ, anh nói là trùng hợp, là số mệnh! Lần trước tôi bị giam ba ngày, gần như phát điên. Trời ạ, 30 ngày. Con cái của một gia đình lớn như con trai anh chắc chắn có tố chất tâm lý mạnh mẽ, chắc hẳn không phải là vấn đề lớn."

"Ồ, nhân tiện, đại nhân vật như ngươi có lẽ chưa từng nhìn thấy phòng giam này. Nghe có vẻ giống phòng giam, nhưng thực ra nó to bằng một chiếc quan tài, quay đầu rất khó khăn, thậm chí còn không có một tia sáng..."

Lâm Thành Sầm tiếp tục phát động các cuộc tấn công bằng lời nói, nói một cách sống động và đầy cảm xúc.

"Đủ!" 

Hàn Thiên không thể nghe được nữa và ngắt lời anh một cách gay gắt. 

"Nói cho ta biết điều kiện của ngươi!"

"Liên quan gì đến tôi? Tôi chỉ là một kẻ ăn uống bình thường thôi, cứ như vậy đi!"

"Bạn..."

Hàn Thiến cuối cùng cũng nổi cơn thịnh nộ, đang định mắng cô, nhưng điện thoại lại vang lên một tiếng “bíp”, Lâm Thừa Sâm đã cúp điện thoại. 

Giống như cố gắng hết sức nhưng chẳng trúng được gì. 

Hàn Khiêm nhìn điện thoại bị cúp máy, tức giận nghiến răng nghiến lợi. Lòng cô đầy tức giận nhưng không thể trút ra được. Cặp vú ngọc bám vào bộ đồ ngủ của cô đang phập phồng dữ dội. 

"Đồ khốn! Đồ khốn! Đồ khốn!"

Hàn Khiêm hét lớn! 

Sau khi trút bỏ cơn tức giận trong lồng ngực, Hàn Thiển dần dần bình tĩnh lại. 

Quyết định ngày mai đích thân đi Tần Kinh. Dù thế nào đi nữa, Vũ Vĩnh phải được giải cứu. 

Cục Tác chiến Đặc biệt chịu trách nhiệm chính về tình báo và thẩm vấn. Lâm Thành Sầm không cần miêu tả căn phòng giam ở đó, cô cũng có thể tưởng tượng ra nó trông như thế nào. 

Chưa kể 30 ngày, bà sợ con trai mình từ nhỏ chưa bao giờ phải chịu đau khổ, dù chỉ ba ngày cũng không thể sống sót. 

Lâm Thừa Sâm cúp điện thoại sau, trong lòng lập tức cảm thấy thoải mái, sảng khoái, đầu óc minh mẫn. 

"Cái gì? Anh Dư, anh có tự mình đi vào hay không?"

Lâm Thành Sầm lúc này tâm trạng đã tốt hơn rất nhiều và mỉm cười nói với Vũ Vĩnh. 

"Tôi sẽ vào! Tôi sẽ vào!"

Không chút do dự, Vũ Vĩnh nhanh chóng đứng dậy và chạy vào căn phòng nhỏ tối tăm. 

Dù thế nào đi nữa, ít nhất tính mạng của anh sẽ không gặp nguy hiểm, chỉ cần Hàn Khiêm cứu anh. 

Đừng nhìn Lâm Thành Sầm bây giờ đang mỉm cười và trông hiền lành. Vũ Vĩnh tin chắc nếu không đi vào sẽ giống như con ngựa nằm trên mặt đất.

Lúc này Lâm Thừa Sâm cũng quay đầu lại nhìn Mã Nguyệt đang nằm trên mặt đất. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh nói với các thành viên trong đội: "Đưa anh ấy đến bệnh viện. Anh ấy có thể sống sót hay không còn phải xem vận mệnh của chính anh ấy."

Cuối cùng, Lâm Thành Sầm vẫn giữ được một chút lòng tốt. Anh không muốn giết bất cứ ai trừ khi anh phải làm vậy. 

Tất cả là do cái xã hội khốn nạn này đã buộc anh phải làm đi làm lại những điều tàn ác. 

Lần trước hắn giết Triệu Minh Bắc, lẽ ra hắn không bao giờ nên chạm vào Lâm Hoàn Hi và Thẩm Thanh Lan. Phụ nữ là kẻ thù của anh và quan trọng hơn mạng sống của anh. 

Con khốn còn lại có vẻ có tâm lý tốt hơn Vũ Vĩnh, ít nhất thì hắn cũng không tè ra quần. 

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm đến gần mình, người đàn ông nhanh chóng cầu xin sự thương xót: "Ông nội, cứ coi tôi như một cái rắm. Tôi chưa bao giờ xúc phạm ông. Tôi bị bắt ở đây mà không biết gì cả. Làm ơn."

"Ha! Ba bạn là một cặp hoàn hảo!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Chủ đề nóng trên máy bay

Lâm Thành Sầm không thể chịu nổi loại người ngu ngốc, xấu xa và nhu nhược này. 

Nhưng bất công nào cũng có chủ, món nợ nào cũng có chủ. Người đàn ông này mặc dù là tay sai của Vũ Vĩnh, có lẽ anh ta đã làm rất nhiều chuyện xấu, nhưng điều đó không liên quan gì đến anh ta. 

Anh ta không có ác cảm gì với anh ta, và Lâm Thành Sầm cũng không có ý định làm khó anh ta. 

"Bạn thật may mắn, cứ tiếp tục đi! Tôi sẽ không làm bạn xấu hổ."

Lâm Thành Sầm vẫy tay.

"Cảm ơn bạn! Cảm ơn bạn!" 

Khi người đàn ông nhìn thấy Lâm Thành Sầm nói điều này, thần kinh căng thẳng của anh ta cuối cùng cũng bình tĩnh lại, và anh ta nhanh chóng cảm ơn anh ta một cách hào hứng! Sau đó anh ta chạy ra ngoài trong tình trạng lộn xộn. 

Chỉ khi bước qua cửa địa ngục mới nhận ra cuộc sống quý giá biết bao. 

Khi chúng tôi rời Cục Tác chiến Đặc biệt thì đã hơn mười giờ tối. 

Tòa nhà này có một số phòng ban đặc biệt, trong đó Cục Tác chiến Đặc biệt chỉ là một trong số đó. 

Phía trên là văn phòng của họ, còn tầng ngầm dành riêng cho Cục Tác chiến Đặc biệt. Phòng giam và phòng thẩm vấn đều ở tầng này. 

Có hai người canh cửa tầng hầm, họ cũng đến từ Cục Tác chiến Đặc biệt. 

Vũ Vĩnh đang nói về việc yêu cầu Giám đốc Wu hợp tác với Lâm Thành Sầm. 

Giám đốc Ngô cũng hiểu ý tứ. Anh ta chỉ chịu trách nhiệm bắt giữ những người nhân danh Cục Tác chiến Đặc biệt, những chuyện còn lại không liên quan gì đến anh ta. 

Họ chỉ chịu trách nhiệm cung cấp một bữa ăn ngon như thức ăn cho lợn mỗi ngày và đảm bảo rằng những người khác không thể vào trừ khi họ được Lâm Thành Sầm cho phép. Cho dù Vũ Vĩnh có chết bên trong cũng không liên quan gì đến họ. 

Về đến nhà, Thẩm Thanh Lan đã ngủ rồi. Lâm Thừa Sâm rón rén đi vào phòng tắm tắm rửa, sau đó leo lên chiếc giường thơm tho và ấm áp. 

"Bạn đã trở lại!"

Thẩm Thanh Lan mở đôi mắt ngái ngủ, uể oải nói. 

Lâm Thừa Sâm không ngờ động tác nhẹ nhàng của anh vẫn đánh thức Thẩm Thanh Lan. 

"À, tôi chỉ có chút việc nên về muộn một chút."

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng trả lời. 

Cơ thể Thẩm Thanh Lan vốn đang nằm ngửa cũng quay lại. Tay trên ôm chặt eo Lâm Thừa Sâm, vùi đầu hắn dưới vai Lâm Thừa Sâm xoa nhẹ vài cái, sau đó nhắm mắt lại ngủ tiếp. 

Tuy nhiên, khuôn mặt cô có vẻ yên tâm hơn, khóe miệng cũng cong nhẹ. 

Một lời chào đơn giản, một cử chỉ đơn giản. Khi đó Lâm Thành Sầm mới nhận ra rằng Thẩm Thanh Lan cũng thiếu cảm giác an toàn và cần được bảo vệ. 

Sự bất hạnh của gia đình ban đầu của cô, cộng với việc cô đã một mình chống đỡ suốt những năm qua, mặc dù trước đây cô rất mạnh mẽ và hung dữ nhưng đó chỉ là sự ngụy trang của cô. 

Bây giờ cô ấy đã cởi bỏ lớp ngụy trang đó, đây chính là cô ấy thật. 

Lâm Thừa Sâm tắt đèn ngủ, ôm Thẩm Thanh Lan thơm ngát trong lòng, bình yên chìm vào giấc ngủ. 

…………

Máy bay tới Tần Kinh đã là buổi trưa. 

Trong sảnh sân bay, một bóng dáng xinh đẹp thỉnh thoảng thu hút người qua đường dừng lại nhìn lén, nán lại nhìn. 

Cô ấy đeo một đôi mắt vuông không viền trên chiếc mũi cao, dù lạnh lùng nhưng có chút quyến rũ. 

Cô mặc một chiếc áo gió dài màu đen, ôm lấy dáng người duyên dáng, gấu áo thẳng đến đầu gối. 

Chân mang một đôi bốt cao gót màu đen, cô ấy trông như một nữ hoàng. 

Hàn Thiên vội vàng bước ra khỏi sân bay, theo sau là một nữ vệ sĩ. Nhìn kỹ thì cô ấy không phải là nữ vệ sĩ đã theo Hàn Thiến đến Tần Kinh lần trước. 

Nữ vệ sĩ này rõ ràng xinh đẹp hơn người trước rất nhiều, với mái tóc ngắn giống nhau, khuôn mặt có chút gì đó anh hùng. 

Ngay khi rời sân bay, tôi lên một chiếc xe công vụ màu đen và đi thẳng đến Văn phòng Tác chiến Đặc biệt. 

Nhưng vừa đến nơi, Hàn Thiến đã bị từ chối. Cô ấy thậm chí còn không gặp Giám đốc Wu. Người phía dưới chỉ nói hắn không có ở đây, cũng không nói hắn đi đâu. 

Hàn Thiên chỉ có thể làm điều tốt nhất tiếp theo là yêu cầu được gặp Vũ Vĩnh, nhưng không có người bảo vệ và họ chỉ nói rằng cô chưa nhận được lệnh và không chịu để anh ta đi. 

Hàn Khiêm có chút tức giận. Cô chưa bao giờ được đối xử như thế này trước đây. 

Nhưng không thể làm gì được. Những nhân viên cao cấp nhất của Cục Tác chiến Đặc biệt vừa bị thanh trừng cách đây không lâu, và giám đốc cũng đã được thay thế. Người này vẫn là của Lôi Quân, cô vào đây căn bản không nói được lời nào. 

Giám đốc Ngô hoàn toàn không muốn bán mặt của mình, và cô ấy cũng không thể làm gì được. 

Cô không còn cách nào khác ngoài việc đến Công ty Chixiao, nhưng quầy lễ tân nói với cô rằng Lâm Thành Sầm cũng không có ở đó. Hàn Thiển sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng, nhưng hiện tại nàng đành phải nuốt xuống tức giận. 

Cuối cùng, Hàn Thiên chỉ lấy danh thiếp của Lâm Thành Sầm và gọi cho cô, nhưng giọng nữ điện tử trong điện thoại nhắc nhở cô rằng số cô gọi không nằm trong khu vực dịch vụ. 

Lúc này Lâm Thừa Sâm đang ngồi trên máy bay, Trần Hiên ngồi bên cạnh, Lục Lăng và Dương Ninh Ngọc ngồi ở phía sau. 

"Thân hình thì tốt, nhưng mặt có chút xấu!"

Nhìn tiếp viên hàng không ở lối đi, Lâm Thành Sầm nhận xét trong lòng. 

Ý tưởng này nếu bị người khác biết, nhất định sẽ chỉ trích Lâm Thừa Sâm khoe khoang. Một tiếp viên hàng không xinh đẹp như vậy, trong mắt Lâm Thành Sầm, hóa ra lại có khuôn mặt xấu. 

Nhưng nếu nhìn ba người phụ nữ ngồi xung quanh Lâm Thành Sầm, họ có thể nghĩ đến Lâm Thành Sầm. 

"Đẹp!"

Linh hồn hươu phía sau vươn đầu về phía trước và nói với Lâm Thành Sầm. 

"Hả?"

Lâm Thành Sầm rời mắt khỏi tiếp viên hàng không, quay đầu lại, nhìn thấy đôi mắt tươi cười của Lộ Linh, rồi cong cằm vài lần về phía tiếp viên hàng không.

"Không tệ!" 

Lâm Thành Sầm không hề xấu hổ khi bị bắt gặp đang nhìn trộm một phụ nữ xinh đẹp mà chỉ bình tĩnh trả lời. 

"Này, có ba người phụ nữ xinh đẹp như vậy ngồi cạnh anh, mà anh lại lén lút nhìn trộm những người phụ nữ khác, haha, anh bạn!"

Lục Lăng nhếch môi nói. 

Lúc này, Trần Huyền cùng Dương Ningyu cũng nhìn Lâm Thừa Sâm, trong mắt có dò xét. 

"Đó là việc của một quý ông. Đó có được gọi là nhìn trộm không? Tôi rõ ràng là đang ngưỡng mộ nó một cách công khai."

"Chậc chậc, ngươi thoạt nhìn thật nghiêm túc, không biết xấu hổ, đáng bị đánh."

Lục Linh khẽ mỉm cười. 

"Không sai, hắn nhìn qua nghiêm túc đẹp trai, nhưng trong lòng lại là một cái đại biến thái."

Dương Ninh Ngọc cũng vang lên. 

"Bí mật có ý gì? Bề ngoài tôi cũng là một kẻ biến thái, được chứ? Tất nhiên, kẻ biến thái có nhiều cấp độ khác nhau, và tôi là người có trình độ cao nhất. Tình dục không tục tĩu, hoa không quá mức. Tôi không sợ hãi, thưởng thức vẻ đẹp mà không tục tĩu. Lần đầu gặp nhau, gió xuân ấm áp khiến tôi dùng đôi tay khéo léo của mình gấp hoa. Nếu không, làm sao có thể khiến ba người đẹp các bạn hết lòng theo tôi?" 

Lâm Thành Sầm nghiêm túc nói.

"Chị Xuân, chị có nghĩ vậy không?"

Dừng một chút, Lâm Thừa Sâm nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của Trần Hiên, cười xấu xa nói. 

Trên má Trần Hiên hiện lên một tia ửng hồng. Đây là lần đầu tiên cô được Lâm Thành Sầm ôm trước mặt người khác ngoài con gái mình. 

Ngay sau khi ăn cơm với con gái vào buổi sáng, Lâm Thành Sầm đã gọi điện và nói rằng anh sẽ đưa họ đi du lịch ngắn ngày. Cả hai mẹ con đều ngạc nhiên và sẵn sàng đồng ý. 

Nhưng khi Lâm Thành Sầm đến đón họ, anh phát hiện trong xe còn có một người phụ nữ khác, cô ấy cũng vô cùng xinh đẹp. 

Chen Hiên không biết anh ta, nhưng Dương Ninh Vũ thì biết. Cô vẫn nhớ rằng công ty của cha cô có vấn đề, cô đã gặp Lộ Linh khi cô đến gặp Lâm Thành Sầm để được giúp đỡ. 

Sau đó, cô nhìn thấy nó trên một tờ báo tài chính và biết rằng cô là chủ tịch của Aegis Technology. Lúc đó cô đoán rằng Lộ Linh cũng là người phụ nữ của Lâm Thành Sầm. 

Cho nên khi nhìn thấy Lục Lăng, Dương Ninh Ngọc cũng không quá kinh ngạc, nhưng Trần Hiên lại tựa hồ có chút xấu hổ. Suy cho cùng, việc hai mẹ con cùng phục vụ một chồng dường như là điều nực cười đối với người ngoài, và đó là một điều trái đạo đức ngoài đạo đức. 

Chen Xuân vốn muốn che giấu mối quan hệ của mình với Lâm Thành Sầm, nhưng Lâm Thành Sầm đã trực tiếp lên tiếng về mối quan hệ của họ một cách cởi mở và trung thực. 

Trần Hiên đột nhiên đỏ mặt xấu hổ, ngón chân gần như cắm vào đế giày. 

Tuy nhiên, cô không ngờ rằng biểu hiện của Lộ Linh lại vượt xa sự mong đợi của cô. Anh trực tiếp nắm lấy cánh tay cô, như một người bạn tốt đã quen biết nhiều năm, cùng chị Xuân trò chuyện nhiệt tình. 

Thỉnh thoảng cô cũng đưa chủ đề này cho Dương Ninh Ngọc, nói về chị gái của Ninh Ngọc. 

Hai mẹ con rất nhanh đã bị Lục Linh thay thế trong bầu không khí. Sự xấu hổ trong lòng Trần Hiên dần dần tiêu tan, thay vào đó lại nổi lên một cảm giác ấm áp không thể giải thích được. 

Tuy nhiên, cô ấy có tính cách điềm tĩnh và không nói nhiều. Nhưng Dương Ninh Ngọc thì khác. Cô và Lộ Linh bằng tuổi nhau và học cùng trường. Bây giờ bọn họ đã đồng ý với mối quan hệ này, tự nhiên có rất nhiều chủ đề để nói. 

Hai người phụ nữ trò chuyện suốt chặng đường, xe còn chưa đến sân bay. Hai người phụ nữ trông thân thiết hơn cả chị em. 

Lâm Thành Sầm lại phải than thở về Lộ Linh. Nếu không có cô ấy, cuộc hành trình này sẽ không được hài hòa như vậy. Có vẻ như cô ấy có một loại khí chất dễ gần. 

Nghĩ lại lần đầu tiên nhìn thấy Lục Lăng, sự thay đổi thật là lớn lao. 

Chen Hiên đang ngồi ở ghế phụ, thỉnh thoảng nhìn về phía sau và trò chuyện với họ. Thỉnh thoảng anh lại dịu dàng nhìn khuôn mặt của Lâm Thành Sầm, khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm đã được đưa trở lại hiện thực từ ký ức vừa rồi. Nghe được Lâm Thừa Sâm lời nói, Trần Hiên nhìn Lâm Thừa Sâm rẻ tiền khuôn mặt tươi cười, hơi cong khóe miệng, không khỏi nhẹ giọng nói: "Đúng, đúng, ngươi là tốt nhất!"

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng nhào nặn, chơi đùa với bàn tay ngọc mềm mại của Trần Hiên bằng cả hai tay, sau đó dùng miệng hôn nhẹ nhàng, tiếp tục nói: "Chị Huyền vẫn là nhất, chị ấy luôn dịu dàng như vậy. Hai cô gái các em bây giờ cũng quá kích động rồi."

Chen Hiên thân mật với Lâm Thành Sầm trước mặt Lộ Linh, và sự xấu hổ và niềm vui bí mật không ngừng đan xen trong lòng cô. 

"Chà, đó không phải là điều tôi nhớ có người đã nói trên giường."

Lộ Linh nheo mắt và nói đầy ẩn ý. 

Khoang hạng nhất của chuyến bay này không kín chỗ, cạnh chỗ ngồi của họ cũng không có người nên Lộ Linh không hề lo lắng khi nói chuyện. 

Trên thực tế, Lộ Linh nói điều này là để một lần nữa thắt chặt mối quan hệ giữa cô và Chen Xuân, hai mẹ con. Chúng tôi đều là phụ nữ của Lâm Thành Sầm, và thỉnh thoảng nói về những chủ đề thân mật như vậy có thể giúp xóa bỏ rào cản giữa họ. 

"Tôi không hiểu bạn đang nói về cái gì cả!"

Lâm Thành Sầm trông giống như một kẻ lừa đảo. 

Dương Ninh Ngọc có chút kinh ngạc khi Lục Linh nói ra những lời như vậy, nhưng cô lại không hề kinh ngạc chút nào. Cô cảm thấy có thể nói điều gì đó mà cả hai đều biết rõ. 

Trần Hiên có chút xấu hổ liếc nhìn Lục Linh, khâm phục sự táo bạo của cô gái này. 

"Đồ vô tâm, đáng tiếc lần nào ta cũng phải cố gắng tìm đủ mọi thủ đoạn để lấy lòng ngươi!"

Lộ Linh mím môi và giả vờ đau khổ. 

Ai có thể ngờ rằng nữ CEO cương quyết và quyến rũ của Aegis Technology lại có mặt như vậy. 

Lúc này, Dương Ninh Ngọc trợn mắt, rất có hứng thú nhìn Lục Lăng. Lâm Thừa Sâm còn chưa kịp mở miệng, Dương Ninh Ngọc đã thấp giọng hỏi: "Lục Linh tỷ, ngươi đang làm gì vậy? Có thể dạy ta không!"

Khoảng cách gần đến nỗi cả Lâm Thành Sầm và Chen Xuân đều nghe thấy. 

Trần Hiên quay đầu lại, tức giận trừng mắt nhìn con gái mình. 

Lục Lăng thu người về phía trước, quay đầu nhìn Dương Ninh Ngọc. Hai người họ mỉm cười đầy hiểu biết.

Sau đó Lục Lăng nằm ở Dương Ningyu bên tai nhỏ giọng nói: "Như Pha Lê Tình Yêu, Sa mạc Bão táp, Băng Hỏa, các loại biểu diễn, các loại đồng phục, các loại tư thế, các loại dịp, như đẩy lưng, bịt mắt, dưới nước, bay, văn phòng các loại. Ngoài ra, ngươi và Huyền tỷ nên biết tên kia rất thích chân..."

Tốt lắm, may mắn là xung quanh không có ai, giọng nói cũng rất thấp, nhưng chủ đề về hai cô gái này lại quá nhiều. 

Lâm Thành Sầm có chút choáng ngợp, huống chi là Chen Xuân. Trần Hiên đỏ mặt sau khi nghe những lời của Lộ Linh. 

Dương Ninh Vũ giống như một đứa bé tò mò, đôi mắt to đầy mới lạ. 

“Chị Lục Linh, kể chi tiết cho em nghe đi, kể chi tiết cho em nghe đi!”

Tuy nghe có vẻ xấu hổ nhưng Dương Ninh Ngọc vẫn không kìm được sự tò mò. 

"Chính là nó..."

Lộ Linh cũng bắt đầu giảng dạy một cách nghiêm túc. 

Lời nói của Lộ Linh như một âm thanh ma quái lọt vào tai, khiến mặt Chen Hiên và Chen Hiên đỏ bừng, tim đập nhanh hơn và hơi thở cũng nhanh hơn một chút. 

"Đủ rồi đấy hai người. Chúng ta vẫn còn trên máy bay. Về đến khách sạn chúng ta sẽ nói chuyện đó!"

Trần Hiên rốt cục không nhịn được nữa, thấp giọng ngăn cản nàng, mặt đỏ bừng. 

"Ờ...được rồi!"

Lộ Linh đang nói chuyện vui vẻ thì bị Chen Xuân cắt ngang, anh lập tức dừng lại với nụ cười như cáo trong mắt.

"Chị Lục Linh, tối nay em đi tìm chị!" 

Dương Ninh Vũ vẫn còn một số ý tưởng chưa hoàn thành. 

Nhiều lúc, chủ đề giữa các cô gái còn thú vị hơn chủ đề giữa các chàng trai. Trong lòng Dương Ninh Ngọc đều hướng về Lâm Thừa Sâm, những chuyện này nàng biết rất ít. Bây giờ gặp lại tài xế cũ, tất nhiên phải rút kinh nghiệm. 

"Đợi ngươi! Cũng có thể mời người tại chỗ luyện tập!"

Lộ Linh liếc nhìn Lâm Thành Sầm và nói đầy ẩn ý. 

"Hả? Bạn không phiền chứ?"

Trong mắt Dương Ninh Ngọc có chút hưng phấn. 

"Đương nhiên không ngại. Tôi biết anh chàng đó có rất nhiều phụ nữ. Tôi cũng muốn trải nghiệm những môn thể thao nhiều người chơi, nhưng tôi chưa bao giờ có cơ hội."

"Được rồi!"

Dương Ninh Ngọc hưng phấn đáp lại. 

Lúc này, hai người gặp nhau quá muộn, giống như Bà Á Tử Kỳ, gặp người bạn thân trên núi và nước chảy, và biết mình trong những đám mây đầy màu sắc đuổi theo vầng trăng. 

Bốn vĩ nhân đã cùng nhau qua cửa sổ, vác súng, chung đồ giặt bẩn và thăm gái mại dâm. 

Phụ nữ khá giống nhau. Khi nhìn thấy nhau trong trạng thái ngượng ngùng và thèm muốn nhất, khoảng cách giữa họ sẽ trở nên gần hơn với tốc độ cực nhanh. 

Lúc này, Lộ Linh nhớ lại một câu mà anh đã nghe ở trường trung học: Nếu một ngày tôi trở thành xã hội đen, xin hãy nhớ rằng tôi cũng đã từng trong sáng. 

Cô sẵn sàng làm bất cứ điều gì vì Lâm Thành Sầm. Sở dĩ cô cống hiến hết mình cho công ty SHIELD phần lớn là vì đó là công ty của Lâm Thành Sầm. 

Để thỏa mãn Lâm Thành Sầm, cô đã bí mật tìm hiểu những điều thú vị giữa những người đàn ông và phụ nữ này. 

Chỉ cần Lâm Thành Sầm vui vẻ, cô ấy có thể sẵn lòng làm bất cứ điều gì. 

Cô thậm chí còn sẵn sàng chủ động điều phối mối quan hệ giữa những người phụ nữ này vì kế hoạch hậu cung của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thừa Sâm dùng mắt nhìn mũi, nhìn trái tim bằng mũi, giả vờ như không nghe thấy. 

Trần Hiên càng nghe càng thấy phẫn nộ. Trước khi xuống máy bay, họ đã lên kế hoạch cho một sự kiện có nhiều người vào buổi tối. 

Trần Huyền lại quay đầu trừng mắt nhìn Dương Ninh Ngọc, Dương Ninh Ngọc lại lắc đầu giả vờ như không nhìn thấy. Anh mím môi và thỉnh thoảng nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Lúc này, Lục Linh đột nhiên ghé vào tai Trần Hiên nhỏ giọng nói: "Xuân tỷ, ngươi có muốn đi cùng không?"

"Hả? Tôi...tôi sẽ quên nó."

Trần Hiên lúc này mặt đỏ như quả táo chín, ánh mắt không ngừng lảng tránh. 

"Chúng ta đều là người phụ nữ của anh ấy nên không sao đâu. Em không thấy điều này thú vị sao?"

"Tôi... tôi..."

Trần Huyền lắp bắp không nói nên lời. Cô luôn trầm lặng, thanh lịch và thờ ơ về mặt trí tuệ. Cô bị lời nói của Lộ Linh kích động đến mức trở nên bối rối và hoảng sợ. 

"Tôi sẽ gặp bạn tối nay!"

Lộ Linh nói xong, anh thu người lại và ngồi thẳng lên trên ghế. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Trần Hiên, Lục Linh đã biết cô đang nghĩ gì. Cô không từ chối, chỉ là cô không thể chịu đựng được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101 Chơi Tuyết

Lâm Thừa Sâm lựa chọn lúc này xuất hiện, tự nhiên là để cho Hàn Khiêm khô cạn. Vũ Vĩnh mới bị giam có một ngày, Lâm Thành Sầm sao có thể để anh ta đi dễ dàng như vậy. 

Lâm Thành Sầm không muốn giết Vũ Vĩnh, nhưng anh vẫn phải trả thù cho chính mình. 

Cho nên bây giờ nói chuyện với Hàn Khiêm cũng vô dụng, cậu hãy tranh thủ mấy ngày này ra ngoài thư giãn đi. 

Lâm Thành Sầm ban đầu dự định ra ngoài cùng Thẩm Thanh Lan và Lâm Huân Hi, nhưng bệnh viện Lâm Hoàn Hi quá bận rộn, Thẩm Thanh Lan cũng không muốn rời khỏi tập đoàn Đông Sinh vào lúc này. 

Tập đoàn Đông Thắng vẫn còn nhiều khó khăn. Mặc dù Lâm Thành Sầm đã nói cho Thẩm Thanh Lan biết sự thật đằng sau và những rắc rối này sẽ sớm được giải quyết, nhưng Thẩm Thanh Lan không có tâm lý của Lộ Linh. 

Ngược lại, Lộ Linh lại sang trọng hơn nhiều. Chuyện của công ty dù có quan trọng đến đâu cũng không quan trọng bằng Lâm Thừa Sâm. Cô đồng ý không chút do dự với cuộc điện thoại của Lâm Thành Sầm. 

Dù sao Lâm Thừa Sâm cũng đã nói Hàn Thiển là người nóng nảy, cô nhất định sẽ thỏa hiệp trước, nên không cần phải lo lắng quá nhiều. 

Lâm Thành Sầm ban đầu muốn mời chị em Giang Sở Vũ đi cùng anh, nhưng quán cà phê vừa mới mở và anh không thể rời đi. 

Khi chúng tôi đến Fengxue Pass, nằm ở thành phố cực bắc của Vương quốc Hiên Viên thì đã là buổi chiều. Nhiệt độ ở đây vào mùa đông thường dưới âm 20 độ, thấp nhất thậm chí có thể đạt tới âm 50 độ. 

Vào thời xa xưa, nơi này thực sự là một nơi cay đắng và lạnh lẽo, nhưng bây giờ nó đã biến thành một kho báu dồi dào. Đất đai màu mỡ, tài nguyên phong phú và nhiều sinh vật quý hiếm mọc trên núi. 

Vào mùa đông, cảnh tuyết càng ngoạn mục hơn. Hiên Viên cũng là nơi có tuyết rơi nhiều nhất Trung Quốc và được mệnh danh là thành phố băng tuyết. 

Lâm Thành Sầm không đặt khách sạn mà là một nhà nghỉ B&B đặc biệt với phong cách cổ điển đã khôi phục lại phong tục dân gian của nhiều thập kỷ trước ở mức độ lớn nhất. 

Tường sân vẫn là tường gạch. Vừa bước vào cổng sân, bạn sẽ đối diện với hai ngôi nhà gạch thông nhau, mái tam giác và gạch xanh ngói đỏ. 

Ngoài ra còn có những dây ớt khô và lõi ngô treo trên tường ngoài nhà. Khi bước vào nhà, dễ thấy nhất là chiếc kiềng bằng đất, trên đó trải một lớp chiếu kang, giữa có một chiếc bàn kang và những chiếc chăn bông mới toanh ở các góc của chiếc kang. 

Ngoài ra còn có một vòng tròn báo cũ được dán vào các bức tường xung quanh. Nếu nhìn kỹ vào nội dung, bạn có thể thấy rằng chúng đã có từ hai mươi năm trước. 

Ngoài ra còn có nhiều đồ vật cũ từ quá khứ được đặt trong phòng, trực tiếp lấp đầy bầu không khí. 

Có thể thấy chủ nhà đã bỏ ra rất nhiều công sức cho việc này. 

Ống sưởi ấm cũng nên được đặt. Vào một ngày lạnh như vậy, căn phòng thật ấm áp. Điều duy nhất không nhất quán là phòng tắm hơi hiện đại. Nhưng chúng tôi không thể làm gì được. Chúng ta không thể chỉ xây một nhà vệ sinh khô ráo. 

Dù những người này không phải là người dân địa phương và không thể hiểu hết cảm giác này nhưng cảm nhận được những phong tục đơn giản nhất ở đây vẫn là điều mới lạ. 

Đặc biệt là Trần Hiên, vốn là người đa cảm, cũng rất vui mừng vì kiểu lãng mạn đầy ý nghĩa thời đại này. 

Trong đêm đông dài, đêm ở đây đến rất sớm, bốn giờ chiều bầu trời đã tối, bao phủ lên một lớp huyền bí đặc trưng của nơi này. 

Không có sự hối hả và nhộn nhịp của một thành phố lớn, nơi này dường như là một nơi bị thế giới phàm trần bỏ lại. Tuyết trắng điểm xuyết hàng trăm ánh đèn. Những đứa trẻ chưa về nhà rượt đuổi, đánh nhau theo từng cặp đôi, ba tiếng cười vang lên rõ ràng. 

Khi màn đêm buông xuống, người lớn cũng tất bật nấu ăn trên kang, mây mù và khói cuồn cuộn. 

Khói pháo bay vào mũi tưởng chừng như có thể thanh lọc tâm hồn con người. Lâm Thành Sầm và những người khác đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác bình yên khó tả. 

"Pháo hoa trên thế giới là loại pháo hoa làm dịu lòng người phàm nhất. Hiện tại tôi cuối cùng cũng hiểu được câu nói này."

Đi trên đường quê, Trần Hiên không khỏi thở dài. Trong vô thức, tay anh cũng ôm lấy cánh tay của Lâm Thành Sầm, nửa người dựa vào anh, trong mắt anh có vẻ thuần khiết như trẻ con. 

Lục Lăng và Dương Ninh Ngọc đi theo phía sau, thì thầm với nhau, vẻ mặt rõ ràng, cũng không biết đang lẩm bẩm cái gì. 

"Chị Xuân, chị nên ra ngoài nhiều hơn và trải nghiệm những phong tục và lối sống khác nhau này."

Lâm Thành Sầm quay đầu lại và nói với một nụ cười nhẹ. 

"Nếu là người, có lẽ ta sẽ không có nhiều như vậy cảm tình!"

Trần Hiên ngơ ngác nhìn về phương xa, trầm tư. 

"Tại sao tôi lại cảm thấy mình chưa dành đủ thời gian cho bạn theo ý nghĩa của bạn?"

"Không thể nào, ngươi nghĩ ngươi ở đâu!"

Nghe được Lâm Thừa Sâm lời nói, Trần Hiên nhẹ nhàng lay động cánh tay của hắn, trong mắt nàng tràn đầy ấm áp dịu dàng, giống như một ao suối nước nóng, sưởi ấm lòng người. 

Có hàng trăm bông hoa màu đỏ, cô ấy mặc một chiếc áo khoác dài màu xám che khuất hoàn toàn dáng người duyên dáng của Chen Xuân, cổ cao che hết cằm. 

Một chiếc mũ dệt kim màu đen che kín hoàn toàn tai anh, lụa đen buông thõng tự nhiên hai bên trên vai anh. 

Đeo găng tay mềm mại trên tay làm tăng thêm vẻ nữ tính cho Chen Xuân. 

Lúc này, phía sau vang lên một thanh âm không thích hợp, Lục Linh cong môi, giọng điệu chua chát: “Xung quanh chúng ta đã có nhiều nữ nhân như vậy, chúng ta đang bận mở rộng hậu cung, đương nhiên không có đủ thời gian!”

"Ta không có, chỉ có các ngươi, sau này làm sao có thể đi tìm các ngươi?"

Lâm Thành Sầm quay đầu lại nhìn hai người phụ nữ phía sau, có chút không công bằng nói. 

"Ồ? Vậy sao lần này ngươi lại tới đây đột ngột như vậy, ngươi lại giở trò gì với người phụ nữ Thượng Kinh đó? Ta nghe nói nàng là mỹ nhân đẹp nhất Thượng Kinh?"

Lộ Linh chớp mắt với Lâm Thành Sầm vài lần, ngụ ý điều gì đó. 

"Đừng nói nhảm, tôi không có tình cảm với người phụ nữ đó."

Lâm Thừa Sâm không biết tại sao, trong lòng có chút áy náy, nhưng vẫn dùng ngữ khí mạnh mẽ nói. 

"Không có tình yêu, nhưng bạn có thể có ý tưởng khác! Ví dụ như - sưu tập tem?"

Lục Lăng cố ý kéo dài giọng nói. Dù có hào phóng đến đâu, cô cũng không khỏi cảm thấy có chút chán ghét khi đối mặt với loại chuyện này. 

Lâm Thừa Sâm như bị đâm thủng, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, khóe miệng giật giật vài cái, cánh mũi giật giật, vô thức sờ lên mũi mình. 

Hiện tại anh ấy chắc chắn không còn yêu Hàn Thiên nữa. Lần đó, anh ta tức giận trước vẻ ngoài hống hách của Hàn Thiên và cưỡng hiếp cô. Khi đó, tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là hành hạ người phụ nữ đáng ghét đó và nhìn thấy vẻ mặt tuyệt vọng và bất lực của cô ta. 

Nói một cách hợp lý, anh không nên có chút thiện cảm nào với Hàn Thiên, và anh nên đánh bại cô hoàn toàn khi đối phó với kẻ thù của mình. 

Nhưng con người không phải là một cỗ máy, con người có sự nhạy cảm của riêng mình. 

Bất kể mục đích là gì, tâm lý nào, phương pháp nào. 

Suy cho cùng, Hàn Thiên chính là người phụ nữ mà Lâm Thành Sầm đã quan hệ tình dục. Sẽ không thực tế nếu nói rằng cô ấy không có bất kỳ dao động nào trong lòng. 

Nhưng chắc chắn đó không phải là tình yêu. Dường như đó chỉ là một sự chiếm hữu không thể giải thích được. Một khi bạn chạm vào thứ gì đó, bạn không muốn người khác chạm vào nó lần nữa. 

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Lâm Thành Sầm, Lộ Linh kiêu ngạo ngẩng đầu lên, nhưng Lâm Thành Sầm không hề chú ý và cúi xuống phía sau cô. 

“Gần đây cậu có nhảy nhiều không?”

Lâm Thành Sầm xấu hổ tức giận và ôm chặt cơ thể và cánh tay thanh tú của Lộ Linh từ phía sau, giả vờ với vẻ mặt hung ác. 

"Bạn muốn làm gì?"

Linh hồn hươu bất ngờ bị tấn công, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. 

Lâm Thành Sầm không trả lời, anh chỉ bế Lộ Linh lên và ném cô xuống lớp tuyết mềm bên đường, sau đó dùng thân thể đè cô xuống. 

Lúc Lục Lăng đang sợ hãi, Lâm Thừa Sâm đã nắm lấy một nắm tuyết từ sau cổ áo nhét thẳng vào cổ cô. 

"À..."

"Bạn sẽ chết!"

Lục Lăng co rút lưng lại, cảm giác mát lạnh chạm vào da thịt khiến cô hét lên một tiếng, thân thể mảnh khảnh giãy giụa kịch liệt. 

"Đồ khốn nạn, hôm nay hãy để tôi có một khoảng thời gian tuyệt vời!"

Nói xong, Lâm Thừa Sâm trực tiếp xòe ra hai bàn tay nhét trong quần áo của Lục Linh, bàn tay lạnh lẽo hoàn toàn dán vào lưng cô. 

"A... Tôi sai rồi, làm ơn buông ra!"

Lộ Linh vùng vẫy có vẻ xanh xao và yếu đuối, mặt đỏ bừng. 

Mái tóc dài màu đỏ tía hơi xoăn của cô rải rác trên tuyết, giống như một bông hoa quyến rũ. Vòng eo rắn đang nhảy múa, chiếc áo khoác ngắn màu hoa tử đằng vùng vẫy, bộ quần áo ấm áp và da thịt mềm mại ở thắt lưng thỉnh thoảng lộ ra ở gấu áo. 

Hai chân dài quấn chặt trong chiếc quần jeans xanh da trời đang đung đưa đan xen, thỉnh thoảng lướt qua một vòng cung duyên dáng. 

"Chị Lục Linh, để em cứu chị!"

Dương Ninh Vũ vui vẻ chạy tới như một đứa trẻ, đặt tay lên cổ Lâm Thành Sầm, cố gắng kéo cô đi. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được một người chị tốt như vậy, người mà cô đã quen ngay từ cái nhìn đầu tiên, lại bị đối xử như vậy nên cô lập tức tham chiến. 

Lâm Thành Sầm chỉ đang đùa giỡn với Lộ Linh nên anh ấy chỉ ngồi trên cơ thể Lộ Linh mà không tốn nhiều sức lực. Khi Dương Ningyu đột nhiên kéo cô lại, cô mất kiểm soát cơ thể và ngã xuống đất. 

Lộ Linh ở phía dưới cuối cùng cũng lấy lại được tự do, lập tức đứng dậy đè lên người Lâm Thành Sầm. 

"Thật là một cô gái xinh đẹp, cậu đã trở thành kẻ phản bội."

Lâm Thành Sầm giả vờ hung dữ và nói với Dương Ninh Vũ. 

Dương Ninh Vũ nhướng mày, bắt chước áp lực linh hồn của hươu, đè xuống Lâm Thành Sầm với vẻ mặt trịch thượng và vẻ mặt khiêu khích. 

"Chị Lộ Linh và tôi vốn là người cùng trại, và chị là kẻ thù duy nhất."

Hai người phụ nữ tóm lấy quả cầu tuyết nhét vào trong quần áo của Lâm Thừa Sâm, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng cười ngọt ngào như chuông bạc. 

Hiện tại Trần Hiên không khỏi mỉm cười, cũng không ngăn cản ba người bọn họ quậy phá. Cô chỉ lặng lẽ nhìn từ bên cạnh với nụ cười bất lực trong mắt. 

Không biết vì sao, Trần Hiên vốn thích yên tĩnh, giờ lại thích bầu không khí vui tươi thoải mái như vậy. 

Nhìn thấy ba đứa trẻ lớn hơn chơi đùa không quan tâm đến ngoại hình, Trần Hiên cảm thấy ấm áp khó tả. 

Không có gì ngạc nhiên khi nó kết thúc với thất bại đáng xấu hổ của Lâm Thành Sầm. Anh phải lựa chọn giữa tiến hoặc lùi, cứng rắn hoặc né tránh. Lâm Thành Sầm đương nhiên biết một người đàn ông nên làm gì vào thời điểm như vậy. 

Lớp tuyết phẳng lì ban đầu bây giờ đã trở nên gập ghềnh.

Trần Hiên nhẹ nhàng vỗ tuyết trên người Lâm Thừa Sâm, khiến Dương Ninh Ngọc bĩu môi, giả vờ ủy khuất: “Mẹ, mẹ có người yêu, suýt nữa quên mất con là con gái của mẹ.”

Diện chiếc váy dài đến đầu gối, chiều cao hơn 1,8 mét khiến cô nổi bật. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa cao phía sau đầu. Quả thực là một vẻ đẹp khác khi cô gái có vẻ ngoài lạnh lùng tạo dáng như một cô con gái nhỏ đau khổ vào lúc này. 

"Trần Huyền, ngươi cảm thấy cô gái này càng ngày càng tệ sao?"

Nghĩ đến biểu hiện trước đây của cô trên máy bay, Trần Hiên không khỏi lại trừng mắt nhìn Dương Ninh Ngọc, nói: “Tôi cũng cảm thấy như vậy.”

"Mẹ~~ mẹ không còn yêu con nữa..."

Dương Ningyu vừa nói vừa làm tình với đám tuyết trên cổ áo và trên tóc. 

Đúng lúc này, điện thoại trong túi Lâm Thừa Sâm vang lên. Lâm Thành Sầm lấy điện thoại ra và nhìn thấy một số lạ từ Thượng Kinh. 

"Ha! Chịu không nổi nữa à?"

Lâm Thành Sầm cười khẩy và từ chối trả lời. 

Lục Lăng ở bên cạnh cũng có chút liếc nhìn Lâm Thừa Sâm. 

Mãi đến hồi chuông thứ ba, Lâm Thành Sầm mới sốt ruột trả lời điện thoại. 

Kết nối vừa kết nối, phía bên kia đã truyền đến giọng nói lạnh lùng và tức giận của Hàn Thiển: "Lâm Thành Sâm, anh có đi quá xa không?"

"Hả? Bạn là ai!"

Lâm Thành Sầm vui vẻ hỏi.

Hàn Khiêm lại cảm thấy tức giận. Cô cảm thấy Lâm Thành Sầm được Chúa phái đến để đặc biệt chống lại cô. Sự tức giận mà cô đã tức giận trong bốn mươi năm qua không bằng những gì cô đã phải chịu đựng với Lâm Thành Sầm. 

Nghĩ đến việc trước đây bị người đàn ông này cưỡng hiếp và lăng mạ cô bằng những điều ghê tởm, Trần Hiên nghiến răng nghiến lợi, nhưng tình thế hiện tại không tốt cho cô, tất cả tức giận đều phải chôn trong bụng.

"Chuyện xảy ra trước đó là lỗi của tôi, tôi thành thật xin lỗi anh. Tôi đã dỡ bỏ hạn chế đối với hai công ty của anh. Lần trước tôi đã giam giữ anh ba ngày, cho nên tôi không phản đối việc anh nhốt Vu Dung ba ngày. Ngoài ra, người đánh anh đã bị anh tiêu diệt hoàn toàn, cơn tức giận của anh gần như đã không còn!"

Hàn Thiên cố gắng hết sức để kiềm chế bản thân và cố gắng giữ bình tĩnh và bình tĩnh. 

"Sự chân thành? Nhưng tôi không thể cảm nhận được điều đó từ giọng điệu của bạn!"

"Bạn..."

"Được rồi, đợi tôi về đã. Tôi vẫn đang đi nghỉ!"

Lâm Thành Sầm không sẵn sàng chiến đấu đến chết. Con thỏ cắn khi nó lo lắng. Hơn nữa, Trần Hiên có rất nhiều nghị lực. Nếu anh thật sự muốn đẩy người phụ nữ này đến mức không thể rút lui, ai biết cô sẽ bất ngờ cắn anh một miếng. 

"Bao lâu bạn sẽ quay lại?"

"Tôi không biết. Tôi đang tận hưởng khoảng thời gian bên gia đình. Ai biết được khi nào tôi sẽ quay lại."

Hàn Khiêm hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại lồng ngực hung bạo của mình, sau đó không chút cảm xúc nói: "Hai ngày sau, tôi hy vọng có thể gặp lại anh ở Tần Kinh. Tôi thậm chí không quan tâm anh đã làm gì tôi, nhưng con trai tôi là điểm mấu chốt cuối cùng của tôi. Tôi hy vọng anh hiểu."

Nói xong, Hàn Thiến trực tiếp cúp điện thoại. 

"Có vẻ như người phụ nữ này đang rất lo lắng."

Lâm Thành Sầm thầm nghĩ, nhưng nghĩ đến vẻ mặt tức giận của cô, Lâm Thành Sầm cảm thấy thoải mái. 

Nghĩ đến đây, Lâm Thành Sầm cũng tạo dáng và ra hiệu bằng một tay, dùng điện thoại di động chụp ảnh selfie với nụ cười xấu xa rồi gửi cho Hàn Thiên. 

Tôi chỉ không biết Hàn Thiên cảm thấy thế nào khi nhìn thấy người đàn ông khiến cô muốn đâm chết anh ta và gửi cho cô một bức ảnh rẻ tiền như vậy. 

Nhìn thấy ba người phụ nữ xung quanh nghi ngờ nhìn mình, Lâm Thừa Sâm cảm thấy có chút áy náy, vội vàng nói: "Ngươi đang nhìn biểu tình gì vậy? Chỉ là công việc mà thôi. Chuyện công ty ngươi không cần lo lắng, Lục Lăng. Nữ nhân kia Hàn Thiến đã từ bỏ, ít nhất tạm thời sẽ dừng lại."

"Bùm!"

"Bùm!"

Lộ Linh và Dương Ninh Vũ đồng thời cười khẩy. 

Lâm Thành Sầm chạm vào mũi và không còn cách nào khác ngoài việc an ủi trái tim xấu hổ của mình bằng Chen Xuân dịu dàng và dễ chịu.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 102 chương Đánh bài

Lâm Thành Sầm và những người khác sống trong một ngôi làng. Cách đây không xa một số điểm tham quan nổi tiếng ở Fengxueguan và gần đó cũng có một khu nghỉ mát trượt tuyết lớn. 

Mỗi mùa đông, nhiều khách du lịch đến đây hơn, một số chọn ở khách sạn, một số chọn ở kiểu nhà nghỉ B&B này. 

Khi chúng tôi trở về nhà sau bữa tối, ông chủ đã đốt lửa cho Kang cho cả hai ngôi nhà. Chính giữa là phòng khách, hai bên có hai phòng ngủ. 

Dương Ningyu và Lộ Linh ngấm ngầm tiến vào cùng một phòng ngủ, Trần Hiên chỉ có thể đỏ mặt đi theo Lâm Thừa Sâm vào một phòng ngủ khác. 

Đây cũng là lần đầu tiên cô ngủ với Lâm Thành Sầm trước mặt người khác, cô cảm thấy có chút xấu hổ. 

Vừa vào phòng, Lâm Thừa Sâm cởi áo khoác, trực tiếp nằm trên giường thành hình chữ lớn. Chân anh đi giày và treo trên mép kang. 

Đây cũng là lần đầu tiên anh ngủ trên giường, nhìn có vẻ xa lạ nhưng lại rất thoải mái. Mặc dù nó không mềm mại như chiếc giường bên dưới anh nhưng nó vẫn ấm áp. 

Đặc biệt trong loại băng tuyết này, ngoài cửa sổ có gió thổi mạnh, bên trong nhà giống như một cái bếp nhỏ, đầy đủ an ninh và rất thoải mái. 

Trần Hiên cởi áo khoác treo trên mắc áo, đi đến bên giường, cúi người cẩn thận cởi giày và tất của Lâm Thừa Sâm, giống như một người vợ đức hạnh. 

Trong phòng ngủ còn lại, phòng tắm tràn ngập hơi nước. Trong sương mù, dưới làn nước nóng, người ta nhìn thấy hai cơ thể trắng trẻo thanh tú. Ngọc trắng phủ đầy sương, vô cùng đẹp đẽ. 

Dương Ninh Ngọc hâm mộ nhìn chằm chằm bộ ngực của Lục Lăng hồi lâu, sau đó lại liếc nhìn bộ ngực của chính mình. So với họ thì nhợt nhạt, và trên mặt cô hiện lên một tia đau khổ. 

Cặp vú ngọc trên ngực Lục Linh tuy không lớn bằng Trần Hiên nhưng vẫn đủ gây ấn tượng với phụ nữ. 

Dương Ninh Ngọc lơ đãng bôi bọt lên người cô, nhìn Lục Lăng trước mặt. Dù cúi đầu xuống nhưng điệu bộ đa tình trong cử chỉ cũng khiến cô ghen tị. 

Tuy rằng tuổi tác không chênh lệch bao nhiêu, nhưng Dương Ninh Ngọc cảm thấy khí chất của Lục Linh so với mình mạnh mẽ hơn rất nhiều. 

"Chị Lộ Linh, chị có dáng người rất đẹp!"

Dương Ninh Ngọc không khỏi khen ngợi bộ ngực của Lục Lăng, trong mắt tràn đầy hâm mộ. 

Lục Lăng dùng tay lau đi sương nước trên mặt, nhìn theo ánh mắt của Dương Ninh Ngọc, liếc nhìn ngực cô, không khỏi mỉm cười, sau đó chuyển sự chú ý đến đôi chân dài bất khả chiến bại của Dương Ninh Ngọc. 

"Có gì mà ghen tị? Mỗi người phụ nữ đều có ưu điểm riêng. Anh ở đây ghen tị với tôi, tôi cũng ghen tị với đôi chân dài của anh. Anh chàng đó nhất định rất thích bọn họ!"

Nghe được Lục Linh lời nói, trong mắt Dương Ninh Ngọc cuối cùng cũng có chút tự tin sáng lên. 

"Lần đầu tiên gặp anh ấy khi còn đi học, anh ấy cứ nhìn vào chân tôi. Lúc đó tôi nghĩ anh ấy chỉ là một tay chơi, tôi rất ghét anh ấy".

Khóe miệng Dương Ninh Ngọc hơi cong lên, nở nụ cười ngọt ngào. Cuộc sống thật không thể đoán trước được. Biết đâu người mà ban đầu cô ghét nay lại có thể khiến cô hoàn toàn bị ám ảnh bởi anh ta. 

"Không phải cậu bị tên đó cướp vì chuyện xảy ra với công ty của bố cậu sao? Trong lòng cậu không có ác cảm gì với hắn sao?" 

Lục Linh thăm dò hỏi.

Dương Ningyu dời mắt, nhớ lại từng chi tiết giữa cô và Lâm Thừa Sâm, trên mặt lộ ra vẻ si mê, tiếp thu lời của Lục Linh: "Không phải là anh ta lợi dụng tình thế, anh ta chỉ đưa ra điều kiện của mình, không làm gì quá đáng. Lúc đầu tôi và mẹ có chút không cam lòng, nhưng dần dần quen dần, chúng tôi phát hiện ra anh ấy thực sự rất có duyên. Mẹ và tôi đều rất vui vì lúc đó chúng tôi đã đưa ra quyết định đó."

Lục Lăng dùng nước rửa bọt trên người, nghe Dương Ninh Ngọc kể chuyện, trong mắt hiện lên nụ cười hài lòng. 

Sau khi chỉnh lại mái tóc ướt dính trên vai, Lộ Linh trợn mắt, đột nhiên thần bí hỏi: "Ừ, cô và chị Xuân đã làm chuyện đó với anh ấy!"

Đề cập đến chủ đề này, Dương Ninh Ngọc cũng không khỏi xấu hổ. Cô chỉ nhếch môi giận dữ đáp: "Đây là một trong những điều kiện mà anh ấy đưa ra lúc đó. Bạn có nghĩ anh ấy sẽ bỏ qua không?"

"Thế thì sao? Mẹ và con gái làm chuyện đó với một người đàn ông cùng một lúc chẳng phải rất thú vị sao?"

Lộ Linh mở to mắt với vẻ tò mò trên khuôn mặt.

"Nó khá thú vị!" 

"Chị Xuân quả là một người phụ nữ thanh lịch và trí thức. Khi lên đỉnh, biểu cảm của chị như thế nào?"

"Không phải phụ nữ đều trông giống nhau khi đạt cực khoái sao? Mẹ tôi gần như giống nhau!"

"Chao ôi! Bạn có nghĩ rằng chị Shen sẽ có biểu cảm tương tự khi làm chuyện như vậy không?"

Lâm Thừa Sâm đã kể cho Lục Lăng hầu hết mọi chuyện về anh, Trần Hiên và con gái cũng biết chuyện của anh và Thẩm Thanh Lan, cho nên Lục Lăng không chút do dự hỏi. 

"Chị Thẩm?"

Dương Ninh Ngọc có chút nghi hoặc hỏi. Tiêu đề này khiến cô có chút bối rối trong giây lát. 

"Là Thẩm Thanh Lan mẹ của Trình Sâm. Không biết cậu đã từng gặp mặt cô ấy chưa. Cô ấy thực sự xinh đẹp. Khí chất rất tốt. Cô ấy vô tình toát ra khí chất mạnh mẽ. Khi đối mặt với cô ấy, tôi thậm chí còn cảm thấy có chút tự ti."

Lục Lăng có chút ghen tị nói. 

"Tôi nhìn thấy bức ảnh trên báo, tôi thấy lạnh quá. Bạn có nghĩ sau này cô ấy sẽ giải quyết chúng ta không? Một người phụ nữ như cô ấy sẽ không sẵn lòng chia sẻ đàn ông với người khác phải không?"

Nghĩ đến Thẩm Thanh Lan, Dương Ninh Ngọc có chút lo lắng. Cô thường không muốn đối mặt với vấn đề này và luôn muốn giải quyết từng bước một. 

Lục Lăng trong mắt cũng có chút không chắc chắn. Khi anh đi mua sắm với Thẩm Thanh Lan, Thẩm Thanh Lan trông không khó hòa đồng như anh tưởng tượng. 

Hơn nữa, lúc đó Thẩm Thanh Lan đã có quan hệ với Lâm Thừa Sâm. Mặc dù biết Lục Lăng là người phụ nữ của Lâm Thừa Sâm nhưng Thẩm Thanh Lan cũng không có biểu hiện từ chối. 

"Có lẽ là không. Lần trước tôi đi mua sắm với cô ấy, cô ấy khá dễ kết thân. Hơn nữa, vì cô ấy thông minh như vậy, ở bên Lâm Thừa Sâm lâu như vậy, ít nhiều chắc chắn cô ấy có thể đoán được anh ấy có người phụ nữ khác. Vì cô ấy không nói gì nên về cơ bản cô ấy đã đồng ý, chúng ta không cần phải lo lắng quá nhiều."

Lục Lăng có chút không chắc chắn nói. 

"Quên đi, tôi không muốn nữa. Chỉ cần cô ấy đồng ý, tôi có thể làm người giúp việc cho cô ấy."

Dương Ninh Ngọc suy nghĩ một chút, nhướng mày, cười nhẹ nhõm. 

"Tuyệt vời!"

Lục Lăng giơ ngón tay cái lên cho Dương Ninh Ngọc. Dương Ninh Vũ có ý định này với Lâm Thành Sầm, Lộ Linh rất hài lòng. 

"Ồ! Chị Lộ Linh, chị kể chi tiết xem chị đã nói gì trên máy bay trước đó nhé?"

Dương Ninh Ngọc nhướng mày, làm ra vẻ "Biết rồi". 

Lục Lăng hiểu ý mỉm cười, thu hẹp khoảng cách, nghiêm túc bắt đầu giảng bài: "Ngươi biết đấy, Trình Sâm..."

Chẳng mấy chốc, giọng nói gợi cảm và rõ ràng của hai người phụ nữ từ trong phòng tắm truyền ra, thỉnh thoảng họ còn phát ra những tiếng cười hấp dẫn. 

Lâm Thành Sầm tắm rửa một lúc, sau đó mặc bộ đồ ngủ bằng cotton mới toanh, nằm trên giường nhắn tin cho hai chị em Giang Sở Vũ. 

Mặc dù nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng này không phải là khách sạn cao cấp nhưng chỉ cần có tiền thì không có vấn đề gì. 

Dù là ga trải giường, gối hay đồ ngủ, chúng đều là hàng mới và chất lượng vải cao cấp nhất. 

Khi Trần Hiên bước ra bộ đồ ngủ, mặc bộ đồ ngủ màu hồng, cô nhìn thấy cằm của Lâm Thành Sầm ấn vào gối, mỉm cười và dùng ngón tay gõ nhẹ vào màn hình điện thoại di động. 

Căn phòng không lớn, đèn cũng không sáng nhưng căn phòng nhỏ đầy tuổi tác lại tràn đầy sự ấm áp. 

Lúc này, Trần Hiên cảm giác như cô và Lâm Thừa Sâm là một cặp vợ chồng già đã kết hôn nhiều năm, hòa hợp và trầm lặng, ăn ý và ấm áp. 

Trần Hiên cởi dép, giẫm lên gạch bên cạnh kang, chuẩn bị leo lên kang. Lâm Thừa Sâm vô tình nhìn thấy đôi chân hồng hồng đó, trong lòng đột nhiên ngứa ngáy. 

Vừa rồi khi trò chuyện với hai chị em Giang Sở Vũ và Giang Sở Tuyết, Giang Sở Vũ đã gửi cho anh rất nhiều bức ảnh tự sướng gợi cảm của hai chị em, nhiều loại tất, chân đẹp và giày cao gót, nhiều loại đồng phục, cũng như hồ chứa chết, quần áo JK, lolita, quần áo học sinh, v.v. 

Lâm Thành Sầm nhìn thấy máu nổi lên, anh ta đe dọa sẽ đợi đến khi quay lại để đánh giá chi tiết. 

Nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của Trần Hiên lúc này, Lâm Thừa Sâm không khỏi ngứa ngáy. Anh cởi chiếc gối dưới cằm ra, nói với Trần Hiên: "Chị Xuân, em duỗi chân qua đây nhé, anh muốn tựa lên chân em."

"Hả?"

"Trình Sâm, thế nào... chờ ngươi trở về? Ta sợ..."

Trần Huyền có chút xấu hổ. Cô biết tính chất tiết niệu của Lâm Thành Sầm. Nếu cô duỗi chân ra chắc chắn sẽ không đơn giản như chỉ gối đầu. 

Ngoài sân có tường, cổng khóa, cửa đại sảnh cũng khóa, không cần lo lắng người khác. Nhưng cửa phòng ngủ không khóa, cô sợ Lục Lăng và Dương Ninh Ngọc đột nhiên xông vào. 

Nếu chỉ là Dương Ninh Ngọc thì Trần Hiên chẳng là gì cả, chủ yếu là Lục Linh. 

Mặc dù giữa cô và Lộ Linh không có rào cản nhưng dù sao đây cũng là ngày đầu tiên họ biết nhau. Nếu Lục Linh nhìn thấy chuyện xấu hổ như vậy, cô sẽ xấu hổ chết mất. 

Lâm Thừa Sâm nhìn Trần Hiên đang quỳ bên cạnh Khang, trên mặt có chút xấu hổ, liền ôm lấy bắp chân của cô, an ủi: "Chị Huyền, chắc chị cũng đoán được tính tình của Lục Linh, cô ấy sẽ không giễu cợt chị. Cho dù có vào, cô ấy cũng chắc chắn sẽ nhiệt tình tham gia. Đừng lo lắng!"

Trần Hiên nghe xong liền thở phào nhẹ nhõm, ngồi vào trong một chút, co đầu gối lại, rụt rè duỗi đôi chân xinh đẹp của mình ra, đặt dưới cằm Lâm Thừa Sâm. 

Bàn chân ngọc vừa mới tắm thơm, hồng hồng mềm mại, mười ngón chân ngọc thon dài hơi duỗi ra. Móng chân được cắt tỉa rất mượt mà, lộ ra độ bóng nguyên bản, tinh tế và trong trẻo, khiến người ta không khỏi muốn đưa vào miệng nếm thử. 

Cằm Lâm Thừa Sâm tựa vào khe hở của đôi chân ngọc, môi hôn lên mu bàn chân. Trong lúc tiếp tục gõ tin nhắn trên màn hình điện thoại di động, anh thỉnh thoảng dùng chóp mũi xoa xoa mu bàn chân mềm mại và mịn màng. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng đưa ngón chân ngọc như ngọc vào miệng. Nó mềm và ngon, một món ngon vô song. 

Đúng lúc này, có tiếng đẩy cửa mở ra, điều Trần Hiên lo lắng nhất cuối cùng cũng đã xảy ra. 

Lục Lăng và Dương Ninh Ngọc mặc bộ đồ ngủ bằng cotton màu hồng giống nhau, lén nhìn qua khe cửa. 

Khi bọn họ phát hiện Lâm Thừa Sâm và Trần Hiên không có nhiệt tình như mình nghĩ, trên mặt bọn họ dường như hiện lên một tia thất vọng. 

Khi Lục Lăng và Dương Ninh Ngọc đẩy cửa bước vào, Trần Hiên vô thức muốn rút chân ra, nhưng Lâm Thừa Sâm một tay giữ chặt, tiếp tục liếm như không có người nhìn. 

Trong lúc tuyệt vọng, Trần Hiên đành phải quay mặt vào trong, mặt đỏ bừng như sắp chảy nước. 

Không biết ông chủ cố ý hay vô tình mà ba bộ đồ ngủ nữ giống hệt nhau về kiểu dáng và màu sắc. Mặc nó trên người ba người phụ nữ trông giống như ba chị em vậy. 

"Các cậu, trông các cậu có giống người điên không?"

Lục Lăng đi đến bên giường, nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Thừa Sâm nói. 

“Đúng rồi, chân phụ nữ ngon đến vậy sao?”

Dương Ningyu bên cạnh cũng vang lên, nhưng nghĩ đến lúc trước cùng Trần Hiên, hai mẹ con có quan hệ sóng gió, cũng ăn chân của nhau, xem ra thực sự rất kích động. 

"Anh sai rồi. Tôi chỉ quan tâm đến bàn chân của phụ nữ đẹp, và họ phải có bàn chân đẹp như bàn chân của anh."

Lâm Thành Sầm lúc này cũng không nói nữa, đặt điện thoại di động xuống, ngẩng đầu nghiêm túc nói. 

Lúc này, mu bàn chân và ngón chân ngọc của Trần Hiên đã ướt đẫm nước bọt của Lâm Thừa Sen, dưới ánh đèn chiếu sáng rực rỡ. 

Cảm nhận được Lâm Thừa Sâm buông ra, Trần Hiên nhanh chóng thu chân lại, sau đó quay đầu lại, áy náy liếc nhìn Lục Linh, sau đó cúi đầu liếc nhìn Lâm Thừa Sâm. 

Thời gian trôi qua không để lại dấu vết nào trên khuôn mặt Trần Hiên, chỉ để lại nét duyên dáng độc nhất vô nhị, như thể cô hơi say trong rượu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, giữa tức giận và xấu hổ, trong khi đảo mắt, cô vừa quyến rũ vừa quyến rũ. 

Như ly rượu lâu năm say đắm. 

"Nếu hai người không ngủ thì sao lại ở đây?"

Trần Hiên bình tĩnh lại tâm trí, thần sắc nghiêm túc, lộ ra thái độ nghiêm túc. 

Lục Lăng vẻ mặt kỳ quái nhìn Dương Ninh Ngọc một cái, sau đó lại nhìn Trần Hiên, nhướng mày nhìn nàng, tò mò nói: "Ta đương nhiên tới..."

Khi Chen Hiên nghĩ đến những gì Lộ Linh đã nói với cô trên máy bay, cô cảm thấy căng thẳng và hơi thở như ngừng lại trong giây lát. 

"Ta đương nhiên là tới đây... chơi! Huyền tỷ, nếu như khẩn trương như vậy, ngươi tuyệt đối không thể nghĩ đến chuyện xấu!"

Chen Hiên cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi Lộ Linh nói điều này, nhưng những lời tiếp theo khiến cô cảm thấy xấu hổ. 

"Vẫn còn sớm, mới tám giờ thôi, sao có thể ngủ sớm như vậy? Hôm nay nhiều người như vậy, chúng ta cùng nhau đánh bài poker đi!"

Dương Ninh Ngọc vừa nói, nàng đã cởi đôi dép bông, ngồi lên trên giường, lắc lắc đôi chân trắng nõn mềm mại trước mặt Lâm Thừa Sâm. 

Lộ Linh theo sát phía sau, nhưng không hiểu sao Lộ Linh lại đi một đôi tất cotton mềm mại đến giữa bắp chân. 

Dương Ningyu kéo bàn Kang đến giữa Kang, sau đó khoanh chân ngồi ở phía trước. 

Nhìn thấy bọn họ chỉ đang chơi bài poker, Trần Hiên không suy nghĩ nhiều mà quỳ xuống trước bàn kang. Đó là một cách tốt để thư giãn trong đêm dài. 

Bốn người họ ngồi xuống và tập trung quanh bàn Kang. Sau đó Lộ Linh lấy ra một bộ bài, cắt bài và đặt chúng lên bàn. 

"Nói thế nào?"

Lâm Thừa Sâm hỏi. 

"Gọi cho bên kia, mọi người có làm được không?"

Lục Linh liếc nhìn xung quanh rồi nói. 

“Gọi đối thủ” là một cách chơi bài phổ biến ở Tần Kinh. Bốn người được chia năm mươi hai lá bài, không có vua hay vua, mỗi người được chia mười hai lá bài. 

Sau đó người cầm 4 trái tim gọi ngẫu nhiên một lá bài. Người được gọi là chính mình, còn hai người còn lại là đối thủ. Chỉ cần có một người đánh bài trước thì bên đó sẽ thắng. 

Người được gọi không thể nói bất cứ điều gì cho đến khi lá bài đó được chơi hoặc cho đến khi trò chơi kết thúc. 

Tất nhiên, nếu người cầm quân bốn trái tim có thẻ điện thoại di động tốt thì cũng có thể gọi quân bài trên tay rồi đánh ba.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103 Xổ số thơm

"Đương nhiên, đã là trò chơi thì đương nhiên phải có tiền thưởng."

Lộ Linh nhìn xung quanh với một nụ cười bí ẩn trên khuôn mặt, và cuối cùng ánh mắt anh dừng lại trên khuôn mặt của Chen Xuân. 

Nhìn vào ánh mắt của Lục Linh, Trần Hiên đột nhiên ý thức được sự tình không đơn giản như vậy. Cô theo bản năng bắt đầu lùi lại một chút, nhưng trên mặt lại giả vờ bình tĩnh và lo lắng hỏi: "Xổ số gì?"

“Bất kể là ai, mỗi lần thua đều cởi một bộ quần áo. Nếu cởi hết quần áo thì phải tuân theo vô điều kiện một điều kiện của người thắng, bất kể điều kiện đó là gì.”

"Ừm, tôi ổn."

Đôi mắt của Lâm Thành Sầm sáng lên khi nghe những gì Lộ Linh nói về xổ số. Anh ấy tự nhiên đồng ý với điều gợi cảm như vậy mà không hề suy nghĩ về nó. 

"Ngươi đương nhiên không có vấn đề, không phải ngươi rẻ tiền!"

Lục Linh trong lòng tức giận. 

"Tôi cũng không có vấn đề gì!"

Dương Ninh Ngọc chỉ biết Lục Linh mời nàng tới đánh bài. Cô không hỏi phương pháp cụ thể. Hiện tại nghe được như vậy thú vị thủ đoạn, nàng không hề cảm thấy rụt rè, thậm chí còn có một tia mong đợi. 

“Chị Xuân đâu?”

Lộ Linh nhìn Chen Xuân với ánh mắt khích lệ. 

Trần Hiên giãy dụa hồi lâu, cuối cùng lấy hết can đảm gật đầu. 

Sau khi Lộ Linh nói những lời cuối cùng với cô trên máy bay, cô đã chuẩn bị tinh thần cho những gì sắp xảy ra và đã xây dựng tinh thần đủ cho bản thân. 

Tương lai còn dài, những chuyện như thế này cuối cùng sẽ khó tránh khỏi trong đời sống tương lai. 

Trước đây cô chưa bao giờ nghĩ đến chuyện nực cười như vậy, nhưng vì không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với điều kiện của Lâm Thừa Sâm nên cô đã chuẩn bị tinh thần. 

Sau đó, Lâm Thành Sầm dường như có một sức mạnh thần kỳ trong cơ thể, khiến cô vô thức bị ám ảnh bởi anh. Ngoại trừ con gái ra, hầu như mọi suy nghĩ của ông đều hướng về Lâm Thừa Sâm. 

Sau vài mối quan hệ mẹ con, cô dần dần không còn ác cảm với những điều nực cười như vậy nữa. Chỉ cần có thể khiến Lâm Thừa Sâm vui vẻ, cô cảm thấy cũng không có gì to tát. 

Khi Trần Hiên gật đầu, Lục Linh cũng bắt đầu chia bài. 

Trong ván đầu tiên, Lâm Thành Sầm có được bốn trái tim, nhưng quân bài của anh ta tệ đến mức đáng kinh ngạc. Trong lúc tuyệt vọng, anh không còn cách nào khác là phải đặt cược một lá bài mà mình không có trong tay, hy vọng ai đó có thể giúp mình giành chiến thắng. 

Lộ Linh đang ngồi đối diện Lâm Thành Sầm. Những lá bài trong tay cô ấy vẫn ổn. Biết Lâm Thừa Sâm gọi điện cho mình, cô bắt đầu âm thầm muốn hợp tác với Lâm Thừa Sâm. Tuy nhiên, Lâm Thành Sầm không thể không biết Dương Ninh Vũ đã chơi bài gì, Lộ Linh nhất thời không nói nên lời. 

Cuối cùng, Dương Ninh Vũ là người đầu tiên ra bài, cô và Chen Hiên trở thành người chiến thắng trong trò chơi. 

Lộ Linh, ngây thơ nằm trong thất bại, có chút oán hận nhìn Lâm Thành Sầm, sau đó cởi một chiếc tất ra và ném thẳng vào mặt Lâm Thành Sầm. 

"Em gái tôi thưởng cho bạn và loại bỏ những điều xui xẻo khỏi bạn."

Vẻ mặt của Lộ Linh thay đổi và cô ấy nhìn Lâm Thành Sầm một cách quyến rũ. 

Lâm Thành Sầm nhặt chiếc tất cotton sọc trắng đỏ trong tay lên, ngửi dưới mũi, trơ tráo nói: “Có mùi khá thơm.”

Nhưng lúc này Dương Ninh Ngọc mới có phản ứng đầu tiên, trên mặt có chút nghi hoặc hỏi: "Không phải sao? Tất cũng tính luôn?"

Lục Lăng giả vờ nghiêm túc, nhưng trong mắt lại lộ ra nụ cười không giấu được, kiêu ngạo nói: "Tất nhiên, tất cũng được coi là quần áo phải không?"

"Ngươi, ngươi đang lừa gạt, sớm đã biết rồi, sao không nói cho ta biết? Ta coi ngươi như em gái, ngươi coi ta như em họ đúng không?"

Dương Ninh Ngọc bĩu môi, giả vờ tức giận. 

Nhưng nhìn thấy Lục Lăng mím chặt môi, nhìn lên mái nhà, lắc đầu như một đứa trẻ với vẻ mặt nghịch ngợm, Dương Ninh Ngọc nhất thời không nói nên lời. 

Lâm Thành Sầm đơn giản cởi bỏ bộ đồ ngủ của mình. Anh ta chỉ mặc ba bộ quần áo, bao gồm cả đồ lót. Anh sợ nếu thua thêm hai ván nữa, anh sẽ trần truồng. 

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm cởi áo, bộ ngực săn chắc và cơ bụng tám múi rõ ràng đã thu hút ba người phụ nữ đồng loạt nhìn anh. 

Rất nhanh, ván thứ hai bắt đầu. 

Lâm Thành Sầm dường như bị thần bệnh dịch chiếm hữu, và những lá bài trên tay anh ta vẫn giống như lá bài đầu tiên. 

Chen Xuân, người có bốn trái tim, gọi một lá bài, nhưng Lâm Thành Sầm không có nó trong tay. 

Tuy nhiên, lần này Lâm Thành Sầm vẫn kém may mắn và đi theo Dương Ninh Vũ, người đang phát đạt trong poker. 

Lục Lăng cũng cởi chiếc tất còn lại của mình ra, Trần Hiên ở một bên cũng có chút lo lắng cởi bộ đồ ngủ của mình ra. Cái ở bên dưới, có quần lót che lại. Cởi quần pyjama cũng ít gây chú ý hơn. 

Ánh mắt của Lộ Linh và Lâm Thành Sầm đồng thời bị thu hút. Họ đang ngồi quỳ với một đôi chân dài và đều. Một chiếc quần lót màu lục lam nhạt tương đối bảo thủ quấn quanh cặp mông tròn trịa của họ, cũng như khung cảnh bên trong. 

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm và Lộ Linh đang nhìn chằm chằm vào mình, Chen Xuân đỏ mặt và ngượng ngùng siết chặt chân. 

Sau khi gặp xui xẻo ở hai ván đầu tiên, ở ván thứ ba, quân bài của Lâm Thành Sầm đã thay đổi. Những lá bài trên tay anh đều là tự nhiên, không có một lá bài nào, anh cũng lại có được bốn trái tim. 

Lâm Thành Sầm không chút do dự lấy ra một tấm thẻ trong tay. Ba người còn lại thậm chí còn không đánh bài, nhưng Lâm Thành Sầm đã xuyên thủng ba người trong số họ. 

Lâm Thừa Sâm lúc này cũng không quên nhặt lại trước đó Lục Lăng ném qua tất, cố ý dùng mũi ngửi ngửi, nói đùa: "Anh nói đúng, vận rủi này thật sự đã qua rồi."

"Này, bạn nghĩ sao?"

Lộ Linh thua liên tiếp ba ván và cảm thấy hơi chán nản. Những lá bài trên tay anh không tệ, nhưng anh không thể thắng được. 

Ba người phụ nữ đồng thời cởi áo, để lộ cảnh nội tâm. 

Dương Ninh Ngọc có vẻ thích màu hồng hơn. Nhiều áo khoác ngoài và đồ lót của cô, bao gồm cả giày và tất, đều có màu hồng, khiến cô trông rất nữ tính. 

Sau khi cởi áo ra, Dương Ninh Ngọc vô thức lấy tay che ngực. Vốn dĩ bộ ngực của cô cũng không lớn, nhưng bây giờ trước mặt lại có sự tương phản rõ rệt như vậy khiến cô cảm thấy chán nản. 

Lộ Linh rất hào phóng và cố tình ưỡn ngực về phía Lâm Thành Sầm. Khoảng trống bí ẩn trên ngực anh đầy sức hút. 

Chiếc áo ngực màu đỏ tía và mái tóc dài màu đỏ tía dường như hòa quyện vào nhau, bổ sung cho nhau. Trên nền làn da trắng trẻo, họ đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Quy mô của Chen Xuân ở bên thậm chí còn ngoạn mục hơn. Sóng nước cuồn cuộn dưới chiếc áo lót màu xanh nhạt, khe hở ở giữa giống như vực thẳm, không có đáy. 

"Đừng có nhìn chằm chằm vào tôi nữa, xấu hổ quá!"

Trần Hiên phát hiện ba người này vô tình hay cố ý nhìn chằm chằm vào ngực mình, có chút xấu hổ nói. 

Lục Linh ở bên cạnh cười ngọt ngào, nghiêng người, nắm lấy cánh tay Trần Hiên, có chút hâm mộ nói: "Chị Xuân, ngượng ngùng có ích gì? Đây là quà ông trời ban tặng, có bao nhiêu phụ nữ mơ tới! Nếu có vốn liếng như vậy, có thể cười ra nước mắt."

"Đúng rồi mẹ, con còn không biết mình ghen tị đến mức nào sao?"

Những lời này thực sự đã giải tỏa được sự bối rối trong lòng của Trần Hiên, vẻ mặt của cô cũng trở nên tự nhiên hơn rất nhiều. 

Trong mấy ván đấu tiếp theo, cả bốn người đều thua hoặc thua, Lâm Thành Sầm vẫn còn mặc một chiếc quần lót trên người. Ba cô gái còn lại đều chỉ mặc đồ lót. 

Ở ván tiếp theo, Lâm Thành Sầm không quan tâm. Ba người phụ nữ còn lại có chút lo lắng. Nếu thua lần nữa, họ sẽ phải cởi quần lót. 

Mặc dù Lục Lăng và Dương Ninh Ngọc có nói thoải mái như vậy, nhưng khi bốn người trần trụi nhìn nhau, trong lòng cũng không bình yên như họ tưởng tượng. 

Ba người phụ nữ đều cầm bài một cách lo lắng, đặc biệt là Chen Xuân. Có lẽ vì quá lo lắng nên bộ ngực khủng có thể nhìn thấy được bằng mắt thường. 

Chắc chắn điều họ lo sợ nhất sẽ trở thành hiện thực. Chen Xuân và Lâm Thành Sầm thua ở vòng này. Lâm Thành Sầm vẫn ổn và chỉ cần cởi bỏ chiếc quần lót duy nhất còn sót lại trên người. 

Nhìn con trăn khổng lồ quen thuộc, trong mắt ba người phụ nữ hiện lên một cảm xúc khác lạ. 

Sau khi cẩn thận cân nhắc, Trần Hiên lựa chọn cởi quần lót. Cô vẫn cảm thấy cặp đèn pha trước ngực lộ ra ngoài, lủng lẳng như vậy, thật không ổn. 

Khi bàn tay ngọc của cô móc chiếc quần lót và tuột nó ra khỏi chân cô, cái lồn của hổ trắng xinh đẹp cũng lộ ra. 

"Rất đẹp!"

Lục Lăng vẻ mặt kinh ngạc, không khỏi trong lòng thở dài! 

"Đừng nhìn nữa, đó là cái tiếp theo!"

Phía trước có mấy người đi ngang qua ồn ào vui đùa, Trần Hiên cũng không còn chật chội như trước nữa. 

Ở ván tiếp theo, Lâm Thành Sầm tiếp tục xếp hàng với Chen Xuân, nhưng lần này lại là hai người còn lại thua. 

Lục Lăng do dự một chút, sau đó cởi áo ngực, lộ ra một đôi cao lớn kiêu ngạo bộ ngực ngọc. Mặc dù Lục Lăng thường ngày vô tư, nhưng lúc này cô cũng có chút lo lắng. Bị nhiều người nhìn chằm chằm vào ngực mình, cô cũng có chút xấu hổ. 

Dương Ninh Vũ cũng có lựa chọn giống như Chen Hiên và cởi đồ lót của cô ấy ra. 

Nhìn vào cái hang hổ trắng xinh đẹp của Dương Ninh Vũ, rồi quay lại nhìn Chen Hiên, Lộ Linh đầy ý nghĩa nhìn Lâm Thành Sầm, nói đùa: "Chậc chậc, mẹ và con gái đều là hổ trắng, con thật xinh đẹp!"

Dương Ningyu đã quen với lời nói của Lục Lăng, hai người cũng nói nhiều chủ đề nóng hổi hơn, nhưng trong lòng Trần Hiên thực sự xấu hổ. 

“Điều đó không đúng, nhưng của cô cũng không tệ. Kiếp trước chắc hẳn tôi là anh hùng cứu thế nên ông trời mới cho phép các cô mỹ nữ đến với tôi ở kiếp này.”

Lâm Thành Sầm khen ngợi bản thân và ba cô gái, khiến họ thở dài, nhưng khuôn mặt anh thực sự tràn ngập hạnh phúc. 

Ở vòng tiếp theo, Lâm Thành Sầm theo sau Lộ Linh và giành chiến thắng ở vòng tiếp theo. 

Dương Ninh Ngọc chỉ do dự một lát rồi cởi áo lót ra. Kỳ thực, bộ ngực của cô cũng không nhỏ, nhưng trước đây cô luôn lấy bộ ngực lớn của Trần Hiên làm tài liệu tham khảo, bây giờ cô lại thêm linh hồn hươu. So sánh thì ngực của cô ấy có vẻ hơi nhỏ. 

"Ừ! Không tệ! Nó đã lớn hơn một chút."

Lâm Thành Sầm nhìn hạt tiêu sữa trên ngực Dương Ninh Vũ và thở dài. 

Dương Ninh Vũ vốn có chút ngượng ngùng và tự ti, nhưng sau khi nghe được lời nói của Lâm Thành Sầm, khuôn mặt cô đã lấy lại được sức sống. Lời khẳng định của Lâm Thành Sầm là quan trọng nhất đối với cô.

Anh vui vẻ hỏi: "Thật sao? Tôi thật sự đã lớn lên rồi sao? Tôi cũng cảm nhận được một số thay đổi, nhưng không rõ ràng."

"Quả nhiên đã lớn rồi, nếu như ngươi cố gắng, về sau ngươi hẳn là đủ tự hào." 

Lâm Thành Sầm tiếp tục khuyến khích.

"Vâng!"

Dương Ninh Ngọc vội vàng gật đầu, cặp ngực ngọc lớn nhỏ cũng lắc lư. 

Trần Hiên ngồi đối diện Dương Ninh Ngọc cuối cùng cũng chịu đựng được sự xấu hổ trong lòng, cởi áo lót ra. Cặp vú to kiêu hãnh bên trong lập tức lộ ra, thẳng tắp săn chắc, không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

"Ồ, chị Xuân, chỗ của chị đẹp thật! Em có thể chạm vào được không?"

Trước đây cô vẫn được bao bọc trong một chiếc mũ trùm đầu, nhưng giờ cô đã hoàn toàn thoát khỏi sự trói buộc. Nhìn thấy dáng vẻ ban đầu của cô khiến Lộ Linh run lên vì sợ hãi. 

Nhìn thấy ánh mắt cực kỳ ghen tị của Lục Lăng, Trần Hiên không nói gì mà chỉ đỏ mặt nhẹ nhàng gật đầu.

Lục Lăng sờ sờ mấy cái, không khỏi thở dài: "Thật mềm, Huyền tỷ, ngươi chăm sóc thế nào? Thân hình của ngươi một chút cũng không sai!"

"Nó... không có gì đặc biệt cả, chỉ cần chú ý đến nó thôi!"

Bộ ngực của Chen Hiên có cảm giác kỳ lạ khi Lộ Linh nhào nặn nó. 

Ở độ tuổi của cô, chắc chắn không dễ để một bộ ngực khủng như vậy có thể duy trì được vẻ ngoài như vậy. Chen Xuân cũng đã nỗ lực rất nhiều. 

Nếu cô và Lộ Linh ở riêng, cô có thể giải thích chi tiết, nhưng bây giờ bốn người họ không thể nói chuyện cởi mở với cô về cách chăm sóc bộ ngực của mình. 

"Tôi hiểu rồi! Xin tư vấn riêng, haha!"

Lục Lăng rút tay lại, mỉm cười hiểu ý. 

Trong ván tiếp theo, Dương Ninh Vũ và Chen Xuân lại xếp hàng, lại thua Lộ Linh và Lâm Thành Sầm. 

Theo quy tắc đã đề cập trước đó, nếu bạn lại thua sau khi cởi quần áo thì phải đáp ứng một trong những điều kiện của người thắng cuộc. 

Nghĩ tới tính cách thần tiên của Lục Linh, Trần Hiên cảm thấy có chút lo lắng, nhưng Dương Ninh Ngọc lại rất mong chờ. Cô đang tận hưởng sự phấn khích không rõ nguồn gốc này. 

Chen Hiên cũng rất mong đợi Lâm Thành Sầm đưa ra điều kiện cho cô. Dựa trên sự hiểu biết của cô về Lâm Thành Sầm, ít nhất lúc đầu, anh sẽ không đưa ra những điều kiện quá đáng xấu hổ cho cô. 

Nhưng cuối cùng, mong muốn của anh đã thất bại. Lục Linh dần dần chuyển ánh mắt về phía Trần Hiên, sau đó chậm rãi nói: "Chị Huyền, tôi nghe Lâm Thừa Sâm nói rằng anh ấy có quan hệ tình cảm trước với Ninh Ngọc, sau đó mới đến với em. Theo mệnh lệnh này, theo một nghĩa nào đó, em nên gọi cho chị Ningyu. Điều kiện của tôi là đêm nay cho đến khi chúng ta đi ngủ, em phải gọi cho chị Ningyu."

"Hừ..."

Trần Huyền thở phào nhẹ nhõm. Dù có chút xấu hổ khi gọi con gái mình là em gái nhưng bà vẫn có thể chấp nhận được. Đó chỉ là một tiêu đề.

"Được rồi!"

"Để Trình Sâm đặt ra điều kiện cho Ninh Ngọc!"

Lộ Linh dùng chân đá nhẹ anh ta và nhìn anh ta một cách ẩn ý. 

Lâm Thừa Sâm hiểu rõ Dương Ninh Ngọc, nói: "Điều kiện của ta cùng Lục Linh tương tự, đêm nay trước khi đi ngủ, ngươi gọi ta là Huyền tỷ."

"Được rồi!"

Dương Ningyu trong lòng đầy suy nghĩ, nàng rất thích làm loại chuyện này. Cô thậm chí còn đắc thắng liếc nhìn Chen Hiên, khiến Chen Hiên trừng mắt nhìn cô một cách hung dữ. 

"Vậy thì các cậu gọi nhau trước để chúng ta bắt đầu trò chơi tiếp theo."

Đôi mắt của Lộ Linh đảo quanh mẹ và con gái.

"Chị Trần Xuân!" 

Đôi mắt của Dương Ninh Vũ cong lên thành hình lưỡi liềm, cô hét lên với một nụ cười ngọt ngào và cố ý thêm tên Chen Hiên vào phía trước. 

"Chị... chị."

Trần Hiên thấp giọng hét lên.

"Ồ! Chị tốt quá!" 

Dương Ninh Vũ tinh nghịch đáp lại, khiến Chen Hiên trợn mắt.

Trong trò chơi tiếp theo, Lâm Thành Sầm và Dương Ninh Vũ xếp thành một đội. Dương Ninh Vũ thể hiện sức mạnh của mình và Lâm Thành Sầm đã giành chiến thắng trong trò chơi. 

Lộ Linh là người duy nhất mặc đồ lót trên sân. Sau khi thua cuộc, Lộ Linh cũng hào phóng cởi quần lót của mình ra. 

Sau đó anh ta cầm chiếc quần lót màu đỏ tía trong tay, khua khoắng trước mặt Lâm Thành Sầm, nở nụ cười quyến rũ nói: “Em có muốn hương vị nguyên bản không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Trần Hiên tâm tình thất thường

Lúc này trên sân bốn người đều trần trụi, đối mặt nhau trần trụi, béo gầy, duyên dáng quyến rũ, mỗi người đều có ưu điểm riêng. 

Lúc này, Trần Hiên vẫn cần phải đáp ứng một điều kiện để trở thành người chiến thắng. Cô nhìn Lâm Thành Sầm một cách cầu xin. Trong vấn đề này, bà tin tưởng Lâm Thành Sầm hơn cô con gái bí ẩn của mình. 

Quả nhiên, Lâm Thừa Sâm là người lên tiếng đầu tiên: “Hiên tỷ, hôn ta một cái đi!”

Chuyện vừa mới bắt đầu, trò vui còn chưa tới, Lâm Thừa Sâm cũng không vội. 

Trần Hiên nghe vậy, nàng không chút do dự áp môi mình vào môi Lâm Thừa Sâm, như sợ hắn sẽ hối hận. 

"Này, đây là cái gì vậy!"

"Đúng vậy, hình phạt này quá nhẹ!"

Lộ Linh và Dương Ninh Vũ hét lên, nhưng Chen Hiên đã thực hiện lời hứa của mình, vì vậy họ không còn cách nào khác ngoài việc bỏ cuộc. 

Dương Ninh Vũ dường như có một ván bài tốt, và Lộ Linh, người được xếp cùng hàng với cô trong vòng này, cuối cùng đã giành chiến thắng trong trò chơi. 

Hai nữ nhìn nhau mỉm cười, hiểu ý nhau, đồng thời lộ ra nụ cười tà ác. 

"Lục Linh, Ninh Ngọc. Ngươi... không thể đi quá xa."

Trần Hiên cảm thấy có chút sợ hãi khi bị hai người phụ nữ nhìn chằm chằm. 

“Chị ngoan, gọi chị là chị, chị quên sớm thế à?”

Dương Ninh Ngọc cao giọng, khóe miệng cong lên. 

Cô và Chen Xuân, hai mẹ con, giống chị em hoặc bạn thân hơn là mẹ con. 

Dương Ninh Vũ và Chen Hiên đã rất thân thiết từ khi còn nhỏ và không có rào cản nào giữa họ. Họ nói với Chen Xuân tất cả những gì họ phải nói. 

Vì vậy, trong mối quan hệ này, Dương Ninh Ngọc thường xuyên trêu chọc Trần Hiên, Trần Hiên đã quen rồi. 

"Chị...chị"

Trần Xuân vẻ mặt bất lực. 

"Lần trước hai người các ngươi quá chiếu lệ, vì trừng phạt các ngươi, lần này ta quyết định... Xuân tỷ, xin mời dạng chân ra, thủ dâm trước mặt ba người chúng ta ba phút."

"Cái gì, cái này... sao có thể ổn được?"

Chen Xuân bị sốc và có vẻ xấu hổ. 

Lâm Thừa Sâm không ngờ Lục Lăng lại đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy, nhưng hắn lại vui mừng đến mức kích động. 

"Hiên tỷ, ngươi muốn nhận thua, ngươi đánh ta, ngươi đưa ra điều kiện gì ta cũng sẽ đáp ứng!"

"Nhưng..."

Khi Trần Hiên nghĩ đến việc phải để lộ toàn bộ âm đạo của mình cho ba người họ và thủ dâm bằng tay, cô cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Này, nếu Huyền tỷ thật sự không muốn thì hãy quên đi. Ninh Ngọc, ngươi ra một điều kiện cho Trình Sâm, sau khi hắn nói xong, chúng ta sẽ trực tiếp bắt đầu ván tiếp theo."

Lộ Linh rút lui để tiến lên, cố tình chọc tức Trần Hiên. 

"Tôi... tôi biết!"

Lúc này, mọi người đều khỏa thân quay mặt vào nhau, và mối quan hệ giữa bốn người họ thật đặc biệt. Đã đến điểm này, Trần Hiên không muốn phá hỏng cuộc vui của mọi người. Cô không muốn Lục Linh có ác cảm với mình. 

Lộ Linh cũng biết rằng cô ấy đang ép Chen Hiên khi nói ra điều này, nhưng không còn cách nào khác. Để nhanh chóng thu hẹp khoảng cách giữa những người phụ nữ xung quanh Lâm Thành Sầm, cô không còn cách nào khác ngoài việc hát bài mặt đen này. 

Trần Hiên dịch người ra sau, sau đó cúi đầu, nhắm mắt lại, từ từ mở hai chân ra, để lộ ra chiếc bánh bao hấp bạch hổ thượng phẩm bên trong. Sau đó cô đưa tay ra chạm vào chiếc bánh bao xinh đẹp bằng bàn tay run rẩy của mình. 

Dương Ninh Ngọc nhìn thấy vẻ mặt của mẹ mình thì không nhịn được, nhưng nàng hiểu ý đồ của Lục Lăng, cũng không thể trách bà được. 

Lâm Thành Sầm mơ hồ nhìn thấy khuôn mặt của Chen Hiên, trông có vẻ đau khổ sắp khóc, trông thật đáng thương. 

Đột nhiên anh ta sửng sốt, vội vàng đi tới nắm lấy cổ tay Trần Hiên, đau khổ nói: "Chị Xuân, quên đi, hôm nay thế thôi!"

Nếu mọi người sẵn sàng làm điều gì đó thú vị cho nhau thì đó cũng là một cuộc trò chuyện thú vị. 

Nhưng anh chưa bao giờ nghĩ rằng Chen Hiên rốt cuộc sẽ không thể vượt qua trở ngại này. Vẻ mặt đau khổ của Chen Xuân khiến Lâm Thành Sầm đau lòng. 

Đột nhiên, tôi tràn ngập sự tự trách mình. Là đàn ông, tôi không nên để người phụ nữ của mình phải chịu đựng những bất bình như vậy chỉ vì dục vọng của bản thân. 

Trần Hiên ngẩng đầu, mũi giật giật mấy lần, đôi mắt to trìu mến nhìn Lâm Thừa Sâm, nhìn vẻ mặt đau khổ và tự trách của Lâm Thừa Sâm. 

Trần Hiên cảm thấy tất cả những gì mình làm đều đáng giá, sự bất bình trong mắt cô dần dần tiêu tan. 

Đây là quyết định của chính cô, nhưng sự xấu hổ tột độ mà cô cảm thấy vừa rồi khiến cô có những cảm xúc khác. 

Lúc này, Lục Lăng cũng chú ý tới vẻ mặt bất thường của Trần Hiên. Nhìn thấy màn trình diễn của Lâm Thành Sầm, cô rất sốc và hối hận vì mình đã đi quá xa. Cô sợ Lâm Thừa Sâm không vui.

Vì vậy, anh nhanh chóng quay sang Trần Hiên và nói xin lỗi: "Chị Xuân, tôi xin lỗi, tôi đã đi quá xa."

Trần Hiên dùng tay còn lại nắm lấy cổ tay Lâm Thừa Sâm. Ánh mắt cô dần dần trở nên kiên định, môi hơi hé ra: "Không sao đâu. Đó là vấn đề của chính tôi. Không có chuyện gì cả. Tôi chỉ là nhất thời không thể buông tay. Trình Sâm, tôi thực sự không sao đâu. Chuyện này để tôi nói xong được không? Tôi đi trừng phạt Lục Lăng Quốc xã!"

Vừa nói, anh ta vừa trừng mắt nhìn Lục Linh một cách hung dữ. Nhìn thấy vẻ mặt của Trần Hiên, Lục Linh thở phào nhẹ nhõm, lè lưỡi trêu chọc Trần Hiên. 

“Chị Xuân, đừng ép buộc mình, đây chỉ là một trò chơi mà thôi.”

Lâm Thành Sầm lo lắng vì sợ Chen Hiên sẽ quá miễn cưỡng. 

"Không sao đâu. Anh biết tính cách của tôi là như thế mà. Hãy tiếp tục đi. Tôi đã tự biến mình thành trò hề, còn muốn tôi quay lại báo thù à?"

Chen Xuân nói với Lâm Thành Sầm với một nụ cười dễ thương. 

Cảm xúc của con người là thứ khó kiểm soát nhất. Nếu bạn cảm thấy đau khổ, người khác càng an ủi bạn thì bạn sẽ càng cảm thấy đau khổ và muốn khóc. 

Nhưng vẫn có một số bất bình có thể biến thành niềm vui bất tận chỉ bằng một cái nhìn. 

Nhìn thấy Trần Hiên tinh thần vui vẻ, ba người ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. 

Lúc này Trần Hiên ngượng ngùng liếc nhìn ba người, sau đó cắn môi, xấu hổ đưa ngón giữa vào trong ngọc môn. 

Đây là lần đầu tiên Lâm Thành Sầm nhìn thấy Chen Xuân thủ dâm. Cách cô cắn môi, trong mắt lấp lánh thực sự đã giết chết Lâm Thành Sầm, con mãng xà khổng lồ dưới thân anh đột nhiên đứng dậy. 

Dương Ninh Ngọc ngơ ngác nhìn mẹ mình dang rộng hai chân đang thủ dâm, vẻ mặt ngượng ngùng say sưa. Cô không ngờ Trần Hiên lại có dũng khí như vậy. 

Lúc này, Dương Ninh Ngọc vô tình nhìn thấy bên cạnh mẹ mình chiếc quần lót màu xanh lam nhạt, trong mắt không khỏi nở nụ cười kỳ lạ. 

Lục Linh đã đưa ra một điều kiện với Trần Hiên, nhưng cô ấy vẫn chưa đề cập đến chuyện đó với Lâm Thành Sầm, nên cô ấy nói với Lâm Thành Sầm: "Hãy đội quần lót của chị Trần Hiên lên đầu, sau đó thủ dâm với cô ấy trong ba phút."

Lâm Thành Sầm nhất thời không nói nên lời. Hai cô gái này tối nay chỉ muốn nhìn thấy anh và Trần Hiên làm trò hề, nhưng họ lại sẵn sàng thừa nhận thất bại. Anh miễn cưỡng nhặt chiếc quần lót của Trần Hiên lên và cầm vào tay. Chất liệu tốt, mềm mượt, có hoa văn hình con bướm xung quanh cạp quần.

Lâm Thừa Sâm hai tay nắm lấy cạp quần, đội chiếc quần lót lên đầu. Có một mùi thơm nhẹ có mùi thơm.

Sau đó, đối mặt với Chen Xuân đang thủ dâm, anh ta đặt một tay lên con cặc của mình và bắt đầu đụ nó. 

Trông giống như một kẻ biến thái. 

Chen Xuân càng cảm thấy xấu hổ hơn khi nhìn thấy đồ lót của mình bị Lâm Thành Sầm kéo qua đầu. 

Đồng thời, anh ta dang rộng hai chân và thủ dâm trước mặt ba người. Ngoài ra, Lâm Thành Sầm còn đội quần lót của cô lên đầu anh và thủ dâm trước mặt cô. 

Trần Hiên cố ý càng ngày càng lo lắng, bộ ngực lớn trước ngực nâng lên hạ xuống càng lúc càng dữ dội, trong lòng có một loại kích thích không thể giải thích được. 

"Ừm..."

Trong lúc Trần Hiên dùng ngón tay kiểm tra, cô vô tình chạm vào âm vật, phát ra tiếng rên rỉ kìm nén. 

Dần dần, miệng hũ mật bắt đầu rỉ ra mật lỏng. 

"Buzi...Buzi..."

Âm thanh Lâm Thành Sầm vận động cặc lên xuống và những lần kiểm tra ngẫu nhiên của Chen Hiên cứ quanh quẩn trong tai bốn người. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng này, Lục Lăng và Dương Ninh Ngọc nhất thời khô miệng. 

Cuối cùng, ba phút đã trôi qua, Trần Hiên cảm thấy từng giây trôi qua dài như năm tháng. 

"Hừ..."

Trần Hiên hít sâu một hơi, ngồi trở lại bàn ăn. 

Sau khi trải qua chuyện đáng xấu hổ như vậy, cô không còn gì phải xấu hổ nữa. 

Ở nhiều khía cạnh, tấm lòng của mỗi người không phải là không thể bộc lộ mà chỉ thiếu một khoảng trống mà thôi. 

Như thể số phận đã an bài, lần này Lâm Thành Sầm và Chen Hiên lại được xếp cùng nhau. 

Chúa dường như biết Trần Hiên đang nghĩ gì, Trần Hiên đã đánh hết quân bài trong tay mình. 

Lộ Linh, Dương Ninh Vũ và thậm chí cả Lâm Thành Sầm đều không chơi một lá bài nào. 

"Chị Xuân, xin hãy tha mạng cho tôi! Tôi sai rồi!"

Lộ Linh nhìn vào đôi mắt ác ý của Chen Hiên và nhanh chóng cầu xin sự thương xót. 

Nhưng làm sao Trần Hiên có thể tha cho cô dễ dàng như vậy? Cô không thể là người duy nhất tự biến mình thành kẻ ngốc được. 

"Yêu cầu của tôi không quá lớn, cậu nên làm như tôi vừa làm trong năm phút. Ngoài ra, hãy đội chiếc quần lót này lên đầu."

Trần Hiên lấy chiếc quần đùi của Lâm Thành Sầm và đưa cho Lộ Linh. Cô ngẩng đầu nhìn vẻ mặt cay đắng của Lục Lăng, trong lòng có cảm giác muốn báo thù. 

"Ha! Không tệ!"

Lục Lăng thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp di chuyển, nháy mắt với Lâm Thừa Sâm, sau đó đem quần lót của Lâm Thừa Sâm đội lên đầu hắn, sau đó dang chân ra, thọc hai ngón tay vào. 

"Ừm... à..."

"Cảm giác thật tuyệt vời......"

Lộ Linh rên rỉ lớn tiếng, bộc lộ bộ mặt dâm đãng của mình trước mặt ba người, qua đó bày tỏ tình cảm của mình, đồng thời, anh cũng muốn loại bỏ chướng ngại vật trong lòng Chen Hiên. 

"Em yêu~~, đừng để anh đội quần lót lên đầu!"

Dương Ninh có hành động nịnh nọt với Lâm Thừa Sâm, cố gắng làm cho mình trông có vẻ tôn kính hơn. 

"Không sao đâu vợ, người phụ nữ khác có thứ gì thì em nhất định phải có!"

Lâm Thành Sầm cười toe toét, sau đó nhặt một chiếc quần lót đưa cho. 

“Chồng~~”

Dương Ninh Ngọc lay lay cánh tay Lâm Thừa Sâm, nhưng khi cô nhìn chiếc quần lót trong tay anh, cô thấy chiếc quần lót màu hồng là của cô, không sao cả! 

"Nào, ngoan nhé!"

Lâm Thành Sầm vẫn bất động.

"Hừm!" 

Dương Ninh Vũ bĩu môi và khịt mũi. Sau đó anh ta đội chiếc quần lót nhỏ màu hồng lên đầu, dang rộng hai chân và bắt đầu thủ dâm. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Lão công, em muốn ăn con cặc to của anh!"

"Hmm... Ồ ồ ồ... Bố ơi, con muốn nó!"

Lục Lăng không biết mình đã nhận được kích thích gì, tiếng kêu càng lúc càng mạnh. Anh ấy thậm chí còn tràn đầy năng lượng hơn trước khi anh ấy và Lâm Thành Sầm ở một mình.

Trần Hiên mặt đỏ bừng, tai cũng đỏ bừng. Tiếng kêu dâm đãng của Lộ Linh tựa như âm thanh ma quái vang vọng bên tai cô, khiến tim cô đập nhanh hơn mà không hề hay biết. 

Và Dương Ninh Vũ, người đến từ phía sau, cũng không hề thua kém. Anh ta nhanh chóng kiểm tra lỗ hổ trắng của mình bằng cả hai ngón tay, và cơ thể thanh tú của anh ta không ngừng vặn vẹo.

"Chồng~~~~"

"Ừm...Ahhhhhhhhhhhhhhh!" 

Một loạt tiếng hét cuồng nhiệt và the thé khiến ngay cả Lâm Thành Sầm cũng phải giật mình.

"Hừm... Ồ ồ ồ... Bố ơi, lồn con gái ngứa quá!"

"A... Anh trai tốt, chồng tốt, đến đụ em đi!"

Dương Ninh Ngọc và Lục Lăng tựa hồ đang tranh giành, tiếng rên rỉ càng ngày càng dâm đãng và rõ ràng. 

Trần Huyền ở một bên hô hấp càng ngày càng gấp, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía dưới háng Lâm Thừa Sâm, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Thời gian trôi qua, năm phút trôi qua thật nhanh. Lục Lăng là người đầu tiên tỉnh táo lại, cởi quần lót trên đầu ra. Khuôn mặt xinh đẹp của anh có chút đỏ bừng, đôi mắt đầy dục vọng, cố tình lo lắng. Âm đạo của anh ấy đã tràn ngập tinh dịch, và anh ấy đã bị kích thích sau khi nó tiêu tan. 

Khi cô nhận ra Lục Lăng đã ngừng gây ồn ào, Dương Ninh Ngọc cũng dừng lại, cởi quần lót của cô ra. Vẻ mặt của cô ấy giống như Lộ Linh, phần thân dưới của cô ấy cũng được bao phủ bởi mật ong. 

Lúc này, bầu không khí trong phòng dần trở nên kỳ lạ. Sự im lặng dường như chứa đầy sức mạnh bùng nổ. 

Lâm Thừa Sâm lúc này miệng cũng khô khốc, máu dâng trào, cặc như thép nóng đỏ. 

Ba người phụ nữ vô tình nhìn Lâm Thành Sầm, ánh mắt đầy khao khát. 

Nhưng không ai vạch trần chuyện này, và trò chơi vẫn tiếp tục. 

Lâm Thành Sầm đang chia bài thì đột nhiên cảm thấy một cảm giác tuyệt vời từ con cặc của mình. Liếc qua khóe mắt, anh nhìn thấy một đôi chân ngọc tinh xảo. 

Ngẩng đầu liền thấy Lục Lăng đang nhìn hắn quyến rũ, thỉnh thoảng lè lưỡi liếm môi, ánh mắt đầy khiêu khích. 

Lâm Thành Sầm chống lại sự thôi thúc bên trong của mình và chia bài. 

Các lá bài bốn người ở vòng này trông không đẹp lắm. Sau một hồi lo lắng, Dương Ninh Vũ cuối cùng cũng dẫn đầu và đánh hết quân bài trên tay. Lá bài cuối cùng là lá bài của Lộ Linh. 

Có một loạt tiếng reo hò ở Lulington. 

Sau đó Lục Linh đổi ý, mỉm cười liếc nhìn Trần Hiên, sau đó nói với Lâm Thừa Sâm: "Yêu cầu của tôi thì sao? Ừm..."

"Ta yêu cầu ngươi dùng cặc của ngươi làm cho Huyền tỷ đạt cực khoái một lần!"

Sau đó Lục Linh nằm xuống bên tai Trần Hiên nhỏ giọng nói: "Xuân tỷ, ta sẽ đối xử tốt với ngươi! Hãy tha thứ cho ta! Ta thực sự không muốn làm ngươi khó xử!"

Nhìn thấy bộ dạng xin lỗi điệu đà của Lục Linh, vẻ mặt xấu hổ vừa rồi của Trần Hiên trở nên dịu dàng hơn một chút. Bà dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của Lục Linh, như đang nhìn con gái mình, nhẹ giọng nói: "Thật sự không trách ngươi, ta biết ý của ngươi, nhưng là ta quá kiêu ngạo, suýt nữa phá hỏng cuộc vui của mọi người!"

"Không thể nào, không thể nào, tính cách của chị Xuân chị đều biết, chị là nhất!"

Lục Lăng ôm cánh tay Trần Huyền trước ngực, không ngừng lắc lư, giống như một đứa trẻ nũng nịu. 

Trần Xuân mỉm cười. 

"Tiếp theo, Xuân tỷ, mời trước thưởng thức!"

Lục Lăng Kiều cười nói. 

Trần Huyền nghe được lời này, trong mắt nàng hoảng sợ, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ. Cô tức giận liếc nhìn Lục Lăng, sau đó không khỏi liếc nhìn Lâm Thừa Sâm, phát hiện Lâm Thừa Sâm cũng đang nhìn cô. Trần Hiên nhanh chóng quay mặt đi như một con thỏ nhỏ sợ hãi. 

"Cuối cùng cũng đến rồi à? Tuy rằng làm tình với Lâm Thành Sầm trước mặt hai người có chút xấu hổ, nhưng tôi có vẻ rất mong chờ!"

Trần Hiên thầm nghĩ trong lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105 Chị tốt

"Tỷ tỷ, ta còn có yêu cầu!"

Lúc này, Dương Ninh Ngọc nóng lòng nói rằng nàng rõ ràng rất thích gọi Trần Hiên là em gái. 

"Chị tốt! Nếu chị có yêu cầu gì cứ nói với em!"

Lúc này Trần Huyền cũng nhìn chằm chằm Dương Ninh Ngọc, tức giận nói: "Hảo tỷ, cứ nói đi, tỷ đang nghe đây!"

"Haha? Mẹ ơi, à không, là chị con. Chị ngoan, chị đáng yêu quá!"

"Yêu cầu của tôi là gì? Tức là cậu phải làm như tôi và Lục Linh vừa rồi, hét thật to, càng dâm dục càng tốt."

Trần Hiên nghe được lời này, đột nhiên nổi giận. 

Hắn vươn tay vặn vẹo lỗ tai Dương Ninh Ngọc, mắng: "Cô gái này, mỗi ngày cô đều nghĩ đến điều gì?"

"Đau, đau, đau quá! Tôi là em gái của anh, sao có người chị nào có thể làm như vậy với em gái mình!"

Với vẻ mặt buồn bã, Dương Ninh Vũ dùng cả hai tay kéo cổ tay Chen Hiên. Khi cô kéo, bộ ngực ngọc trên ngực của họ lắc lư, đặc biệt là cặp thỏ trắng to lớn trên ngực Trần Hiên, đung đưa như treo đèn lồng trong gió mạnh. 

"Cô gái chết tiệt, cô đang phấn chấn quá phải không!"

"Ngươi gian lận, rõ ràng đã thỏa thuận, nhưng cách đây không lâu, ngươi không tuân thủ quy tắc."

Lúc này Trần Huyền mới buông ra. Dương Ningyu xoa xoa lỗ tai, mím môi không tin nhìn Trần Hiên. 

"Chị tốt, tôi xin lỗi!"

Trần Hiên liếc nhìn con gái mình. Dù chỉ là một trò chơi nhưng những quy tắc đã thỏa thuận vẫn phải được tuân theo. 

"Được rồi, bắt đầu thôi! Phía sau chúng ta có hai cô vợ nhỏ sừng sỏ đang đợi!"

Lục Lăng trêu chọc. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm không thể chịu đựng được nữa. Anh đặt tay lên vai Chen Xuân và nhìn cô bằng đôi mắt rực lửa. 

Chen Hiên cũng bị ánh mắt của Lâm Thành Sầm thu hút. Hơn nữa, trước đây cô vốn đã đa cảm, bây giờ trong mắt cô tràn ngập nước mùa thu. 

Hơi thở nhanh và nóng của Lâm Thành Sầm không ngừng phả vào mặt cô, mùi nội tiết tố nam nồng nặc khiến cô cảm thấy hơi yếu đuối. 

Trần Hiên hai mắt mờ mịt nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm, cố ý càng lúc càng vội vàng, thân thể dần dần ngã về phía sau. 

Nhìn thấy Trần Hiên khỏa thân nằm trên giường, khuôn mặt quả lê, đôi má hồng đào, thân hình ngọc ngà trải dài trên sàn, như chuẩn bị cho ngươi lựa chọn, Lâm Thừa Sâm muốn cúi xuống yêu nàng. 

Nhưng vào lúc này, Lục Linh đặt tay lên vai anh, trên mặt lộ ra một vòng kỳ quái. 

“Tốt hơn là cậu nên làm việc ở dưới đó và chúng tôi sẽ làm việc ở trên.”

Nói xong, Lục Linh nằm xuống bên cạnh Trần Hiên. Một đôi chân xinh đẹp quấn quanh chân trái của Trần Hiên và kéo nó ra ngoài. Một tay cũng chạm vào bộ ngực lớn bên trái của Trần Hiên, nhẹ nhàng vuốt ve rồi chậm rãi vuốt ve. 

Dương Ningyu ở một bên cũng ngầm nằm ở bên phải Trần Hiên, bắt chước Lục Linh, hai chân quấn quanh chân phải của Trần Hiên, kéo sang bên phải, tay cô đã đặt lên ngực phải của Trần Hiên. 

Lúc này, Trần Hiên tựa hồ bị hai con rắn xinh đẹp quấn lấy. Hai chân của cô được tách ra và cố định bởi bốn chiếc chân xinh đẹp. Ở giữa rộng mở, bánh bao hấp bạch hổ xinh đẹp hiện rõ trước mặt Lâm Thừa Sen. 

Cảnh khiêu dâm như vậy chỉ có ở Lâm Thành Sầm. Nhìn cánh cửa ngọc vốn đã ướt át dưới chân Trần Hiên, Lâm Thừa Sâm hít một hơi thật sâu, ôm cặc, mài quy đầu trên cửa ngọc vài lần rồi từ từ xuyên vào. 

"Ừm..."

Cuối cùng cũng đến rồi, thật thoải mái. 

Đầu óc Trần Hiên trống rỗng, ngoại trừ cảm giác nóng bức và thỏa mãn không ngừng truyền đến từ cái lỗ trống rỗng và ngứa ngáy. 

"Chị Xuân, chị thoải mái không?"

Lộ Linh dùng tay véo núm vú vốn đã căng cứng của Chen Hiên và nhẹ nhàng xoa bóp. Hai chân ngọc vẫn cọ sát vào chân trái của Trần Hiên. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Trần Hiên, Lục Lăng lè lưỡi, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng liếm khóe miệng Trần Hiên. Dương Ninh Vũ cũng theo cách tương tự liếm vào khóe miệng còn lại của Chen Hiên. 

Sau một thời gian đẩy chậm thích ứng, cặc của Lâm Thành Sầm bắt đầu tăng tốc. 

Xương mu cao và lồi lên như chiếc bánh mì trắng mới nướng, hai môi âm hộ đầy đặn và đàn hồi. 

Con đường quanh co, nhiều ngọn núi và cảm giác tinh tế bên trong nhạc cụ nổi tiếng khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy ngây ngất mỗi khi đẩy mạnh. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm bắt đầu đẩy theo nhịp điệu, nhiệt độ nóng bức tiếp tục đốt cháy thành thịt bên trong âm đạo. Thỉnh thoảng, quy đầu khổng lồ đâm vào sâu trong nhụy hoa, khiến cơ thể thanh tú của Trần Hiên khẽ run lên. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Trần Hiên vừa khóc vừa than thở, tiếng rên rỉ của cô vừa nhẹ nhàng vừa ngọt ngào. 

"Chị ơi, đừng quên yêu cầu của em nhé! Chị cảm thấy thoải mái thì cứ hét lên nhé!"

Dương Ningyu ở một bên nhìn Trần Hiên đang đè nén tiếng rên rỉ, không khỏi nhớ tới, bàn tay đặt trên ngực Trần Hiên cũng đang dùng lực nào đó siết chặt. 

"À..."

Như nhận được lời nhắc nhở của Dương Ninh Ngọc, Trần Hiên hét lớn. 

Cặp vú bự trước ngực của cô đang bị con gái và một người phụ nữ khác siết chặt, cảm giác tê dại không ngừng ập đến. 

Cảm giác thỏa mãn căng cứng trong âm hộ của cô, cộng với sự ma sát dữ dội hết lần này đến lần khác khiến cô ngứa ngáy ở đó tiếp tục biến thành những làn sóng khoái cảm, ăn mòn xương cốt và khiến cô ngây ngất. 

Cộng thêm tác động tàn khốc của khu vực cấm nằm sâu trong đường đi, cô cảm giác như linh hồn mình đang gợn sóng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Âm thanh giòn giã của thịt va vào nhau liên tục vang lên từ nơi hai người gặp nhau. Trần Hiên cảm giác như mình rơi vào vực sâu không đáy, nơi chỉ có dục vọng. Càng rơi xuống, ham muốn của cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Cô muốn nhiều hơn nữa. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Con trai ngoan... Ôi ôi... Địt mẹ đi!" 

“Mẹ ơi, ở đó ngứa quá……Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha'

Thật thú vị, thật thoải mái.

Trong vực thẳm dục vọng vô tận, dục vọng của Trần Hiên gắn liền với những tiếng rên rỉ dâm đãng không ngừng xuyên vào tai ba người.

"Chị Xuân, hóa ra chị vẫn thích loại giai điệu này!"

Lục Lăng dùng chút sức nhéo nhéo nụ hoa trên ngực Trần Huyền, thản nhiên nói đùa.

"Chị tốt, mẹ tốt, bị con rể lớn của chị đụ thật sướng."

Dương Ninh Ngọc ở một bên cũng đổ thêm dầu giấm vào.

"Ồ ồ ồ... thoải mái quá, tốt... con trai, con rể ngoan, cặc to... của con làm ta sướng quá!"

"Ahhh...nó sắp lên thiên đường rồi!"

Chân của Lục Lăng cũng buông chân trái của Trần Hiên ra, sau đó dùng chân ngọc giẫm lên ngực Lâm Thừa Sen. Sau khi trượt và xoa một lúc, anh kẹp núm vú trên ngực Lâm Thành Sầm vào giữa các ngón chân, kẹp và xoay thật mạnh. 

Chân còn lại duỗi ra trước mặt Lâm Thừa Sâm, mu bàn chân áp vào chóp cằm Lâm Thừa Sâm, ngón chân ngọc như tò mò, trong mắt tràn đầy khiêu khích. 

Không chịu thua kém, Dương Ningyu còn đưa một chân lên cằm Lâm Thừa Sâm, chân còn lại trượt xuống bụng dưới của Lâm Thừa Sâm, cho đến khi ngón chân ngọc của cô chạm vào búi lông bên dưới. 

Dương Ninh Vũ kẹp một sợi lông mu vào giữa các ngón chân và nhẹ nhàng khuấy động. 

"Xì...chà..."

"Hai cô gái các cậu thật phiền phức."

Lâm Thành Sầm đang đắm chìm trong khoái cảm của âm hộ Chen Xuân trong khi tận hưởng sự trêu chọc của hai người phụ nữ. 

Sau đó, giống như có một sự hiểu biết ngầm, hai cô gái dùng ngón chân ngọc giẫm lên môi Lâm Thành Sầm. Những ngón chân ngọc lấp đầy khoảng trống giữa môi Lâm Thành Sầm. Nhưng ngay khi Lâm Thừa Sâm tựa hồ đưa vào miệng nếm thử, Lục Lăng cùng Dương Ninh Ngọc ngầm hiểu rút chân ngọc ra, để lại Lâm Thừa Sâm trong vô vọng. 

Cảm giác gần gũi muốn ăn mà không ăn được này chính là cảm giác đau lòng nhất. 

"Muốn ăn không?"

Dương Ninh Ngọc nhướng mày trêu chọc. 

"Anh hôi, gọi em là chị, em đưa cho anh!"

Lục Linh nói với vẻ mặt giễu cợt. 

Lâm Thành Sầm nhìn hai cô phù thủy nhỏ trước mặt và ước gì có thể ngay lập tức đặt họ lên nhau và đụ họ thật mạnh. Nhưng nó đã tan biến, và bây giờ con cặc đang bị chiếm giữ bởi một con cặc xinh đẹp đỉnh cao khác. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm đánh Chen Hiên nhiều lần để trút bỏ sự lo lắng trong nội tâm. 

"Hai chị em tốt, đừng tra tấn tôi nữa!"

"Này! Anh trai tồi, tôi đang lợi dụng anh!"

Dương Ninh Vũ và Lộ Linh chụm chân lại, cạy môi Lâm Thành Sầm rồi nhét vào miệng anh. 

Kích thước của hai bàn chân ngọc hơi khác nhau, hình dáng của bàn chân cũng hơi đáng kinh ngạc, nhưng mỗi bàn chân đều có vẻ đẹp riêng. 

Các mùi hương trên cũng khác nhau. Bây giờ chúng trộn lẫn với nhau và rất khó để phân biệt. 

Lâm Thừa Sâm lúc này ước gì mình có một cái miệng thật lớn vực sâu, có thể nuốt trọn hai cái chân ngọc thơm ngon này vào miệng, nhưng thực tế hắn chỉ có thể nuốt được mấy ngón chân ngọc. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ahhh... Con không làm được nữa, mẹ không làm được..."

"...Con rể ngoan...địt mẹ thật mạnh...mạnh lên!"

Trần Hiên nằm phía dưới hét lên rên rỉ đến tận cùng, giọng nói gần như khàn đặc. 

Bất tri bất giác, hai chân hắn quấn quanh eo Lâm Thừa Sâm, hai chân ngọc móc chặt vào hông sau của hắn. Đôi chân anh kẹp chặt lấy eo anh, như muốn véo nó ra. 

Chiếc chăn bông rất nóng, cộng với hệ thống sưởi trong phòng, toàn thân Trần Hiên đỏ bừng và toát ra mồ hôi thơm nồng nàn. 

Tóc trên mặt cô ướt đẫm mồ hôi, vài sợi tóc vô tình trượt vào khóe miệng. Đôi mắt cô trống rỗng và mờ mịt, như thể cô đã mất đi linh hồn, dường như đang bay trên bầu trời. 

Nhận ra Trần Hiên sắp đạt đến cao trào, Lâm Thừa Sâm bắt đầu thay đổi nhịp điệu, trở nên mãnh liệt và nhanh hơn. 

Hai chiếc túi hậu duệ không ngừng rung chuyển dữ dội và đập vào mông Chen Hiên, phát ra âm thanh tanh tách. 

Nước trong bình hoa ngày càng chảy nhiều hơn, nhỏ giọt xuống tấm nệm bên dưới cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Cảm giác thật sướng, con ngoan, con rể ngoan... Con cặc to của ngươi thật nóng bỏng, thoải mái!"

"À..."

"Bay... bay, tôi sắp bay!"

Thân thể mảnh khảnh của Trần Hiên đột nhiên co rút, bụng dưới căng cứng. Sau đó Lâm Thành Sầm cảm thấy nhịp điệu trong các nếp gấp trong âm đạo của mình, theo sau là một luồng hơi ấm. 

"Pfft..."

Một dòng nước suối hùng vĩ phun ra và tiếp tục rơi xuống Lâm Thành Sầm. Bàn chân ngọc của Dương Ninh Vũ lang thang trên bụng dưới của Lâm Thành Sầm cũng bị ảnh hưởng. Toàn bộ bàn chân ngọc được ngâm trong nước suối của Chen Hiên. 

Lục Lăng có chút kinh ngạc nhìn Trần Hiên xuất tinh. Cô chỉ nghe nói rằng một số phụ nữ sẽ xuất tinh khi bị kích thích mạnh. Cô chưa bao giờ nhìn thấy hàng thật, nhưng cô không ngờ lần này lại được nhìn thấy nó trên người Trần Hiên. 

Lục Lăng không khỏi lại cảm thấy ghen tị. Những người phụ nữ như Chen Xuân đơn giản là quá nguy hiểm đối với đàn ông về mọi mặt. 

"Hừ..."

Trần Hiên thở ra một hơi đục ngầu, đôi mắt vốn lơ đãng của cô dần lấy lại vẻ sáng ngời. Trên má cô có hai mảng đỏ tươi, đặc biệt hấp dẫn. 

Chứng kiến Trần Hiên đạt đến cao trào, Lâm Thừa Sâm cũng chậm lại nhịp đẩy của hắn. 

Lúc này, hai chân ngọc của Lục Lăng và Dương Ninh Ngọc đã bị hắn liếm đầy nước bọt, hai nữ nhân nhìn Lâm Thừa Sâm bằng ánh mắt như lụa, tràn đầy khao khát. 

Chen Xuân cũng dùng tay bắt con rồng trong cú đâm của Lâm Thành Sầm, con cặc đột nhiên trở nên khó xâm nhập. 

"Tôi hài lòng rồi, cậu đi...cậu đi...chết tiệt cả hai!"

Khi bị dục vọng chi phối, Trần Hiên có thể không kiềm chế mà hét lên đủ loại từ tục tĩu, nhưng sau khi lên đến đỉnh điểm, cô lại có chút khó khăn khi hét lên những lời tục tĩu này. 

Tuy nhiên, lúc này tâm trạng mọi người đều rất tốt nên nếu nói điều gì phù hợp thì cô có thể chấp nhận. 

Lâm Thừa Sâm nhấc hai chân ngọc ra khỏi miệng, hỏi: “Hai tiểu tiên nữ, các ngươi ai đến trước?”

Lúc này, Lục Lăng và Dương Ninh Ngọc đều đói khát đã lâu. Họ liên tục bị kích thích bởi cung điện khiêu dâm trực tiếp bên cạnh. Chúng đã trống rỗng và không thể chịu nổi, còn dòng suối thì róc rách. 

Nghe được Lâm Thừa Sâm lời nói sau, hai nữ trong mắt đều lộ ra một tia ham muốn, đều cảm động. 

“Chị Lục Linh, chị tới trước đi, tôi nghĩ chị ấy không chịu nổi nữa đâu!”

Dương Ninh Ngọc nhìn Lục Lăng, nói đùa. 

"Đồ hèn nhát, không thể chịu đựng được nữa. Cậu đi trước đi!”

Lục Lăng phản bác. 

"Vậy thì tôi được chào đón! Tôi thực sự không thể giúp được. Tôi chỉ muốn con cặc to của chồng tôi đụ cái lồn bé nhỏ của tôi thôi!”

Dương Ninh Ngọc không khách khí nữa, mỉm cười liếc nhìn Lục Lăng. Sau đó hắn thu hai chân ngọc, ngồi dậy, đẩy Lâm Thừa Sâm xuống, sau đó lên ngựa, cưỡi lên háng Lâm Thừa Sâm, ấn con mãng xà khổng lồ vừa ra khỏi âm đạo của Trần Hiên, xoa qua xoa lại.

Lục Lăng ngơ ngác nhìn Dương Ninh Ngọc. Cô cảm thấy như thể mình đã bị lừa bởi toàn bộ ngôn ngữ. Cô không ngờ Dương Ninh Ngọc lại trực tiếp như vậy. 

"Thật sự là... Tương lai thật cường đại!"

Lục Linh trong lòng thở dài. 

Lập tức, Lục Lăng đứng dậy, ngồi thẳng vào mặt Lâm Thừa Sâm, đối mặt với Dương Ninh Ngọc. 

Một cái mông gần như che kín mặt Lâm Thành Sầm. 

Sau đó, sợ Lâm Thừa Sâm thở hổn hển, hắn quỳ xuống, để lộ toàn bộ vùng kín trước mắt Lâm Thừa Sâm. 

“Anh hôi quá, dùng cái lưỡi to thô ráp của anh mà liếm cái lồn nhỏ của em gái tôi đi. Cái lồn nhỏ đó chỉ thuộc về em thôi."

Nhìn cái lỗ xinh đẹp quá gần trong tầm tay, Lâm Thừa Sâm ngậm một ngụm, môi ngậm chặt quanh cái lỗ, hút thứ nước ngọt ngào bên trong. 

“Xì……A…………”

“Anh hôi, đừng liếm hạt đậu nhỏ của em gái anh. Cô ấy rất nhạy cảm đó, ừm...ah..."

Lục Lăng cắn môi, hơi ngửa đầu ra sau, mái tóc dài màu đỏ tía mềm mại hơi xoăn xõa xuống như thác nước.

Ngực cong về phía trước, toàn bộ phần thân trên cong và cong về phía sau. 

Cô dùng hai tay ôm ngực, thân hình mảnh mai lắc lư vặn vẹo như một con rắn nước. 

Lâm Thừa Sâm vừa hút nước trái cây vào trong, vừa không ngừng dùng đầu lưỡi búng nhẹ hạt đậu nhỏ, khiến linh hồn hươu run rẩy kịch liệt. 

Bông cúc hồng gần như đã đến gần tầm mắt của Lâm Thành Sầm. Thỉnh thoảng, nó bị sống mũi của Lâm Thành Sầm cọ xát và nhanh chóng co lại vào trong như một con mimosa. 

Xa hơn nữa, một rãnh nông tuyệt đẹp kéo dài từ cột sống đến xương cụt và toàn bộ mặt sau bằng ngọc bích tạo thành hình chữ S hoàn hảo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106 ghi điểm hai lần

Dương Ninh Vũ, người đang ngồi trên háng Lâm Thành Sầm, cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa sau khi xoa bóp một lúc lâu. Cô nâng mông lên, dùng một tay ôm lấy con cặc của Lâm Thành Sầm, trượt nó quanh vùng kín của mình, tìm đúng vị trí rồi từ từ hạ mông xuống. 

"Xì..."

"Thật lớn, thật nóng, thật thỏa mãn!"

Dương Ninh Ngọc ngồi mông trống rỗng, một đường không dám ngồi xuống. Kích thước của con cặc, nếu cô ấy đột ngột ngồi xuống, âm hộ của cô ấy sẽ bị xé toạc. 

Chiến kê từ từ tiến lên, quy đầu khổng lồ duỗi ra phía trước để mở rộng lãnh thổ, không ngừng kéo căng các vách thịt xung quanh, các nếp gấp khiến cho độ căng đến cực điểm. 

Cuối cùng, cửa ngọc của Dương Ninh Ngọc cũng chạm đến gốc gà. Toàn bộ con cặc bị cái miệng nhỏ nuốt chửng, quy đầu lọt thẳng vào tử cung. 

Dương Ninh Vũ đặt tay lên bụng Lâm Thành Sầm và cong người về phía trước. Sau một hồi đệm, cô ngồi thẳng dậy, dùng hai tay nắm lấy gốc cặc của Lâm Thành Sầm, cơ thể thanh tú bắt đầu đung đưa. 

"Ừm... ồ ồ ồ..."

"Ahhh...Bố, hmm...con gái nhỏ của bố được ôm con cặc to của bố chẳng phải cảm thấy rất tuyệt sao!"

Lâm Thừa Sâm muốn hét lớn: "Thật dễ chịu, dễ chịu đến không thở được!"

Đáng tiếc, miệng hắn đã hoàn toàn bị âm hộ của Lục Lăng chiếm giữ, chỉ có thể co chân, cử động hông vài lần để biểu thị ý đồ của mình. 

Dương Ninh Vũ chú ý tới động tác phục vụ của Lâm Thành Sầm, đôi mắt mờ mịt của cô trở nên có chút cuồng nhiệt. Cô hơi ngả người về phía sau, hai tay đỡ đầu gối đang giơ lên ​​của Lâm Thành Sầm từ phía sau, cơ thể cô bắt đầu lên xuống nhanh chóng. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Ba hư... ngươi... ừm... ừm... ừm, sâu quá!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dương Ninh Vũ dùng cả hai tay nắm chặt đầu gối của Lâm Thành Sầm, những đốt ngón tay ngọc mảnh mai của cô trở nên trắng bệch vì gắng sức. 

Thân thể mỏng manh thăng trầm càng ngày càng lớn, mỗi lần treo lên cao rồi lại nhanh chóng rơi xuống, để cho quy đầu nóng bỏng liên tục đánh vào vùng hạn chế cuối cùng trong âm hộ. 

Lưỡi của Lâm Thành Sầm đã được tôi luyện vô số lần. Nó đã được huấn luyện đến mức hoàn hảo và cực kỳ khéo léo, kỹ năng nói và lưỡi của anh ấy đã đạt đến trình độ tiên tiến. 

Nhẹ nhàng liếm, từ từ vặn xoắn rồi nhặt lên, lưỡi của Lâm Thừa Sâm thâm nhập vào lỗ nhỏ của Lục Lăng, giống như rồng bơi xuống biển hay chim én về tổ. Tiếp tục lang thang trên âm vật và phần thịt mềm của lỗ.

"Ahhh...Anh xấu tính, anh...ồ ồ...anh liếm giỏi quá!"

"A a a... Ta không nhịn được nữa... Anh trai hư... chậm một chút, tỷ tỷ sắp chết rồi!"

"Ôi ôi ôi... ngứa quá, khó chịu quá. Anh trai ơi, vậy... bố... anh liếm vào lồn nhỏ của con gái em khó chịu quá."

Lục Lăng đưa hai tay ra sau lưng, ngẫu nhiên gãi đầu Lâm Thừa Sâm. 

Xích Lưu……Chi Lục……

Lâm Thành Sầm mút thứ nước ngọt ngọt ngào trong âm hộ của mình, đồng thời, vòng eo của anh bắt đầu phát huy lực lượng, không ngừng phối hợp với động tác của Dương Ninh Ngọc. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Khi chuyển động ngày càng mạnh mẽ, âm thanh va chạm sắc nét phát ra từ giao điểm giữa Lâm Thành Sầm và Dương Ninh Vũ. 

Cặp thỏ trắng nhỏ của Dương Ninh Vũ lắc lư dữ dội theo sự lên xuống nhanh chóng của cơ thể mỏng manh của cô, và bộ ngực của cô bay lên, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, chao đảo trên bờ vực sụp đổ. 

"Ồ ồ ồ...Bố...dùng...mạnh hơn nữa!"

"A... Cha ơi, con gái con... âm hộ của con sắp bị cha liếm rồi!"

"Uh uh uh... Chồng... con gái tôi hình như muốn con cu to của anh!"

Tiếng rên rỉ hoang dã của Lục Lăng và Dương Ninh Ngọc không ngừng đan xen, trong lúc nhất thời không thể phân biệt được ai là người của họ. 

Trần Hiên ở phía sau nghe tiếng hét không kiềm chế được của hai người phụ nữ, đầu óc cô không ngừng hồi tưởng lại tất cả những chuyện vừa xảy ra với Lâm Thừa Sâm. 

Khi đó cô ấy cũng hét lên một cách lãng quên, dâm đãng và vô liêm sỉ. Mặc dù bây giờ cô cảm thấy hơi xấu hổ khi nghĩ về điều đó, nhưng cô vẫn nhớ rõ cảm giác đó. 

Đó là sự giải thoát hạnh phúc nhất mà cô từng trải qua trong nhiều năm. 

Không cần che đậy, không cần giấu diếm, hãy thể hiện mặt thật nhất của bản thân. 

Hãy trút hết những ham muốn vô tận trong cơ thể mà không hề đắn đo. 

Cảm giác này thực sự rất sảng khoái. 

Cảnh tượng khiêu dâm trực tiếp về một con rồng đang đùa giỡn với hai con phượng hoàng trước mắt cô, cùng với những tiếng rên rỉ rõ ràng, tục tĩu và thú vị, đã khiến trái tim vốn đã im lặng bấy lâu của Chen Xuân sống động trở lại. 

Mọi bộ phận trong cơ thể đều đã có phản ứng, nhịp tim đập nhanh, hô hấp rối loạn, cảm giác ngứa ngáy ở âm đạo lại ập đến, toàn thân dường như có chút suy nhược. 

Hãy đến gần Ngài hơn, đến gần Ngài hơn, đến gần Ngài hơn! 

Trong lòng cô có một giọng nói không ngừng nhắc nhở Trần Hiên hãy đến gần Lâm Thành Sầm hơn, cảm nhận lại khí chất nam tính mạnh mẽ trong anh, để anh lại mang lại khoái cảm lớn nhất cho người phụ nữ của cô. 

Cơ thể của Chen Xuân dường như mất kiểm soát và cô ấy di chuyển về phía Lâm Thành Sầm một cách bất ngờ. 

"A... Con không thể làm được nữa bố ơi, con sắp chết rồi!"

Lộ Linh dùng hai tay kéo chặt mái tóc ngắn của Lâm Thành Sầm, toàn thân căng thẳng. 

Lâm Thành Sầm rõ ràng cảm nhận được những thay đổi trong cái lỗ nhỏ trong miệng mình. Đầu lưỡi của hắn tựa hồ bị thứ gì đó hấp thu, ngọc môn đột nhiên siết chặt lại. 

Đầu anh cũng bị đùi trong của Lục Lăng kẹp chặt. 

Ngay sau đó, một luồng nhiệt xông ra từ cái lỗ nhỏ của Lộ Linh. Khi cơ thể mảnh dẻ của con nai linh hồn co giật, hơi nóng ngày càng lan rộng. 

"Hmm...cảm giác thật thoải mái, bố ơi, bố tuyệt lắm!"

Lục Lăng ngơ ngác nhìn mái nhà, thân thể mảnh dẻ co giật. 

Lâm Thành Sầm dùng miệng quấn chặt cửa ngọc của Lộ Linh để tránh thất thoát mật ong. Khi quả táo Adam của anh nhảy lên, toàn bộ mật ong đã bị Lâm Thành Sầm nuốt chửng. 

Lúc này, Dương Ningyu đã đến đỉnh điểm, trong cách cắm hoa có một cơn co thắt, cùng với đó là sự co thắt của tử cung. Đột nhiên, dường như anh ta muốn véo con cặc của Lâm Thành Sầm. 

"A...Bố ơi, con gái con sắp...bay."

Dương Ninh Vũ dùng cả hai tay ôm lấy đầu gối Lâm Thành Sầm ở phía sau. Móng tay của cô ấy dường như đang cắm sâu vào da, và các khớp ngón tay của cô ấy tái nhợt do dùng lực quá mạnh. 

“À…………”

Khi cơ thể thanh tú của Dương Ninh Vũ run lên, hơi nóng truyền thẳng vào quy đầu. 

Jingguan đau khổ kéo dài của Lâm Thành Sầm đột nhiên mở rộng dưới tác động của Dương Ninh Vũ. 

"Ồ...nóng quá!"

“Bố ơi, dùng vũ lực, xuất hết cho con, xuất hết vào bụng con gái bố, nó sẽ sinh con cho bố.”

Cảm giác được Lâm Thừa Sâm đang ở thời điểm mấu chốt đạt cực khoái, Dương Ninh Ngọc không ngừng dùng lời nói kích thích hắn. 

"Ờ..."

Vòng eo của Lâm Thừa Sâm điên cuồng nhô lên, một dòng dương khí ổn định xông vào trong bụng Dương Ninh Ngọc. 

Một lúc sau, trong phòng ồn ào và thơm tho đột nhiên im bặt, chỉ còn lại vài tiếng thở nặng nề. 

Khi ba người gần như bình tĩnh lại, Dương Ninh Ngọc lật người xuống ngựa, hài lòng nằm bên cạnh Trần Hiên, hỗn hợp chất lỏng từ âm đạo chảy ra. 

Lục Lăng đột nhiên nhìn về phía Dương Ninh Ngọc, có chút không cam lòng nói: "Làm ngươi làm cái chết tiệt nữ hài thật là tốt!"

"Đâu cũng được! Tất cả là nhờ có chị tôi đấy."

Dương Ninh Ngọc yếu ớt nói. 

"Ta mặc kệ, ta còn chưa đủ vui vẻ, ngươi làm thứ này mềm, ngươi chịu trách nhiệm làm cho nó cứng lại!"

Lộ Linh di chuyển cơ thể của mình về phía trước, ngồi lên ngực Lâm Thành Sầm, sau đó nhéo con cặc đang treo lơ lửng của Lâm Thành Sầm và lắc nó. 

"Chị Lục Linh, nếu chị còn muốn thoải mái thì cứ tự mình làm đi, dù sao tôi cũng không còn sức nữa!"

Lúc này Dương Ningyu đã là một vị hiền giả, khuôn mặt ngay thẳng và thánh thiện như một vị Phật. 

"Tôi sẽ làm điều đó!"

Ở một bên Trần Hiên cuối cùng cũng chủ động trong cuộc chiến bốn người này, có chút ánh mắt lảng tránh nói. 

"Hả?"

Câu nói này lập tức thu hút sự chú ý của ba người, bọn họ không thể tin được nhìn Trần Hiên. 

Mặt Trần Hiên đột nhiên đỏ bừng khi bị ba cặp mắt này nhìn chằm chằm. Cô không biết tại sao mình lại đột nhiên nói ra những lời đó, nhưng lời nói đó đã được nói ra, hối hận cũng đã muộn, đành phải cắn răng chịu đựng. 

"Sao lại nhìn tôi? Ở tuổi tôi, chẳng phải tôi có nhiều nhu cầu hơn sao?"

Trần Hiên mặt đã đỏ bừng, miệng vẫn cứng ngắc. 

"Haha! Chị Xuân, tôi chợt nhận ra chị thật đáng yêu. Tôi muốn nói nhưng không nhịn được. Cuối cùng tôi cũng lấy hết can đảm để nói ra, nhưng sau đó lại bắt đầu cảm thấy áy náy, cuối cùng đành phải cứng miệng, haha!"

Lục Linh ở một bên bỗng nhiên cười lớn, vừa cười vừa nói đùa. 

"Nói đến đây! Ngươi có muốn xem xét cảm xúc của người trong cuộc không? Ta dù sao cũng là người, không phải ngựa!"

Lâm Thành Sầm nói đùa. 

Dương Ninh Ngọc lập tức trợn mắt, cong môi nói: "Ngươi nên im lặng, ngươi phải đi con đường ngươi đã chọn, dù có khóc lóc, quỳ gối nằm xuống cũng phải hoàn thành. Có nhiều nữ nhân như vậy, ít nhất ngươi cũng phải cho chúng ta ăn!"

"Chính là như vậy, ta muốn ngươi trải qua quá nhiều nữ nhân phiền toái!"

Lục Lăng ở bên cạnh vang vọng. 

Trần Hiên có thể vẫn lo lắng cho sức khỏe của Lâm Thành Sầm trong thời gian bình thường, nhưng không phải đêm nay. Cho dù mỗi ngày cô đều nấu canh để bồi bổ sức khỏe cho anh thì hôm nay cô vẫn phải cho anh uống cạn. 

Trần Hiên đơn giản không còn xấu hổ nữa, trực tiếp đi tới Lâm Thừa Sâm, cúi người xuống. 

Một mùi tanh sộc thẳng vào mặt hắn, tinh dịch của Dương Ninh Ngọc và tinh dịch của chính hắn vẫn còn dính trên cặc. 

Trần Hiên do dự một chút, hít sâu một hơi, không để ý đến bên cạnh Lục Lăng cùng Dương Ninh Ngọc ánh mắt. Trong một ngụm, anh đưa quy đầu mềm mại vào miệng, sau đó nhẹ nhàng liếm và mút nó. 

Lục Lăng thấy vậy cũng hùa theo, vùi đầu vào háng Lâm Thừa Sâm, cắn hai quả bóng bên dưới, bắt đầu dùng lưỡi liếm những cặn bám trên đó. 

Lâm Thành Sầm chỉ nói đùa thôi. Anh ấy cực kỳ tài năng trong lĩnh vực này và anh ấy chỉ xuất tinh một lần. 

Trước đây, đôi khi tâm trạng lên cao, tôi có thể thoải mái xả ra hai lần. 

Theo ước tính của anh, nếu thể trạng tốt, anh có thể nuôi năm sáu cô gái một lúc. 

Quả nhiên, với sự phối hợp của Lục Lăng và Trần Hiên, hai mảnh ấm áp, hai chiếc lưỡi nhỏ như rắn nước, liếm liếm, các loại khẩu dâm, vô tận. 

Chẳng bao lâu sau, con gà trống đã lấy lại được vinh quang trước đây, với vẻ ngoài hung dữ và độ cứng không hề kém cạnh trước đây. 

"Ta cứng nhanh như vậy, xem ra ta vẫn còn rất nhiều khí lực!"

Lục Lăng Kiều cười trêu chọc. 

"Đương nhiên, ta là ai không quan trọng, nuôi ba người các ngươi ăn không dễ dàng, nếu ngày mai ta không phải đi trượt tuyết, ta nhất định phải cho các ngươi biết tối nay ta giỏi đến mức nào."

Lâm Thành Sầm chắp tay sau đầu và nói một cách tự hào. Đàn ông có thể cởi mở trong nhiều việc, nhưng trong chuyện này thì nhất định phải cứng rắn đến cùng. 

"Xem ngươi có thể làm được gì!"

Lúc này, Trần Hiên cũng đang dùng tay ôm lấy con cặc của mình, cười giận dữ. 

Trong khi họ đang nói chuyện và cười đùa, Lộ Linh đã đứng dậy và quỳ trên giường, hai tay chống lên giường, eo cô hơi chùng xuống, và cặp mông thanh tú dùng toàn lực nghiêng về phía sau. 

Lộ Linh quay đầu lại, nhìn Lâm Thành Sầm, dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào mông anh, nói với vẻ khiêu khích đầy quyến rũ: "Bố, âm hộ nhỏ của con gái con ngứa quá, con cặc lớn của bố đến đụ con!"

Trần Huyền cũng do dự một lát. Cô đỏ mặt quỳ xuống bên cạnh Lục Linh. Cô thủ thỉ và nói: "Con trai yêu quý của mẹ, hãy dùng con cặc to lớn của con để đụ mẹ đi."

"Chị Xuân, hóa ra chị thích giọng điệu này!"

Lộ Linh nhớ lại những gì Chen Xuân đã hét lên khi cô làm tình với Lâm Thành Sầm. 

Trần Hiên đỏ mặt, ánh mắt dời đi, khẽ gật đầu. 

"Này, chị Xuân, nói cho em biết đi, một ngày nào đó chị và mẹ anh ta sẽ cùng nhau bị anh ta đụ, chẳng phải sẽ thú vị hơn sao!"

Lục Lăng chợt nghĩ đến Thẩm Thanh Lan, không khỏi nói. 

Trần Hiên cúi đầu im lặng, trái tim cô run rẩy kịch liệt, như thể tim cô lỡ nhịp. Trước đây cô chưa từng nghĩ tới, nhưng khi Lục Linh nhắc tới, tim cô đột nhiên đập điên cuồng không rõ nguyên nhân. 

Lâm Thành Sầm cũng bị kích thích rất nhiều bởi lời nói của hai người họ. Nhiều khi, phần lớn niềm vui và hứng thú của đàn ông đều đến từ cảm giác tương phản của phụ nữ. Hiển nhiên, lời nói của Trần Huyền có tác dụng hủy diệt cực lớn đối với Lâm Thừa Sen. 

Dương Ningyu nằm ở một bên lặng lẽ leo lên phía bên kia của Lục Lăng. Cô cũng quỳ xuống, mông hướng về phía Lâm Thành Sầm, âm đạo mở rộng. 

Ba mỹ nữ xinh đẹp như hoa ngọc, với tất cả sự quyến rũ của mình, đang kề mông cạnh nhau, chờ đợi sự xâm chiếm của họ. Điều này thật may mắn và thú vị làm sao. 

Không nói một lời, Lâm Thành Sầm trực tiếp chỉ quy đầu của mình về phía âm đạo của Lộ Linh và từ từ đẩy nó đến tận cùng. 

Cùng lúc đó, hai tay lần lượt chạm vào cái mông mảnh khảnh của Trần Hiên và Dương Ninh Ngọc, sau đó duỗi ra hai ngón tay, đưa vào dọc theo cửa ngọc. 

"Ừm..."

"Ồ ồ ồ..."

Đột nhiên, các loại tiếng rên rỉ du dương, thê lương, the thé, đủ loại tiếng rên rỉ du dương vang vọng trong phòng. 

Lâm Thành Sầm lần này ướt đẫm cả mưa và sương, anh không ngừng thọc vào lồn của ba người họ. Sau đó, anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên xếp ba cô gái lại với nhau, ba bộ ngực xinh đẹp khác nhau rất gần nhau. 

Một cuộc tấn công khốc liệt khác, một bản giao hưởng cuồng nhiệt khác. 

Ngoài cửa sổ tuyết chưa ngừng, gió gào thét, nhưng trong nhà tràn ngập xuân, âm thanh tục tĩu vang khắp nơi. 

Mãi cho đến khi cả ba người phụ nữ lên đỉnh, tinh dịch của Lâm Thành Sầm mới mở rộng và cuối cùng anh cũng xuất tinh sâu vào tử cung của Lộ Linh. 

Khúc ca chiến tranh cuồng nhiệt đột ngột kết thúc, chỉ còn lại vài tiếng thở hổn hển và tiếng thì thầm hỗn loạn không thể phân biệt được. 

Ngay sau đó, toàn bộ căn phòng chìm vào bóng tối, ngay cả tiếng thở cũng vang lên, trận chiến cuối cùng cũng kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 107 chương Điều kiện và lựa chọn

Tuyết đã ngừng rơi, nhưng bầu trời đã xám xịt, tuyết trên mặt đất dày hơn rất nhiều. 

Sau một đêm vất vả, khuôn mặt của ba người phụ nữ dường như sáng bóng hơn một chút, đôi mắt cũng có vẻ quyến rũ hơn một chút. 

Bốn người ăn sáng rồi đến khu trượt tuyết gần đó theo kế hoạch hành trình. 

Trong đại sảnh, tôi nhìn thấy Lâm Thành Sầm dẫn theo ba người đẹp duyên dáng, thanh lịch và có một không hai bước vào, vừa nói vừa cười. 

Nó ngay lập tức thu hút sự chú ý của hầu hết đàn ông, và một số huấn luyện viên trượt tuyết đã chạy tới, không ngừng quảng cáo bản thân với ba người phụ nữ. 

Tuy nhiên, tất cả đều bị ba người phụ nữ từ chối một cách kiên quyết và lịch sự. Họ không cần huấn luyện viên, Lâm Thành Sầm là một vận động viên trượt tuyết giỏi. Dương Ninh Vũ đã học nó trước đây và kỹ năng của cô ấy khá tốt. 

Chỉ có Trần Hiên và Lộ Linh chưa từng trượt tuyết bao giờ, và họ tình cờ đi theo Lâm Thành Sầm. 

Một số người đeo thiết bị của mình và đi về phía địa điểm. 

Lục Lăng và Dương Ningyu đã mặc quần vào, vừa bước vào hội trường liền cùng Dương Ningyu luyện tập. 

Vì có hai người mới tập nên họ chọn đường trượt tuyết thông thường, ván trượt cũng chọn ván đôi, ổn định hơn và phù hợp hơn cho người mới tập. 

Trong nháy mắt, Lộ Linh và Dương Ninh Vũ đã biến mất, Lâm Thành Sầm cũng kéo Chen Hiên trên tấm thảm thần đến đường tuyết. 

Khi trượt tuyết lần đầu, nhìn con dốc dài sẽ cho bạn cảm giác sợ hãi. Lâm Thành Sầm cũng đã trải qua điều này. Vì vậy tôi đã kiên nhẫn giải thích những điều cần thiết và đề phòng cho Trần Hiên. 

Trong quá trình luyện tập, anh luôn giữ khoảng cách với Chen Hiên và luôn có thể giúp đỡ Chen Hiên ngay lập tức khi cô mất kiểm soát. 

Chen Xuân thường tập yoga, khả năng giữ thăng bằng và linh hoạt của cơ thể cô tốt hơn nhiều so với người bình thường. Sau khi trải qua nhiều lần thất bại, Chen Xuân cuối cùng đã có thể tự mình trượt toàn bộ đường trượt tuyết thông thường. 

Lâm Thừa Sâm vốn tưởng rằng Trần Hiên học rất nhanh, nhưng phải đến khi nhìn thấy Lục Lăng, hắn mới biết tài năng là gì. 

Lúc này, Lộ Linh đã có thể dễ dàng di chuyển trên những con đường tuyết thông thường. Cô thậm chí còn hưng phấn hét lên để Dương Ningyu đưa cô đến những con đường tuyết cao cấp hơn, nhưng cô đã bị Lâm Thành Sầm ngăn lại. 

Độ dốc của dốc tuyết phía trên rõ ràng là dốc hơn rất nhiều. Nếu không cẩn thận rất dễ gây ra tai nạn. 

Cho đến buổi tối bốn người trở về nhà nghỉ, Lục Linh vẫn đang suy nghĩ về chuyện này. Cô không ngừng lẩm bẩm một mình, phàn nàn rằng Lâm Thành Sầm coi thường cô. 

Trong hai ngày tiếp theo, tôi đã đến một số danh lam thắng cảnh ở Fengxueguan và hoàn toàn đánh giá cao sự quyến rũ của thành phố băng tuyết này. 

Trong vài ngày qua, Lộ Linh dường như không còn là chủ tịch của SHIELD Technology nữa, và Chen Xuân dường như không còn là một bà nội trợ trầm tính và điềm tĩnh nữa. Dương Ninh Ngọc vẫn như cũ bất cẩn, quên đi trên người gánh nặng cùng lo lắng. Ba cô gái chỉ là những đứa trẻ hồn nhiên trong sáng. 

Đến ngày thứ ba sau khi đến đây, Hàn Thiến liên tục gọi điện, Lâm Thừa Sâm không trả lời, tin nhắn cũng không buồn đọc. Cuối cùng, anh chỉ đơn giản tắt điện thoại. 

Hàn Thiên, người đang ở Qinjing, ngày càng lo lắng hơn khi chờ đợi. Mỗi ngày cô chờ đợi sẽ mang đến cho Vũ Vĩnh nhiều nguy hiểm hơn. Đứa trẻ từ nhỏ đã được nuông chiều, làm sao có thể chịu được kiểu tra tấn như vậy. 

Cô đã đến gặp Giám đốc Wu vài lần trong vài ngày qua, và cuối cùng anh chàng này cũng gặp được cô, nhưng nói với Hàn Thiên rằng anh không thể đưa ra quyết định cuối cùng về chuyện của Vũ Vĩnh và anh chỉ hợp tác với những người khác. 

Mọi người đều hiểu biết. Đạo diễn Wu đã giải thích vấn đề một cách tế nhị, Hàn Thiên cũng xác nhận rằng Lâm Thành Sầm là người đứng đầu vụ việc này. 

Sau đó, cô đành phải trực tiếp gọi điện cho Lôi Quân, nhưng Lôi Quân chỉ nói: "Chết vì người gây phiền phức cũng không đáng tiếc!"

Dù Hàn Thiên có van xin thế nào đi chăng nữa, và ngay cả khi nói đến tình bạn giữa Lôi Quân và cha cô, Lôi Quân vẫn không hề lay chuyển. 

Mãi đến chiều ngày thứ năm khi Vũ Vĩnh bị giam giữ, Lâm Thành Sầm mới dẫn ba người phụ nữ ra khỏi sân bay Qinjing với vẻ mặt thoải mái. 

Vừa rời khỏi sân bay, Lâm Thành Sầm và nhóm của anh đã bị Hàn Thiên chặn lại, theo sau là nữ vệ sĩ xinh đẹp. 

Lâm Thành Sầm đã không giấu hành trình của mình khi ra ngoài lần này. Với năng lượng của Hàn Thiên, Lâm Thành Sầm không ngạc nhiên khi chặn anh ta ở đây. 

"Như vậy đã đủ chưa?"

Hàn Thiển sắc mặt tái nhợt hỏi, đôi mắt như ẩn giấu màn đêm lạnh lẽo vĩnh hằng. 

"Không sao đâu! Vũ Vĩnh vẫn chưa chết! Tại sao bạn lại lo lắng?"

Lâm Thành Sầm dỏng tai lên và nói một cách thờ ơ. 

"Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi có thể thả ta đi không?"

Lúc này, trong mắt Hàn Khiêm dần dần hiện lên một tia điên cuồng và quyết tâm. 

"Ồ? Bạn lại muốn đe dọa tôi à?"

Lâm Thành Sầm ban đầu dự định sẽ để Vũ Vĩnh đi khi anh ấy trở lại vào ngày hôm nay, nhưng nếu anh ấy tiếp tục, thực sự sẽ có người chết. Trên thực tế, Lâm Thành Sầm nếu anh ta chết cũng sẽ chẳng là gì, nhưng Dương Kinh Hoài nói rằng lần đó hãy tha mạng cho Vũ Vĩnh, và Lâm Thành Sầm đã đồng ý. 

Nhưng bây giờ nghe được giọng điệu của Hàn Khiêm, Lâm Thừa Sâm lại đột nhiên tức giận. 

"Tôi thực sự cầu xin bạn hãy để Vũ Vĩnh đi."

Hàn Khiêm đột nhiên nhận ra ánh mắt của Lâm Thừa Sâm tàn nhẫn đến mức nào, nhanh chóng đè nén lửa giận trong lòng. 

"Haha! Thế là đủ rồi!"

Lâm Thành Sầm cười khẩy, sau đó thay đổi sắc mặt, quay người nói với Trần Hiên và ba cô gái khác: "Ba người các cậu về trước đi! Tôi đi xử lý một chút!"

Ba người phụ nữ không nói gì, chỉ gật đầu đồng ý. 

Vệ sĩ đã lái xe tới đưa mấy người về, Lâm Thừa Sâm cũng không lo lắng cho an nguy của bọn họ. 

Mãi cho đến khi xe khởi động, Dương Ninh Ngọc mới thận trọng hỏi: "Chị Lục Linh, người phụ nữ vừa rồi là ai? Cô ấy thật xinh đẹp! Cô ấy chỉ có chút dữ tợn thôi."

“Cô ấy tên là Hàn Thiển, được mệnh danh là mỹ nữ đẹp nhất Bắc Kinh, đồng thời cũng là phó chủ tịch hội đồng.” 

Lục Linh bình tĩnh trả lời.

"A? Không phải sao? Mạnh mẽ quá! Vậy cô ấy và Trình Sâm có thể..."

Dương Ninh Ngọc vẻ mặt kinh ngạc nói. 

"Haha! Rất có thể dựa trên những gì tôi biết về anh ta, nếu anh ta không có hứng thú với phụ nữ thì sẽ không có nhiều dây dưa với cô ấy."

Lục Lăng ánh mắt có chút kiên định. 

Lâm Thành Sầm và Hàn Thiên ngồi cạnh nhau ở ghế sau, nữ vệ sĩ ngồi ở ghế phụ. Hàn Thiến bất động nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết mình không muốn nhìn thấy mặt Lâm Thừa Sâm hay đang nghĩ đến chuyện khác. 

Lâm Thành Sầm lơ đãng nhìn xung quanh vài lần. Dưới cặp kính không gọng, anh có một đôi mắt không chút cảm xúc. 

Vẻ quyến rũ nhàn nhạt dưới đôi mắt nheo lại dường như đã biến mất, trên khuôn mặt lạnh lùng cao quý ẩn chứa một chút mệt mỏi. 

Aster mặc một chiếc áo khoác rộng với áo len cổ lọ màu trắng bên trong. 

Cô mặc một chiếc quần dài màu xám tím trên đôi chân thon thả và đôi giày thường ngày màu trắng ở chân. 

Hai chân của Erlang bắt chéo, đôi tất trắng lộ ra ở mắt cá chân, trên đó có sọc đỏ. 

Hai tay khoanh giữa hai chân, cách ăn mặc của Hàn Thiên hôm nay trông giản dị và giản dị hơn, trông trẻ trung và năng động hơn một chút. 

Khi họ đến tòa nhà văn phòng của Cục Tác chiến Đặc biệt, Lâm Thành Sầm dẫn Hàn Thiên, theo sau là nữ vệ sĩ. 

Khi bước vào tầng hầm, người bảo vệ đã chặn Hàn Thiên trước đó để cô đi mà không nói một lời, như thể Lâm Thành Sầm là thủ lĩnh cao nhất ở đây. 

Cho đến khi bước vào phòng thẩm vấn, Hàn Thiên có chút nghi ngờ nhìn xung quanh. Đây trông không giống một căn phòng đơn độc, nhưng cô thấy bên trong còn có một căn phòng khác, có một cửa sổ kính lớn ở giữa. 

Hàn Thiên biết loại kính này là một mảnh kính duy nhất, chỉ có thể nhìn từ bên ngoài chứ không thể nhìn thấy từ bên trong. 

Có một người khác đang ngồi bên trong tấm kính. Trông anh ấy buồn ngủ, gầy gò và tóc bù xù. 

Hàn Thiên nhìn kỹ hơn và cảm thấy đau lòng. Rõ ràng đó là con trai cô, Vũ Vĩnh. 

Chỉ mới mấy ngày mà trông như thế này, mắt trũng sâu, mặt tái nhợt, môi nứt nẻ, cả người như còn thở. 

Chỉ là lúc này tình huống bên trong tấm kính rất không ổn, hai luồng ánh sáng mạnh mẽ lấp đầy nó bằng ánh sáng chói mắt. 

Hôm qua Lâm Thành Sầm đã gọi điện để thả Vũ Vĩnh ra khỏi phòng biệt giam. Khi đó, Vũ Vĩnh gần như bất tỉnh và cơ thể toát ra mùi hăng. 

Tuy nhiên, sau khi ra ngoài không lâu, anh ta bị đưa vào phòng thẩm vấn và liên tục bị chiếu ánh sáng mạnh. 

Đôi mắt Hàn Thiên chợt đỏ hoe khi nhìn thấy tình trạng khốn khổ của con trai mình. 

"Thế nào? Ngươi cho rằng con trai ngươi đáng thương, ngươi thương hại nó, ước gì có thể dùng ngàn dao giết ta?"

Lâm Thành Sầm ngồi trên ghế và nhìn Vũ Vĩnh bên trong với vẻ mặt vô cảm. 

Hàn Thiên không nói gì, nhưng nhìn chằm chằm vào Lâm Thành Sầm với đôi mắt chia cắt. 

Lâm Thừa Sâm quay đầu liếc nhìn Hàn Khiêm, không khỏi cười lạnh nói: "Ngươi cảm thấy có lỗi với con trai ngươi. Khi ta bị ngươi giam cầm, tại sao người nhà lại không lo lắng cho ta? Gia đình những người bị con trai ngươi làm hại phải tức giận sao?"

"Kỳ thực ngươi nói đúng, trên thế giới này không có công bằng, đúng sai, chỉ có mạnh yếu, kẻ yếu phải nhận lấy số phận. Hiện tại ta xem ra so với ngươi mạnh hơn một chút, vậy ngươi cũng phải chấp nhận số phận của mình sao?"

Lâm Thành Sầm chậm rãi nói, như thể anh đang nói về một vấn đề rất bình thường. 

"Được rồi, tôi sẽ không nói cho anh nữa. Có người nhờ tôi cứu mạng con trai anh, tôi đồng ý. Tuy nhiên, tôi có nhiều cách để giữ con trai anh trong tình trạng sống dở chết dở này. Bây giờ anh đã đến đây, hãy nói cho tôi biết điều kiện của anh. Anh định lấy con chip nào để đổi lấy con trai mình?"

"Điều kiện gì? Anh ấy đã như vậy rồi. Đáng lẽ bây giờ cô nên trút giận rồi. Cô còn muốn gì nữa?"

Hàn Khiêm cau mày, đôi mắt đẹp mở to vừa kinh ngạc vừa tức giận. 

"Ta sở dĩ được cứu là bởi vì có người tiến tới cứu ta, không phải ngươi thả ta đi. Nếu có người có thể khiến ta cho hắn bộ mặt này, ta sẽ để hắn đi không nói lời nào. Nếu không có người có bộ mặt này, vậy chỉ có thể là bình đẳng trao đổi. Nhiều năm như vậy trong lĩnh vực quyền lực, ngươi hẳn là cũng không uổng phí đúng không?"

Lâm Thành Sầm ngồi trên ghế, bắt chéo chân, trông giống như một thợ săn quỷ quyệt. 

Đầu óc Hàn Thiển đang quay cuồng. Suy nghĩ hồi lâu, cô không biết ai có thể đứng ra bảo vệ Vũ Vĩnh. Xem ra chỉ có Dương Cảnh Hoài và Lôi Quân, nhưng Lôi Quân lại không có chút hi vọng nào. 

Chưa kể Dương Kinh Hoài, với tư cách là thủ lĩnh số một, Lâm Thành Sầm sẽ không dám làm những việc này một cách trắng trợn như vậy nếu không có sự đồng ý của anh ta. 

Im lặng hồi lâu, Hàn Khiêm hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Muốn gì thì cứ nói đi! Việc gì tôi có thể làm, tôi sẽ làm."

Lâm Thừa Sâm nheo mắt nhìn Hàn Khiêm từ đầu đến chân, sau đó lấy ra một điếu thuốc đưa vào miệng. 

“Đến đây châm một điếu thuốc cho tôi trước xem cậu có thành thật không.”

Vừa dứt lời, nữ vệ sĩ xinh đẹp của Hàn Thiên vội vàng chạy tới. 

"Ngươi đang tìm cái chết!"

Nữ vệ sĩ sắc mặt vô cảm, trong giọng nói lạnh lùng có chút sát ý. 

Lâm Thành Sầm quay đầu lại, nhìn khuôn mặt anh hùng đó, mỉm cười nhẹ rồi chỉ vào đầu anh ta.

"Nào, dùng súng trong tay và giết tôi bằng một phát!"

"Bạn..."

"Lạc Nam, đứng xuống!"

Hàn Thiên đột nhiên hét lên, và bóng dáng của cô dần dần tiếp cận Lâm Thành Sầm. 

Hàn Thiển lồng ngực phập phồng kịch liệt bộc lộ nội tâm phẫn nộ cùng nhục nhã, nhưng lúc này nàng không thể không cúi đầu. 

Hàn Thiên lấy bật lửa từ tay Lâm Thành Sầm và châm thuốc cho anh ta bằng cả hai tay. 

Phù………

Lâm Thừa Sâm rít một hơi thuốc thật sâu rồi thổi thẳng vào mặt Hàn Khiêm. 

"Khụ... khụ..."

Hàn Thiên luôn ghét những người hút thuốc chứ đừng nói đến việc bị sỉ nhục như thế này. 

"Bây giờ, hãy cởi hết quần áo của bạn ra!"

Hàn Thiên nghe vậy tức giận, trong tiềm thức muốn giơ tay tát vào khuôn mặt ghê tởm này.

Nhưng bàn tay dừng lại giữa không trung và không quạt xuống. 

Cô không ngờ rằng thứ mà Lâm Thành Sầm mong muốn nhất chính là cơ thể của cô. Nghĩ đến lần trước Lâm Thừa Sâm đè cô xuống ghế sofa và cưỡng hiếp cô không thương tiếc, trong lòng Hàn Thiến không hề xấu hổ, chỉ có sự tức giận vô tận. 

Đôi môi ngọc của Hàn Thiên khẽ run lên, hàm răng bạc nghiến chặt, vẻ lạnh lùng trong mắt dường như đã đông cứng lại. 

"Đổi nó đi, chúng ta không thể làm được điều này!"

Hàn Thiên thu lại cánh tay đang lơ lửng trên không và cố gắng hết sức để kiềm chế cơn tức giận trong lòng. 

"Không sao đâu, anh còn điếu thuốc để suy nghĩ!"

Lâm Thành Sầm đang hút thuốc và ngưỡng mộ Hàn Thiên một cách vô đạo đức. 

"Vật vô dụng, còn bị sắc đẹp mê hoặc. Bông hồng gai góc và độc hại này không dễ hái!"

Lâm Thành Sầm tự chửi rủa trong lòng. 

Hàn Thiến sắc mặt nhất thời bất định, trong lòng bao trùm một loại cảm giác nhục nhã sâu sắc. Cô rất muốn vệ sĩ bắn chết con thú này, hoặc cho hắn vài cái tát, rồi quay người bỏ đi. 

Nhưng nhìn thấy con trai mình bên trong tấm kính, mọi suy nghĩ và tức giận của anh đều bị đè nén. Quyết định này của ông có liên quan đến tính mạng của con trai ông. 

Nhìn điếu thuốc trong miệng Lâm Thừa Sâm càng lúc càng ngắn, Hàn Khiêm bắt đầu hoảng sợ trong lòng. 

"Hứa với anh ấy và để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn, hoặc từ chối anh ấy và mạng sống của con trai bạn sẽ bị đe dọa."

Hàn Thiên liên tục bị kéo vào giữa nhiều cảm xúc khác nhau. 

Lâm Thừa Sen lúc này đem tàn thuốc di động nhét vào gạt tàn, xoay người rời đi, không thèm nhìn Hàn Khiêm. 

"La Nam, mời ra ngoài trước đóng cửa lại."

Hàn Thiên cuối cùng phải thỏa hiệp với Lâm Thành Sầm, giống như bị chó cắn. Nếu có thể bảo vệ con trai mình an toàn, cô có thể hy sinh một chút cũng không phải là không thể. 

"Ông chủ......"

La Nam có chút lo lắng, nhưng lời còn chưa dứt, đã bị Hàn Thiển cắt ngang: "Yên tâm, ta không sao, ngươi yên tâm."

La Nam liếc nhìn Lâm Thành Sầm với ánh mắt đầy sát khí, sau đó muốn mở cửa đi ra ngoài. 

"Cô ấy không thể rời đi, tôi muốn cô ấy xem ngay bây giờ!"

Lâm Thành Sầm đột nhiên nói. 

"Ta đã đáp ứng yêu cầu của ngươi, đừng đi quá xa!"

Hàn Khiêm có chút tức giận.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 108 chương Phòng thẩm vấn

"Có lẽ ngươi có thể hiểu được ta. Điều ta muốn nhất không phải là thân thể của ngươi, mà là tôn nghiêm của ngươi. Có thể nói, tất cả những chuyện này đều là do ngươi gây ra. Nếu ngay từ đầu ngươi không kiêu ngạo bá đạo như vậy, ta sẽ không làm khó ngươi như vậy, bất kể nguyên nhân là gì, ngươi sẽ nhận được kết quả, ngươi tự mình lựa chọn con đường!"

Hàn Thiển nghe xong liền đứng tại chỗ, hồi lâu không nhúc nhích. Một lúc sau, anh trở lại sau cơn choáng váng. 

Cô nhìn lên mái nhà, sau đó mỉm cười buồn bã, sau đó cởi khóa kéo áo khoác Ziyuan, rồi cởi áo khoác ra. 

Nhìn thấy Hàn Thiến nhất định phải đáp ứng điều kiện của Lâm Thừa Sâm, La Nam vẻ mặt lo lắng, nhưng lại không thể làm gì được. Hàn Thiên là sếp của cô và La Nam không thể vượt qua sự bất tuân của mình khi đưa ra quyết định của riêng mình. 

Ngay sau đó, Hàn Thiên tháo kính ra, sau đó khoanh tay, kéo gấu áo len trắng rồi dùng lực nhấc nó lên. Cổ áo quét qua đầu Hàn Thiên, mái tóc ngắn ngang vai gọn gàng của cô hơi lộn xộn.

Tốt lắm, quy mô thực sự khá lớn. Lần trước tôi chỉ chạm vào bên trong quần áo của cô ấy, nhưng bây giờ tôi có thể tận mắt nhìn thấy nó. Vẫn còn một khoảng cách cảm giác. 

Một chiếc áo ngực ren màu đen có vài đường viền trên đó. 

Đối lập hoàn toàn với làn da trắng sáng, bộ ngực trắng nõn, hai bầu ngực bị kẹp chặt vào nhau dưới sự kiềm chế của áo ngực, tạo thành một khe núi không đáy ở giữa. 

Bụng dưới mịn và căng, khó ôm, còn mơ hồ nhìn thấy đường vest. 

Với vẻ mặt và đôi mắt trống rỗng, Hàn Thiên sau đó cởi cúc quần và cởi quần cùng với quần giữ nhiệt bên trong. Sau đó, cô ngồi lên ghế, nhấc chân lên và cởi đôi giày thường ngày màu trắng, để lộ đôi tất cotton màu trắng bên dưới. 

Trên tất và ngón chân có một sọc ngang màu đỏ, ở lòng bàn chân cũng có một mảng màu đỏ, các bộ phận khác có màu trắng. 

Cởi giày xong, anh cởi hẳn chiếc quần dài trên bắp chân. 

Cùng một bộ đồ lót màu đen nhưng không phải là một bộ với áo lót. Kết cấu và chất liệu là khác nhau. Quần lót được làm bằng cotton, chỉ có hai bên cạp quần được chạm khắc hai hoa văn lạ mắt. 

Một đôi đùi thon dài trắng nõn, béo đều gầy, trắng nõn không tì vết. Bắp chân thon, bắp chân nhỏ, nhìn rất hài hòa và đẹp mắt. 

Thấy Hàn Thiển mặc quần lót vào vẫn im lặng, Lâm Thừa Sâm lạnh lùng nói: “Tôi đang nói cởi hết quần áo của cô ấy, ngoại trừ tất.”

Hàn Khiêm nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm hồi lâu. Trong mắt cô không có nỗi buồn, niềm vui hay sự xấu hổ. Thay vì tức giận, chỉ có sự tê dại. 

Cuối cùng anh cũng cởi được nút ngực của cô. 

"Ồ!"

Khi những chiếc cúc giữa hai chiếc áo ngực được cởi ra, hai hình bán nguyệt treo ở hai bên. 

Cặp vú ngọc bên trong lập tức lộ ra, phần trên lộ ra độ dốc duyên dáng, phần dưới đầy đặn, đường nét uyển chuyển. 

Nó giống như hai giọt nước khổng lồ treo trên ngực, đẹp đẽ và ngoạn mục. 

Ngay sau đó, chiếc quần lót nhỏ màu đen bị bàn tay ngọc của Hàn Khiêm móc vào, rơi ra khỏi mắt cá chân. Hàn Khiêm vô thức kẹp chặt chân cô. Hai chân ngọc dài và thẳng, gần như khép chặt vào nhau. Ở khu vực hình tam giác dưới háng cô, có thể mơ hồ nhìn thấy một nhúm tóc đen. 

"Khó trách ngươi kiêu ngạo như vậy, xem ra ngươi có vốn liếng tốt! Bây giờ, ngồi xuống bàn, dang rộng chân, thủ dâm cho ta và tiểu vệ sĩ của ngươi. Để nàng xem nữ chủ kiêu ngạo, mỹ nhân đẹp nhất Bắc Kinh của ngươi, dâm đãng đến mức nào."

Lâm Thành Sầm chế nhạo và chỉ đạo.

Hàn Khiêm thờ ơ ngẩng đầu, hai mắt đột nhiên đỏ lên. Sau đó nàng đột nhiên đứng dậy, điên cuồng gầm lên: "Muốn thì cút đi, ta cho ngươi, ngươi muốn làm gì?"

"Haha! Đừng tức giận! Nếu không muốn thì cứ mặc quần áo vào, mở cửa rời đi! Sao kích động thế!"

Hàn Thiên cuối cùng nhận ra rằng cô thậm chí không thể kiểm soát được bản thân mình. Bao năm qua, nhờ vào năng lực xuất chúng và sự che chở của gia đình đã giúp cô có được chặng đường suôn sẻ, cô tự hào về căn bệnh móng ngựa của mình. 

Hàn Thiên tự hào về khả năng nhìn thấu bản chất con người, bản chất quan liêu và bản chất trần tục. Nhưng hôm nay cô phát hiện ra rằng cô quả thực đã nhìn thấu tất cả, nhưng cô đơn giản là không đủ trang bị để đối phó với tất cả. 

Cô cho rằng mình có thể đạt được điều mình muốn nhờ khả năng của mình, và danh tiếng được đồn đại nhiều năm chỉ là vũ khí không thể thiếu đối với cô, cùng lắm là lớp kem trên bánh. 

Hàn Thiên đã rời xa lĩnh vực quyền lực nhiều năm như vậy, sở dĩ cô tránh xa cơ thể mình chắc chắn là do thủ đoạn của chính cô. 

Nhưng cho đến hôm nay, Hàn Thiến mới nhận ra mình đã hoàn toàn sai lầm. Khi đối mặt với Lâm Thành Sầm, cô đã mất hết vũ khí ngoại trừ niềm hạnh phúc. Tất cả sức mạnh và kỹ năng của cô ấy chỉ là một trò đùa. 

Vì Lâm Thành Sầm có thể nắm bắt được điểm yếu của chính mình, chắc chắn sẽ có người khác nắm bắt được điểm yếu của chính mình. Chẳng lẽ lần nào anh ta cũng phải dùng thân xác này để làm hài lòng họ và để họ bày tỏ sự ưu ái của mình sao? 

Hàn Khiêm không dám nghĩ tiếp nữa. Cô không dám tưởng tượng rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành một người phụ nữ vô liêm sỉ và bất lực như vậy. Bây giờ cô ấy khao khát một cách tuyệt vọng những vị trí hàng đầu. 

Cô muốn có sức mạnh để kiểm soát mọi thứ, cô muốn hoàn toàn làm chủ vận mệnh của chính mình. 

Hàn Khiêm đột nhiên cảm thấy khó chịu. Nàng làm sao có thể là một người phụ nữ tốt, có tương lai tươi sáng, có nhiều triển vọng, lại đột nhiên rơi vào trạng thái suy sụp này? Cô bị học trò của cha đàn áp, cô lập trong lĩnh vực quyền lực, khắp nơi đều bị cản trở. 

Bây giờ ngay cả con trai của ông cũng có liên quan. 

Hàn Thiên không thể kìm nén sự bất bình trong nội tâm, đôi mắt cô đỏ hoe, nước mắt không tự chủ được chảy ra từ khóe mắt. 

"Ồ, chán quá. Đi thôi. Cậu có thể từ từ khóc đi!"

Lâm Thành Sầm có chút xấu hổ khi nhìn thấy một người phụ nữ khóc. Nếu là người phụ nữ của chính mình, có thể ôm cô ấy vào lòng, yêu thương trân trọng cô ấy là được. 

Lâm Thành Sầm tạm thời không thể kiểm soát người phụ nữ này. Ngoài những giao dịch được định giá rõ ràng, Lâm Thành Sầm không muốn dính líu quá nhiều đến cô ấy vào lúc này. 

"Anh... dừng lại, tôi sẽ làm, tại sao tôi không làm?"

Hàn Thiên đã khóc rất nhiều đến nỗi cô từng là công chúa lớn nhất được ôm trong lòng bàn tay của cha mình. Cô từng là nữ hoàng được mọi người kính trọng. Cô ấy sẽ làm những điều sai trái, bị đối xử sai trái và buồn bã. 

Hàn Thiển nhẹ nhàng nức nở, chậm rãi đi tới bàn ăn. Chiếc bàn kê cạnh tấm kính, bên trong là đứa con trai đang bất tỉnh của cô. Cũng may từ bên trong nhìn không ra bên ngoài, Hàn Thiến cũng có chút yên tâm. 

Hàn Thiên Vũ nhấc chân ngồi vào bàn, sau đó tiến vào trong một chút. Tuy có bộ tản nhiệt nhưng mặt bàn sắt vẫn lạnh buốt trên mông cô. 

Hàn Thiển dùng chân đi tất giẫm lên mép bàn, chậm rãi mở hai chân ra, sau đó đưa tay chạm vào âm đạo của mình. Lông mu của cô ấy gọn gàng và mượt mà, chắc hẳn đã được cắt tỉa cẩn thận. 

Lỗ hở của âm hộ vẫn hồng hào và mềm mại như trước. 

Sau đó anh duỗi ngón giữa ra và từ từ đưa vào âm đạo của mình. 

La Nam quay đầu lại, không đành lòng nhìn Hàn Kiềm bị sỉ nhục, còn Lâm Thừa Sâm thì lại thích thú nhìn. 

"Hãy bắt đầu cho đến khi bạn lên đỉnh, nếu không bạn sẽ tiếp tục thủ dâm theo cách này. Hôm nay tôi có nhiều thời gian nên tôi có thể dành thời gian cho bạn."

Hàn Thiên thực sự thà Lâm Thành Sầm quan hệ trực tiếp với cô ấy còn hơn là đối mặt với tên khốn này như thế này. 

Để được giải tỏa càng sớm càng tốt, Hàn Thiên bắt đầu từ bỏ những suy nghĩ xao lãng, nhắm mắt lại và nhớ lại tất cả những ký ức có thể khiến cô lên đỉnh. 

Nhưng đáng tiếc, vài lần vui vẻ với chồng cũ chưa bao giờ khiến cô thực sự lên đỉnh. 

Có rất ít video thông tin về điều này trong đầu cô. Điều đáng buồn nhất là cô ấy thậm chí còn không có một đồ vật tưởng tượng nào. 

Dần dần, Hàn Khiêm sờ vào nút hồi lâu nhưng không thấy âm hộ trong đó có phản ứng gì. 

Nửa ngày nữa trôi qua nhưng vẫn không có cảm giác cực khoái, thậm chí còn có rất ít khoái cảm. 

Cực khoái chủ yếu đòi hỏi kích thích tâm lý, cộng với kích thích thể chất để diễn ra một cách tự nhiên. Lúc này, đầu óc Hàn Thiển đang hỗn loạn, cô không thể tập trung chút nào. Hơn nữa, cô có rất ít kinh nghiệm trong lĩnh vực này. 

Lâm Thành Sầm nhìn Hàn Thiên đang ngồi trên bàn, tư thế của cô ấy rất quyến rũ, hai chân dang rộng, âm hộ mở rộng và những ngón tay ngọc như củ hành đang đẩy tới lui trong âm đạo của cô ấy. 

Thân hình cũng rất hấp dẫn, đã có thể so sánh với Thẩm Thanh Lan. 

Đặc biệt đối với một người mê chân như Lâm Thành Sầm, đôi tất trắng và bàn chân ngọc càng thêm hấp dẫn. 

Nhưng vào lúc này, vẻ mặt Hàn Thiến không hề có chút vui mừng. Trên mặt cô tràn đầy sự nhục nhã, tức giận và không cam lòng. Động tác đẩy ngón tay cũng rất chiếu lệ. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy thì không biết phải mất bao lâu mới đạt đến cao trào. 

Lâm Thành Sầm không vội vàng. Dù Hàn Thiên có như thế nào thì ít nhất ngoại hình và dáng người của cô ấy đều rất ấn tượng. Thật là bắt mắt khi nhìn cô ấy thủ dâm một cách miễn cưỡng với vẻ mặt nhục nhã. 

Cuối cùng, Hàn Thiển cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tìm kiếm tất cả những hình ảnh liên quan đến cao trào, nhưng dần dần, cô phát hiện trong đầu mình xuất hiện rất nhiều cảnh tượng và hình ảnh mà cô ghét, cũng như khuôn mặt khiến cô muốn bị cắt thành từng mảnh. 

Hàn Thiên muốn trốn thoát, nhưng khuôn mặt đó đã theo cô khắp nơi. Dần dần, cô nhận ra rằng khi nghĩ đến khuôn mặt đó và những cảnh tượng nhục nhã đó, từ trong cái hố nhỏ đã lâu không thấy động tĩnh đó truyền đến một điều gì đó kỳ lạ. 

Nó giống như một liều thuốc, miếng đầu tiên khiến bạn muốn uống miếng thứ hai. Không lâu sau, tâm trí Hàn Thiên tràn ngập những hình ảnh, cảm xúc và hơi thở về lần Lâm Thành Sầm cưỡng hiếp cô. 

"Tại sao? Tại sao bạn lại nghĩ đến anh ấy?"

Hàn Thiên trong lòng gầm lên, nhưng cơ thể cô không thể lừa được ai. 

Trên mặt cô bắt đầu đỏ bừng như say, động tác đẩy ngón tay của cô càng lúc càng nhanh. Trong âm hộ của cô có một cảm giác kỳ lạ, tê dại và thoải mái. 

Nhưng đồng thời, cơn ngứa sâu trong âm đạo của cô ngày càng trầm trọng, không ngừng kích thích trái tim cô. 

Hàn Thiển không khỏi nhớ tới con gà trống bị tát vào mặt mình, nhớ lại nhiệt độ nóng nực và mùi lạ. 

Hàn Thiên dường như đã tìm thấy chìa khóa, trong đầu cô ngày càng có nhiều hình ảnh. Thỉnh thoảng, ngón tay anh lại búng vào âm vật trong âm đạo. 

"Ừm..."

Trong vô thức, Hàn Thiển không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào trong cổ họng, cô nhanh chóng kìm nén, không cho mình nói tiếp nữa. 

Lâm Thành Sầm nhìn đôi mắt dần say mê của cô, nhưng miệng anh vẫn ngậm chặt, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Đột nhiên tôi cảm thấy buồn cười, có chút giống Thẩm Thanh Lan hồi đó. 

Không lâu sau, cửa ngọc của Hàn Thiến bắt đầu chảy ra chất lỏng màu trắng, thân thể mảnh dẻ của cô bắt đầu vặn vẹo. 

Thời điểm tốt nhất để tìm hiểu một người phụ nữ là khi cô ấy không ở trên cũng không ở dưới, trong lòng có vô số ham muốn nhưng lại bị cưỡng bức cắt đứt. 

Lâm Thành Sầm cảm thấy Hàn Thiên không còn xa đến đỉnh điểm, vì vậy anh đứng dậy và đi về phía Hàn Thiên, nhìn cô với vẻ mặt vui tươi. 

Hàn Khiêm không để ý tới hắn. Cô cảm thấy mình sắp đạt đến điểm quan trọng nên đã làm việc chăm chỉ hơn và rời khỏi tình huống địa ngục này. 

Lâm Thành Sầm đưa tay ra và lau nó trên cái lỗ nhỏ của Hàn Thiên. Đầu ngón tay của hắn có rất nhiều vết dính, sau đó hắn khua khoắng ngón tay trước mặt Hàn Khiêm. 

"Bạn có muốn không? Bạn chỉ cần nói với tôi nếu bạn muốn, tôi sẽ đưa cho bạn ngay lập tức!"

Lâm Thành Sầm ghé sát mặt Hàn Thiên, giọng điệu đầy cám dỗ. 

"Em vẫn nên nhớ chuyện lần trước. Hãy tưởng tượng con cặc to nóng bỏng của anh, tưởng tượng cảm giác nó lấp đầy cái lồn nhỏ bé của em, tưởng tượng cảm giác quy đầu khổng lồ đó chạm vào tử cung của em. Em có muốn nó lắm không?"

Lâm Thành Sầm nắm lấy bàn tay thủ dâm của Hàn Thiên và kéo nó ra. 

Hàn Khiêm đang sắp đạt đến cao trào đột nhiên cảm thấy trong đó vô cùng trống trải, rất cần thứ gì đó lấp đầy. 

"Thả... buông tôi ra"

Hàn Thiến run rẩy cánh tay ngọc giãy giụa, toàn thân có chút yếu ớt, trên mặt bao phủ một tầng sương mù màu hồng. 

Cô tuyệt vọng muốn thoát khỏi sự trói buộc của Lâm Thành Sầm và lấy cớ hoàn thành các điều kiện để bản thân đạt đến cao trào một lần nữa. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm đột nhiên dùng tay kia cởi thắt lưng, trượt quần và quần lót xuống đùi, sau đó đặt bàn tay thủ dâm của Hàn Thiên lên trên con trăn nóng bỏng của mình. 

Trong lúc bàng hoàng, Hàn Thiến cảm thấy như mình đã bắt gặp điều gì đó không ổn. Khi cô cúi đầu xuống, cô nhìn thấy con gà trống vừa quen vừa lạ. 

Trước khi Hàn Thiên kịp phản ứng, Lâm Thành Sầm đã dùng cả hai tay ôm lấy mông ngọc của Hàn Thiên và ôm cô vào lòng. Con trăn khổng lồ đang đối diện với cánh cửa ngọc của cô. 

Lâm Thừa Sâm không ngừng dùng quy đầu trêu đùa Hàn Thiên Vũ cửa phòng, nhẹ nhàng đút vào rồi lại rút ra. Anh ta tra tấn cô liên tục khiến Hàn Thiên không thể cử động lên xuống, điều này vô cùng khó chịu. 

Lâm Thành Sầm bóp mạnh bộ ngực như giọt nước của Hàn Thiên, đôi bàn tay thô ráp như giấy nhám, chẳng mấy chốc đã xuất hiện những đợt tê dại. 

"Con đĩ nhỏ, em có muốn không?"

Lâm Thừa Sâm lại hỏi. 

Lúc này Hàn Thiến đối mặt với vẻ mặt chán ghét này, nhưng lại không thể cưỡng lại được ham muốn bản năng của cơ thể mình. Giữa lý trí và ham muốn, Hàn Khiêm cuối cùng đã bị ham muốn đánh bại. Cô cảm thấy thật thảm hại và xấu hổ cho chính mình. 

Vì lý do nào đó hôm nay, cô cảm thấy đặc biệt dễ bị tổn thương trước kẻ thù này, nước mắt cô không ngừng chảy xuống lần nữa. 

Trong khi nức nở, Hàn Thiên nhẹ nhàng dùng chân nhéo mông Lâm Thành Sầm, sau đó cô ngẩng đầu lên với một chút quyết tâm, nhìn Lâm Thành Sầm với vẻ mặt hình quả lê, trong mắt cô vẫn có chút hận ý, nhưng nhiều bất bình hơn. 

"Hôm nay anh có làm gì thì em cũng sẽ nghe lời. Làm ơn hãy để Vũ Vĩnh đi. Anh đã chiều chuộng anh ấy rồi. Nếu em có chuyện gì thì đến gặp anh nhé?"

Khuôn mặt đỏ bừng của Hàn Thiên tràn ngập nước mắt, khi cô bối rối và xúc động, nó được bao phủ bởi một lớp sương mù, giống như hoa đào và mưa, thật đẹp. 

Lâm Thừa Sâm rốt cuộc mềm lòng, ánh mắt không khỏi dịu đi một chút. 

"Xin hãy để tôi đụ bạn, và tôi sẽ để con trai bạn đi."

Lâm Thừa Sen lúc này trong mắt không có bao nhiêu tục tĩu, vẻ mặt có chút nghiêm túc. 

Anh không thể nói về tình yêu với người phụ nữ này, chỉ có sự chiếm hữu, muốn nhìn cô khéo léo cầu xin khoái cảm dưới háng anh. Nhưng vừa rồi khi anh nhìn thấy cô khóc như vậy, không hiểu sao nó lại chạm vào sự mềm mại trong lòng anh. 

“Cô ấy thật kiêu ngạo, phụ nữ khóc không thể kiềm chế được.”

Lâm Thành Sầm tự chửi rủa trong lòng. 

Hàn Thiến dùng tay lau đi nước mắt trên mặt, cúi đầu nức nở: "Làm ơn đụ tôi!"

"Không đủ, tiếp tục nói đi, càng dâm càng tốt!"

"Làm ơn, hãy dùng...con cặc to...mông...đụ vào âm hộ của tôi, nó...ngứa quá."

Hàn Thiên thấy trên mặt cô có gì đó rất buồn. Cô phát hiện ra rằng khi một người phụ nữ tỏ ra yếu đuối và giả vờ yếu đuối, điều đó sẽ có tác dụng thần kỳ đối với nhiều người đàn ông, giống như Lâm Thành Sầm trước mặt cô. 

Cô rõ ràng cảm nhận được, sau khi mình khóc xong, giọng điệu của Lâm Thừa Sâm dịu đi rất nhiều, anh ấy đã đưa ra một câu trả lời rất tích cực cho chính mình. 

"Nắm lấy con cặc to lớn của tôi và nhét nó vào lồn của bạn!"

Lâm Thành Sầm có chút cáu kỉnh nói, cảm thấy trái tim đạo sĩ của mình có chút tan vỡ. 

Lúc này, nếu cô còn chần chừ nữa thì mọi nỗ lực của cô sẽ uổng phí. Hàn Thiên không còn cách nào khác ngoài làm theo lời Lâm Thành Sầm, dùng tay giữ con gà trống, sau đó nhắm nó vào lỗ của chính mình và từ từ nhét nó vào. 

Nữ vệ sĩ phía sau cảm thấy vô cùng khó chịu khi nhìn thấy bộ dạng khiêm tốn của Hàn Thiên. 

Lâm Thành Sầm bây giờ không muốn tán tỉnh hay dịu dàng, anh chỉ muốn đụ người phụ nữ khiến anh khó chịu đến chết này. 

Lâm Thành Sầm đột nhiên cúi xuống, đặt Hàn Thiên nằm ngửa trên bàn, sau đó nắm lấy mắt cá chân của cô và bắt đầu tấn công dữ dội. 

Tệ hơn lần trước. 

Hàn Thiên không biết lần này Lâm Thành Sầm nhận được loại kích thích nào. Rõ ràng là thô bạo hơn nhiều so với lần trước, nhưng lần này trong âm đạo của cô có tinh dịch làm chất bôi trơn nên trải nghiệm tốt hơn một chút. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm đâm mạnh với tần suất cực cao, lần nào cũng chạm tới trái tim cô. 

"Kêu tôi lớn lên, anh không gọi tôi đi ngủ sao?"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hàn Thiến không biết là vì đau đớn hay khoái cảm, hay là vì Lâm Thừa Sâm yêu cầu, cô bắt đầu hét lên. 

Hàn Thiên đã gần đạt đến cao trào trước đó, nhưng màn kiểm tra đột phá của Lâm Thành Sầm đã khiến cơn cực khoái đầu tiên của cô đến nhanh chóng. 

"Ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah ah..."

Cơ thể thanh tú của Hàn Thiên co giật, đường hoa nhanh chóng co lại, kẹp chặt con cặc của Lâm Thành Sầm. 

Hàn Thiến vừa đạt cực khoái xong liền bị Lâm Thừa Sâm bế lên. Cặp vú ngọc của cô áp vào ngực anh. Lâm Thành Sầm nghiêm nghị nói trên vai cô: "Hãy giữ eo tôi ở giữa hai chân em."

Hàn Khiêm rời khỏi bàn, ngơ ngác. Nàng nghe được Lâm Thừa Sâm lời nói, hai chân quấn chặt quanh Lâm Thừa Sâm eo, móc một đôi chân ngọc ra sau lưng nàng. 

Cứ như vậy, bị Lâm Thành Sầm ôm lên không trung, Hàn Thiên treo trên người Lâm Thành Sầm như một con gấu túi. 

Hàn Thiên tựa cằm lên vai Lâm Thành Sầm, đối diện trực tiếp với cô là Vũ Vĩnh xuyên qua tấm kính một chiều. 

Hàn Thiên nhanh chóng cúi đầu và không nhìn con trai mình nữa. 

Hướng mà Lâm Thành Sầm đang đối mặt tình cờ lại là cô vệ sĩ xinh đẹp đang tức giận nhìn Lâm Thành Sầm. 

"Hãy nhìn tôi như vậy một lần nữa, nếu không tôi sẽ đụ bạn, một con đĩ nhỏ."

Lâm Thành Sầm cảm thấy cáu kỉnh không thể giải thích được, ngay cả tình dục cực đoan này cũng không thể làm dịu đi sự cáu kỉnh của anh. 

La Nam vội vàng quay đầu lại. Cô cũng đã nghe được điều gì đó về Lâm Thành Sầm. Anh ta thậm chí có thể đụ Hàn Thiên. Nếu anh ta phát điên và muốn đụ cô lần nữa thì thật tệ. 

Nửa giờ sau, cơn mưa rào bắt đầu lắng xuống, sau khi Hàn Khiêm ghi hai bàn, dương khí của Lâm Thừa Sâm xông thẳng vào sâu trong bụng Hàn Khiêm. 

Phù………

Lâm Thành Sầm ôm Hàn Thiên và ngồi trên ghế, hai người thư giãn một lúc. 

Hàn Khiêm đột nhiên nhẹ giọng nói: "Khi nào ngươi hài lòng thì để ta đi, hy vọng ngươi có thể giữ được lời hứa của mình."

Khi Lin Chengsen buông cánh tay của mình ra, Hàn Thiên đã tách mình ra khỏi nó. Khi con cặc được rút ra, một cơn đau rát từ lỗ nhỏ truyền đến, Hàn Thiển cau mày đau đớn. 

Lâm Thừa Sâm đứng dậy, bình tĩnh nói: "Tắm rửa mặc quần vào, Vu Dung lập tức được tự do. Từ nay về sau chúng ta sẽ không nợ nhau bất cứ điều gì, ta sẽ không gây thêm phiền toái cho ngươi, mong ngươi tự chăm sóc bản thân."

Hàn Khiêm im lặng một lát, nghiêm túc gật đầu nói: "Được, thỏa thuận đi!"

Sau đó, Hàn Thiên lấy từ trong túi ra một tờ giấy và giúp Lâm Thành Sầm lau vết bẩn trên cặc anh. Sau đó lau sạch chất lỏng khỏi vùng kín của bạn. 

Không lâu sau, Lâm Thành Sầm trực tiếp rời khỏi Cục Tác chiến Đặc biệt. Ông ta đã ra lệnh thả Vũ Vĩnh. Về việc anh ấy có còn bình thường hay không thì không liên quan gì đến anh ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109 Hương vị của năm

Sau khi Lâm Thành Sầm rời đi, Hàn Thiên khỏa thân ngồi xổm trên mặt đất, hai chân co lại trước mặt, hai tay ôm đầu gối, đầu vùi vào trong tay. 

Đôi bắp chân thon thả và mịn màng được đặt chéo trên mặt đất. Đế của đôi tất trắng đó dính một ít bụi. Cả người bất động, giống như một tác phẩm điêu khắc bằng ngọc bích. 

La Nam liếc nhìn Vũ Vĩnh bên trong tấm kính với vẻ căm thù. Cô không có ấn tượng tốt gì với tổ tiên thế hệ thứ hai này, hiện tại Hàn Thiên đang bị sỉ nhục vì hành vi liều lĩnh của mình. 

"Lão đại, mọi việc đã xong, mặc quần áo vào và về nhà!"

La Nam cầm lấy quần áo, dùng hai tay đưa lên trước mắt, có chút phiền muộn nhìn Hàn Khiêm. 

Địa chỉ trang web thay thế mới nhất không cần phải lách: www.uaa004.com, vui lòng truy cập trang web nguồn! 

Youaiai cập nhật nhiều loại tiểu thuyết người lớn, video khiêu dâm, truyện tranh 18 lệnh cấm và tiểu thuyết khiêu dâm bằng âm thanh mỗi ngày. Chúng tôi cam kết trở thành nền tảng chia sẻ phim khiêu dâm với nội dung phong phú nhất và trải nghiệm tốt nhất, cung cấp cho người dùng nội dung người lớn toàn diện nhất. Cho dù đó là video trực tuyến, tiểu thuyết, truyện tranh 18 cấm, âm thanh hay cộng đồng tình dục độc đáo của chúng tôi, chúng tôi liên tục bổ sung nội dung đặc biệt để mọi người có thể tìm thấy niềm vui tình dục. 

Máy chủ của trang web ở nước ngoài. Nếu bạn cần VPN, vui lòng tải xuống Goujijiaoqiang: https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110 đêm giao thừa

Sau chuyến đi Fengxueguan vừa qua, mối quan hệ giữa hai mẹ con Lộ Linh và Chen Xuân đã trở thành như một gia đình. Đôi khi, Lộ Linh thậm chí còn quay lại chỗ Chen Xuân sau giờ làm việc. 

Chỉ còn vài ngày nữa là đến Tết Nguyên đán nên Lộ Linh chỉ đơn giản gọi chị em Giang Sở Vũ đến để cùng nhau đón Tết Nguyên Đán tại chỗ của Chen Xuân. 

Hoàn cảnh của những người phụ nữ khá khác nhau và hầu như tất cả họ đều không có bạn bè. Bình thường tôi không cảm thấy nhiều nhưng trong dịp Tết Nguyên Đán, tôi luôn cảm thấy có chút cô đơn và tiếc nuối. 

Sau khi Lộ Linh cuối cùng đã đền đáp được lòng tốt nuôi dưỡng anh của cha mình, anh đã hoàn toàn cắt đứt quan hệ với gia đình đó. 

Dù đôi khi trong lòng cô thấy buồn, tiếc nuối nhưng trong ngôi nhà đó đã không còn chỗ cho cô nữa. 

Người cha hết lòng vì con út, mẹ kế lại càng thờ ơ với cô. 

Lục Lăng không biết nếu không gặp được Lâm Thừa Sâm thì bây giờ cô sẽ rơi vào tình thế nào. 

Có thể anh ta là một nhân viên nhỏ trong một công ty nào đó, anh ta suốt ngày ở trong một văn phòng đầy rẫy những mưu mô, và có thể anh ta có một ông chủ khắc nghiệt. 

Sau đó cô sẽ ngồi trên một chiếc xe buýt đông đúc và trở về một căn nhà thuê nhỏ. Cô ấy có thể có một người bạn trai hết lòng vì mình, và đôi khi sẽ có những điều bất ngờ nho nhỏ trong cuộc sống đời thường của cô ấy. 

Hoặc có thể cô đã chấp nhận số phận, dựa vào sắc đẹp của mình để cưới một người đàn ông giàu có, rồi mỗi ngày sống một cuộc sống mờ nhạt. 

Số phận ở thế giới này dường như đã được định sẵn. Bạn gặp ai vào thời điểm nào và chuyện gì xảy ra tưởng chừng như là sự trùng hợp ngẫu nhiên nhưng cũng có thể không phải là định mệnh. 

Lộ Linh cảm thấy điều may mắn nhất đối với anh là gặp được Lâm Thành Sầm. Mặc dù anh ấy có chút vô tư và khác thường, nhưng vậy thì sao. 

Khi ánh sáng trên người đủ chói mắt, những đốm đen trên người người đó sẽ tự động bị người khác bỏ qua. Đôi khi, những đốm đen này thậm chí còn trở thành lớp kem trên bánh. 

Chị em Giang Sở Vũ rất rõ ràng về vị trí của mình. Họ chỉ muốn sống cuộc sống yên bình và không bao giờ muốn tranh giành bất cứ điều gì. 

Khi nhìn thấy Lộ Linh xuất hiện trong quán cà phê và tiết lộ danh tính, hai chị em vô cùng sợ hãi. 

Họ tưởng Lộ Linh đến đây để gây rắc rối cho họ, nhưng khi nhìn thấy Lộ Linh bày tỏ ý định với nụ cười trên môi, hai chị em thở phào nhẹ nhõm và cảm thấy có chút hãnh diện. 

Lúc mới đến bên cạnh Trần Hiên, hai chị em có chút xấu hổ, nhưng khi cảm nhận được nhiệt tình của Trần Hiên và Dương Ningyu, sự căng thẳng trong lòng cũng dần dần tiêu tan. 

Ngoại trừ Trần Hiên, bốn cô gái còn lại đều bằng tuổi nhau và có mối quan hệ đặc biệt nên nhanh chóng đến với nhau. 

Đêm giao thừa. 

Hai chị em Giang Sở Vũ và Dương Ninh Vũ đang ồn ào trang trí sân với những chiếc đèn lồng đỏ treo cao và những câu đối Tết treo trên lanh tô. 

Trên cửa sổ vẫn có những tấm lưới cửa sổ hơi nguệch ngoạc, kỹ năng của ba người phụ nữ cần phải được cải thiện gấp. 

Trong bếp, trên thớt bày đầy các loại xà lách đã cắt sẵn. Xào, hấp, nướng, hầm, Trần Hiên và Lục Lăng cũng bận rộn chuẩn bị đồ ăn. 

Lộ Linh dường như đã quên mất cảm giác ấm áp và sống động này. Cô chưa bao giờ tận hưởng nó kể từ khi mẹ cô qua đời. 

Trong vài năm qua, Lâm Thành Sầm đã đi cùng cô một hai lần vào đêm giao thừa, nhưng hai người luôn có chút vắng vẻ. Bây giờ, cuối cùng họ cũng cảm nhận được không khí năm mới. 

Hai chị em Giang Sở Vũ cũng cảm thấy như vậy. Ngày xưa chỉ có hai chị em ôm nhau cho ấm, nhưng hôm nay, họ thực sự cảm nhận được hơi ấm của mái ấm gia đình. 

Thẩm Thanh Lan cũng hiếm khi nghiên cứu công thức nấu ăn và hàng ngày vào bếp nghiên cứu khoa học bằng điện thoại di động. Thật không may, Lâm Thành Sầm đã trở thành chuột lang. Mấy ngày nay Thẩm Thanh Lan không ngừng tìm cách bắt anh. 

"Mùi vị thế nào? Không đắng sao?"

Trong phòng bếp, Lâm Thừa Sâm dùng đũa gắp một miếng thịt kho tộ đưa vào miệng. Thẩm Thanh Lan ở bên cạnh mong đợi hỏi. 

Mái tóc của cô được cuộn lại một cách ngẫu nhiên, cô mặc một chiếc áo len cao cổ màu đỏ tươi, tay áo xắn lên trên cánh tay và một chiếc tạp dề treo trên ngực. Cô ấy là một bà nội trợ khá tốt. 

Lâm Thừa Sâm vẻ mặt nghiêm túc nhai mấy miếng, sau đó đột nhiên nhướng mày, có chút kinh ngạc nói: "Kết quả thật đáng chú ý!"

Tôi nhớ lần đầu tiên tôi ăn thử món thịt lợn kho của Thẩm Thanh Lan cách đây hai ngày, nó có màu sẫm, có vị cháy và đắng. 

Về phần món ăn hôm nay, màu sắc rõ ràng là tốt hơn rất nhiều, mùi vị cũng ngon hơn rất nhiều. Trước đó, Lâm Thừa Sâm có thể cảm giác được muốn tiếp tục ăn. 

Thịt lợn kho là món ăn rất phổ biến. Mặc dù đòi hỏi nhiều kỹ năng như chiên màu đường, điều chỉnh nhiệt độ, lấy nước ép,… nhưng cũng cần có đủ kinh nghiệm để tạo ra một món ăn ngon có màu đỏ tươi và hương vị phù hợp. 

Nhưng may mắn thay, nó không khó thực hiện và rất thích hợp cho những người mới tập thăng tiến. 

Gia đình ba người của họ không có tài năng gì trong lĩnh vực này. Họ thường có thể chiên một quả trứng, nấu cháo và mì hoặc làm một số món xào đơn giản. 

Nhưng nếu bữa tối giao thừa như thế này được dọn trên bàn, ba người có lẽ sẽ không nấu được bốn món. 

Nghe được lời nói của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan có chút nghi ngờ cầm đũa lên, gắp một miếng cho vào miệng. Cô biết Lâm Thừa Sâm sẽ cố ý lấy lòng cô nhiều lần. 

"Tsk! Cuối cùng nỗ lực của tôi đã không vô ích!"

Vẻ mặt Thẩm Thanh Lan hiện lên vẻ vui mừng, hiển nhiên cô khá hài lòng với kiệt tác của mình. 

"Mẹ, mẹ thực sự đã thay đổi rất nhiều!"

Lâm Thừa Sâm đưa tay tới bên tai Thẩm Thanh Lan, nhẹ nhàng trêu chọc sợi tóc xõa ra từ bên hông cô. 

“Tôi nhớ thời điểm này năm ngoái, ba chúng tôi vẫn ngồi quanh chiếc bàn đó, ăn những bữa ăn được đặt trong khách sạn. Giống như tuân theo một quy trình công thức, và chúng tôi ăn như những người xa lạ”.

Trong trạng thái thôi miên, mọi thứ đều không thể đoán trước được. Lâm Thành Sầm không khỏi thở dài. 

"Sao vậy, em còn luyến tiếc quá khứ không? Hay anh lại cho em một làn da săn chắc nhé?"

Thẩm Thanh Lan đặt đôi đũa trong tay xuống, trợn mắt, có chút xấu hổ chửi rủa. 

"Ừm..., cũng không phải là không thể. Nếu bị lấy một cái roi nhỏ hay gì đó, tôi sẽ không nhận."

Lâm Thành Sầm liếc nhìn Thẩm Thanh Lan với vẻ mặt kỳ lạ. 

Thẩm Thanh Lan biết rất ít về những điều thú vị này, cô cũng không hiểu chiếc roi da nhỏ đó có ý nghĩa gì, nhưng khi nhìn thấy nụ cười quái dị của Lâm Thừa Sâm, cô biết đó không phải là chuyện tốt. 

Đột nhiên cảm thấy tức giận, anh ta nhặt một cây lăn bột và chỉ vào Lâm Thành Sầm, giơ nó lên không trung như thể sắp đánh anh ta. 

“Tôi không có roi nhưng tôi có cây lăn bột.”

Cuối cùng, anh ta chỉ dùng đầu cán lăn chọc vào ngực Lâm Thành Sầm vài cái, sau đó quay lại nhìn món súp mình đang nấu trong nồi. 

"Đi đánh thức Hoàn Hi đi, đã muộn rồi!"

Lâm Thành Sầm nghe xong liền đứng dậy đi lên lầu. 

Lâm Hoàn Hy tối qua đã nghỉ ngơi sau khi làm ca đêm. Sáng nay Lâm Thừa Sâm đón cô đi làm về, anh đã giúp Thẩm Thanh Lan một lúc. 

Lâm Hoàn Hy lần đầu tiên rất hào hứng đón năm mới trong không khí như thế này. Mãi đến trưa cô mới chịu không nổi nữa mới quay về phòng ngủ. 

Khi mở cửa, anh nhìn thấy Lâm Hoàn Hi đang nằm ngủ bên cạnh cô, trong tay ôm một con gấu bông lớn. 

Mái tóc cô có phần rối bù, che đi khuôn mặt xinh đẹp. Chiếc chăn bông đã bị đá sang một bên mà không rõ nguyên nhân, hai chân cô cong lại, ôm chặt con gấu trong tay. 

Bộ đồ ngủ màu xám sáng quấn chặt lấy cặp mông nhỏ nhắn của cô, đôi chân vô cùng xinh đẹp của cô được để tùy ý. 

Lâm Hoàn Hy, người thường có vẻ ngoài thuần khiết và thanh lịch, với khí chất bất tử như một cô gái xinh đẹp, ngủ rất thất thường. 

Khi tôi ngủ với Lâm Thành Sầm, mỗi sáng tôi thức dậy và quấn lấy Lâm Thành Sầm như một sợi dây leo. 

Về mặt tâm lý mà nói, hầu hết những người thích ôm đồ vật khi ngủ khi ngủ đều cảm thấy bất an, và Lâm Hoàn Hy có lẽ cũng như vậy. Dù ngày nay đã khác xưa nhưng thói quen này không thể thay đổi được trong một thời gian. 

Lâm Thành Sầm ngồi ở mép giường, dùng tay nhẹ nhàng vuốt tóc Lâm Hoàn Hy, vén ra sau tai, để lộ khuôn mặt quyến rũ với vẻ mặt ôn hòa.

"Dậy đi! Đây là bữa tối đêm giao thừa!"

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng lay vai Lâm Hoàn Hy. 

"Ừm~~"

Lâm Hoàn Hi ngơ ngác mở mắt ra, ép điện thoại bật lên một lúc, mới mở rộng vòng tay, ôn nhu lười biếng nói: “Ôm em đi!” 

Lâm Thừa Sâm dùng ngón tay móc chóp mũi cô, sau đó vòng tay qua vai cô, bế cô lên. Lâm Hoàn Hy cũng vòng tay qua cổ Lâm Thành Sầm.

"Thật tuyệt vời!"

Lâm Hoàn Hy đặt cằm lên vai Lâm Thành Sầm và nói với vẻ hoài niệm.

"Đi tắm rửa đi, anh dẫn em đi bắn pháo hoa!"

"Vâng!"

Lâm Hoàn Hi vội vàng gật đầu như gà mổ thóc. Ai có thể từ chối việc tựa vào người mình yêu và thưởng thức pháo hoa! 

Nhiều năm trước, tôi không biết chuyên gia nào đề xuất cấm bắn pháo hoa và pháo nổ. Kết quả là những năm gần đây lễ hội mùa xuân đã mất đi rất nhiều hương vị, lễ hội mùa xuân cũng mất đi linh hồn.

Tạm biệt năm cũ bằng tiếng pháo, chiến đấu với niên thú, xua đuổi tà khí cũ và chào đón năm mới. Đây chính là linh hồn khắc sâu trong xương cốt của người dân Hiên Viên Vương quốc. Đó là một loại nuôi dưỡng, một loại cảm giác, một loại chờ đợi. 

May mắn thay, quy định này lại bị hủy bỏ trong năm nay. Khi Lin Huanxi và Lâm Thành Sầm đi xuống cầu thang, toàn bộ thành phố Qinjing đã được thắp sáng rực rỡ trong màn đêm đen tối ban đầu. Có vạn pháo hoa, cung điện tựa lưng vào bầu trời trong xanh.

"Oa! Đã lâu không thấy Tần Tĩnh như thế này, đẹp quá!"

Cây hoa cùng nhau nở hoa, ổ khóa sắt của cầu sao mở ra. Lâm Hoàn Hi lúc này đang ở trong sân, ngẩng đầu nhìn bầu trời lộng lẫy, giống như những vì sao lấp lánh trong đêm, phản chiếu trong đôi mắt sáng ngời của nàng. 

Lâm Thành Sầm đặc biệt mua rất nhiều pháo hoa và pháo với giá cao. Năm nay chắc chắn là năm đáng nhớ nhất. Số phận đã sắp xếp mọi thứ theo một đường lối hoàn hảo nhất.

Chuyện xuân của giới trẻ đều có trong pháo hoa.

Đung đưa chín vạn dặm, bảo trời nghe. 

Sau một tràng pháo nổ, khói bay mù mịt, mùi thuốc súng quen thuộc tràn ngập trong không khí. 

Khi bóng dáng của Lâm Thành Sầm lại đi qua, pháo hoa đầy màu sắc bay lên trời. Sau khi lên tới đỉnh, họ phân tán thành những ngôi sao khắp bầu trời và rơi vào thế giới chết tiệt nhưng tươi đẹp này.

Cảnh tượng này đã được ghi vào sử sách của văn nhân, thi sĩ hàng ngàn năm. 

Hay cây lửa xuyên mây, phượng đỏ bay, hoa mỏng manh rơi đầy mặt đất. 

Hoặc có thể bạn lần đầu tiên nhìn thấy bụi đỏ cuộn tròn trong sương mù, và bạn cũng thấy những ngôi sao Xunsui quay trở lại trong hỗn loạn. 

Lâm Hoàn Hy cầm hai cây tiên trên tay và nhảy múa trong sân một cách hào hứng. Khi cô ấy đi tới đi lui, dáng người duyên dáng cùng với pháo hoa trên tay, cô ấy trông giống như một yêu tinh lạc vào thế giới. 

"Mẹ ơi, chúng ta cùng chơi nhé! Mẹ cũng vậy."

Lâm Hoán Hi lại lấy ra thêm mấy cây tiên, nhét vào tay Thẩm Thanh Lan để thắp sáng, lại nhét thêm mấy cây vào tay Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Hoàn Hy giống như một đứa trẻ ngây thơ muốn chia sẻ niềm hạnh phúc thuần khiết và đơn giản nhất này với những người thân thiết nhất của mình. 

Thẩm Thanh Lan cầm hai quả pháo hoa, luôn có cảm giác kỳ lạ, có chút trẻ con và có chút khao khát. 

Sau màn bắn pháo hoa kéo dài hơn nửa tiếng, ba người trở về nhà chuẩn bị cho bữa tối giao thừa. 

Gà nướng muối, heo kho, ức bò cà chua, cá diếc om..., chín món và một canh, gồm cả thịt và rau. Mặc dù trông bình thường nhưng mùi thơm vẫn tương đối nồng. 

Đây cũng là kết quả của sự chăm chỉ của Thẩm Thanh Lan trong nhiều ngày qua. Nhìn thành phẩm trên bàn, Thẩm Thanh Lan khá hài lòng, trong lòng không khỏi có cảm giác thành tựu. 

"Ồ, ngon quá mẹ ạ. Có vẻ như mấy ngày nay mẹ đã vất vả rồi!"

Lâm Hoàn Hi khen ngợi tay nghề của Thẩm Thanh Lan.

"Không phải vậy đâu!" 

Lúc này Thẩm Thanh Lan cũng lộ ra vẻ kiêu ngạo hiếm thấy. 

Vào những thời điểm khác nhau, tâm lý con người thay đổi và họ theo đuổi những thứ khác nhau. 

Thẩm Thanh Lan không cần cảm giác thành tựu trong công việc nữa, giờ cô muốn có được cảm giác thành tựu trong cuộc sống gia đình. 

"Nói cách khác, bà là một người xinh đẹp có trái tim nhân hậu, đức hạnh và thông minh, mẹ tôi là vô địch thiên hạ."

Lâm Thành Sầm cắn một miếng và khen ngợi với vẻ mặt cường điệu. 

Thẩm Thanh Lan có thể cảm nhận được giọng điệu trêu chọc trong lời nói này, trợn mắt nói: “Câm cái miệng ngu ngốc của anh đi.”

"Pfft..."

Lâm Hoàn Hy gần như phun ra món súp.

“Lời tâng bốc đã trúng vó ngựa!” 

"Này, tôi sẽ không bao giờ mệt mỏi khi làm việc này trong suốt quãng đời còn lại của mình!"

Lâm Thừa Sâm khiêm tốn nói, sau đó cầm lấy rượu trắng trên bàn giơ lên ​​không trung.

"Nào, chúc mừng năm mới!" 

Nói xong, Lâm Thừa Sâm uống hết. Đối với lễ hội truyền thống này, tốt hơn hết bạn nên uống một ít rượu vang trắng để ngon hơn. 

Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoán Hi đều lần đầu tiên uống rượu. Bọn họ không quen, tự nhiên không thể thưởng thức được dư vị cay cay. 

"Hít... cay quá!"

Lâm Hoàn Hi nói xong, nàng mím chặt môi, cổ họng nóng rát. 

Lúc đó đúng tám giờ tối, Gala Lễ hội mùa xuân đã bắt đầu. 

Lâm Thành Sầm không còn bất kỳ kỳ vọng nào đối với chương trình Gala Lễ hội mùa xuân hiện tại. Nó giống như một khúc xương trơ ​​trụi, ăn không ngon, vứt đi thật đáng tiếc. 

Kể từ khi các bậc thầy trước dần lụi tàn trên sân khấu, Gala Lễ hội mùa xuân những năm gần đây chỉ đơn giản là vô vị và buộc phải giật gân. 

Vốn dĩ chỉ nhằm mục đích giải trí cho khán giả và để mọi người thư giãn sau một năm bận rộn, nhưng hiện nay hầu hết các chương trình đều phải buộc thăng hoa ở phần cuối và thêm một số ý nghĩa giáo dục. 

Nội dung cũng có mấy câu chuyện cười xưa cũ dở tệ, xấu hổ đến mức không có câu chuyện cười nào cả, thật xấu hổ. 

Quả nhiên, năm nay vẫn là kiểu “làm bánh bao và ăn bánh bao cùng nhau” quen thuộc, ba người xem không mấy hứng thú. 

Sau vài ly rượu trắng, mặt Lâm Hoán Hi và Thẩm Thanh Lan đều đỏ bừng. Bữa tối đêm giao thừa sắp kết thúc, Lâm Hoán Hi và Thẩm Thanh Lan bắt đầu dọn bàn. 

Ăn uống xong, Lâm Thừa Sâm dựa vào ghế sofa chán nản nhìn chằm chằm vào TV. 

Sau khi dọn dẹp xong, Lâm Hoàn Hi cũng cởi dép ra, quỳ xuống ghế sô pha, dùng hai tay ôm lấy cánh tay Lâm Thừa Sâm, tựa người vào Lâm Thừa Sâm một cách tự nhiên, vẻ mặt thân mật. 

Thẩm Thanh Lan sau khi dọn dẹp xong, cô không khỏi giật mình khi thấy hai người thân mật như vậy. 

Nhưng Lâm Hoàn Hi tựa hồ không có chú ý tới, nói rằng nàng trực tiếp nhét trái cây ăn dở vào trong miệng Lâm Thừa Sâm. 

Thẩm Thanh Lan trong lòng cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhưng cô không nói gì. Cô dựa vào mép ghế sofa, tựa khuỷu tay lên tay vịn của ghế sofa và dùng nắm đấm đỡ má.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111 Cặp song sinh quyến rũ

Có lẽ vì Gala Lễ hội mùa xuân thực sự nhàm chán nên Lâm Thành Sầm đã nắm lấy một chân của Lâm Hoàn Hy và chơi đùa vì chán. 

Lâm Hoán Hi thỉnh thoảng lại lo lắng nhìn Thẩm Thanh Lan. Nếu chỉ có cô và Lâm Thành Sầm, cô có thể làm quen với mọi thứ và tận hưởng nó. 

Nhưng bây giờ dưới con mắt của Thẩm Thanh Lan, Lâm Hoán Hi cảm thấy có chút áy náy, mặc dù cô và Thẩm Thanh Lan đã đạt được đồng thuận. 

Thẩm Thanh Lan đã sớm nhận ra hành vi của Lâm Thừa Sâm nên chỉ có thể thở dài trong lòng, sau đó giả vờ như không nhìn thấy. 

Dần dần, tay Lâm Thừa Sâm bắt đầu bồn chồn, chậm rãi leo lên ngực Lâm Hoán Hi, nhẹ nhàng bóp nắn mà chơi đùa. 

Lâm Hoàn Hy cũng giật mình trước hành động của Lâm Thành Sầm, nhưng cô không ngăn cản anh. Cô chỉ ngượng ngùng cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp vừa uống chút rượu lại càng đỏ hơn. 

Thẩm Thanh Lan luôn vô tình nhìn thấy những hành động không rõ ràng giữa hai người qua khóe mắt, trong lòng càng lúc càng dao động. 

Bạn có nên tức giận? Có vẻ như không. Ba người họ đều nhận thức rõ về mối quan hệ đặc biệt. 

Trong thoáng chốc, Thẩm Thanh Lan cảm thấy trong lòng có chút chua chát, cảm giác này không tự chủ được mà trôi nổi trong lòng. 

Thẩm Thanh Lan không biết tại sao mình lại trở nên như thế này. Cô luôn cho rằng mình đủ lý trí và sẽ không bị cảm xúc ảnh hưởng khi quyết định một việc gì đó. 

Nhưng cô đã đánh giá quá cao bản thân mình. Suy cho cùng, cô chỉ là một phụ nữ bình thường. 

Nhìn thấy người đàn ông của mình thân mật với người phụ nữ khác, đặc biệt là trước mặt cô, lý trí mách bảo cô rằng không có chuyện gì, cô nhất định phải vượt qua. 

Nhưng cô không thể lừa dối trái tim mình. 

"Tôi...đi ngủ trước đi!"

Lâm Thừa Sâm còn đang đắm chìm trong sự đụng chạm mềm mại của Lâm Hoàn Hi thì đột nhiên nghe thấy giọng nói của Thẩm Thanh Lan. Trước khi anh kịp nhìn thấy vẻ mặt của Thẩm Thanh Lan, Thẩm Thanh Lan đã đi thẳng về phía cầu thang, nhìn từ phía sau một cách duyên dáng. 

"Mẹ nhất định sẽ tức giận nếu con gây rắc rối!"

Sau khi Thẩm Thanh Lan vào phòng, Lâm Hoán Hi vỗ nhẹ bàn tay to lớn vẫn đang che ngực cô, thấp giọng thì thầm. 

"Không nhất định là hắn tức giận, có thể là do chai giấm bị lật!"

Lâm Thành Sầm bế Lâm Hoàn Hy và ngồi lên đùi anh. 

Lâm Hoàn Hy đặt hai tay lên vai Lâm Thành Sầm, trừng mắt nhìn anh một cách quyến rũ và giận dữ nói: "Anh có nghĩ mẹ tôi sẽ giống một cô bé như tôi không?"

"Không nhất thiết phải như vậy!"

Lâm Thành Sầm vùi đầu vào chiếc cổ trắng nõn của Lâm Hoàn Hy và hít một hơi thật sâu. 

Bàn tay anh cũng vô tư đưa vào dưới gấu áo của cô, vuốt ve cái bụng phẳng lì săn chắc của cô. 

Không biết là do trước đây tôi đã uống chút rượu hay là vì Lâm Hoàn Hỉ quyến rũ như vậy. Ôm Nephrite trong lòng, ngửi được mùi thơm của em gái, Lâm Thừa Sâm cảm thấy đêm nay mình đặc biệt hưng phấn. 

"Chỉ cần tự ái!"

Nói xong, Lâm Hoán Hi vặn hông, bước qua đôi chân ngọc của mình, ngồi lên đùi Lâm Thừa Sâm. 

Vài ma sát này cũng hoàn toàn đánh thức con trăn khổng lồ trong háng Lâm Thừa Sâm, nó xuyên qua quần áo của hắn trực tiếp ép vào bộ phận kín của Lâm Hoán Tây. 

Lúc này, từng chiếc cúc áo trên người Lâm Hoàn Hi cũng được nới lỏng trong tay Lâm Thừa Sen, để lộ chiếc áo ngực ren màu xanh nhạt bên dưới, quấn chặt lấy con thỏ trắng bên trong. 

"Trông có đẹp không? Tôi đặc biệt thay nó cho cậu."

Lâm Hoàn Hy có chút xúc động nói. Cô đoán rằng tối nay chắc chắn sẽ xảy ra chuyện gì đó, thậm chí còn mặc một bộ đồ lót quyến rũ hơn. 

Lâm Thừa Sâm cúi đầu hôn nhẹ lên khe hở giữa ngực cô, không nhịn được nói: "Trông cô ấy rất đẹp. Em gái tôi mặc gì cũng đẹp!"

Nói xong, hắn vùi đầu vào giữa bộ ngực ngọc thơm của Lâm Hoàn Hi. Anh khẽ lắc đầu, để mảnh tuyết trắng lộ ra vuốt ve khuôn mặt. 

Khóe miệng Lâm Hoàn Hy cong lên thành một nụ cười dễ chịu, lời nói của Lâm Thành Sầm rõ ràng có lợi ích rất lớn cho cô. 

Bộ ngực của cô cũng căng ra, phục vụ cho hành động của Lâm Thành Sầm, và cặp mông thanh tú của cô đang nhẹ nhàng đung đưa trước con cặc cứng ngắc. 

Không lâu sau, Lâm Hoàn Hỉ cảm giác được một bàn tay to lớn từ cạp quần của cô vươn ra, vuốt ve cái bụng phẳng lì của cô, lướt qua cặp mông đầy đặn mịn màng của cô, xuyên qua rừng rậm rậm rạp của cô, cuối cùng chạm vào nơi thiêng liêng đó. 

"Chị ơi, chị ướt quá rồi!"

Lâm Thành Sầm đặt hai ngón tay lên cái lỗ nhỏ của Lâm Hoàn Hy và xoa nó. Nó mềm mại, ẩm ướt, ấm áp và có cảm giác cực kỳ dễ chịu. 

Vô tình chạm vào hạt đậu nhỏ, khiến thân thể mảnh dẻ của Lâm Hoàn Hi run rẩy. 

"Ừ... đừng... đừng chạm vào chỗ đó, ngứa quá! Cảm giác khó chịu quá!"

Lâm Hoàn Hi tựa hồ bị loại công tắc nào đó chạm vào, ánh mắt có chút mơ hồ. 

"Bạn có muốn nó không?"

Lâm Thành Sầm ngẩng đầu lên và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm mũi Lâm Hoàn Hy. Anh ta cũng dùng tay đẩy cái lỗ nhỏ vài lần, giọng nói đầy từ tính. 

"Ừm...ôm...đưa tôi về phòng!"

Lâm Hoán Hi ánh mắt như sương, hô hấp trở nên có chút ngắn ngủi. 

Lâm Thừa Sâm không chút do dự, lập tức đứng dậy, hai tay ôm lấy hông Lâm Hoàn Hi, ôm cô đi lên lầu. 

Nhưng khi cô lên lầu, Lâm Hoán Hi phát hiện Lâm Thừa Sâm đã dừng lại trước cửa phòng Thẩm Thanh Lan. Cô còn chưa kịp suy nghĩ thì Lâm Thừa Sâm đã mở cửa bước vào. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

Lâm Hoàn Hy bám vào Lâm Thành Sầm như một con gấu túi, hai chân quấn chặt quanh eo Lâm Thành Sầm, đầu vùi vào vai Lâm Thành Sầm, và cô ấy nói một cách lo lắng với giọng nói nén lại. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan cũng có vẻ kinh ngạc, tựa người vào đầu giường ngơ ngác nhìn Lâm Thừa Sâm. 

Cô còn chưa kịp phản ứng, Lâm Thừa Sâm đã đặt Lâm Hoán Hỉ lên giường, sau đó nằm ở giữa hai người. 

Hai người phụ nữ lập tức hiểu ra ý đồ của Lâm Thừa Sâm, Lâm Hoán Hi trực tiếp vùi mặt vào trong gối. Còn Thẩm Thanh Lan không khỏi khẽ cau mày, vẻ mặt không chắc chắn, trong mắt hiện lên vẻ xấu hổ. 

"Lâm! Trình! Sen!"

Thẩm Thanh Lan hung tợn trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, ánh mắt như kiếm, răng cắn nhẹ, nói từng chữ một. Giọng điệu không cao nhưng đầy áp lực. 

"Đừng đi quá xa!"

"Mẹ, mẹ đừng như vậy mà! Con không phải đang nghĩ đến việc ăn mừng Tết Nguyên đán sao? Cả nhà chúng ta cùng nằm xuống nói chuyện vui vẻ nhé."

Lâm Thành Sầm không biết xấu hổ nói lời bào chữa tội nghiệp này. 

“Đừng tưởng tôi không biết cậu đang nghĩ gì?”

Thẩm Thanh Lan vừa xấu hổ vừa khó chịu, nhưng cô cũng trực tiếp vạch trần suy nghĩ của Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm dùng hai tay nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan, siết chặt, nhún vai, nói như một tên vô lại: “Tôi không nghĩ gì cả!”

Thẩm Thanh Lan bình tĩnh lại, bình tĩnh nói: “Huân Tây có thể ở lại, tối nay cậu về phòng ngủ đi!”

“Đã lâu rồi không có ai ngủ trong phòng của tôi, chắc là đã bám đầy bụi rồi.”

"Vậy đi đến nhà Hoàn Hi đi."

"Tôi không!"

Lâm Thành Sầm cũng đóng vai vô lại đến cùng và nói một cách vô liêm sỉ. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm quyết định ở lại đây, Thẩm Thanh Lan nhất thời không thể làm gì được anh. 

Cuối cùng cô đã vượt qua trở ngại tâm lý khi quan hệ tình dục với Lâm Thành Sầm, nhưng cô hơi khó chấp nhận trong một thời gian khi bị yêu cầu quan hệ tình dục với Lâm Thành Sầm trước mặt con gái mình. 

"Nếu ngươi không muốn đi, ta đi thay!"

Thẩm Thanh Lan trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, sau đó ngồi dậy, nhấc chăn lên, chuẩn bị xuống giường rời đi. 

Thấy cách làm của mình không có tác dụng, Lâm Thừa Sâm đành phải thay đổi khóe miệng, ôm lấy vòng eo thon gọn của Thẩm Thanh Lan từ phía sau, làm ra vẻ đáng thương, khẩn cầu nói: “Mẹ, chỉ lần này thôi được không? Đêm giao thừa, con không muốn xa cách hai người phụ nữ quan trọng nhất trong lòng mình.”

"Không, để tôi đi!"

Thẩm Thanh Lan lắc lắc người, nhưng cánh tay của Lâm Thừa Sâm như vòng sắt, căn bản không thể thoát ra được. 

"Mẹ, xin mẹ, đã đến lúc rồi, chúng ta đều là một gia đình. Con và chị gái là thịt của mẹ rơi ra, không có gì phải xấu hổ cả!"

"Lâm Thành Sầm, bạn nghĩ tôi là gì? Công cụ để bạn phát tiết ham muốn tình dục?"

Thẩm Thanh Lan lúc này cũng ngừng vùng vẫy, quay đầu lại, giọng điệu bình tĩnh đến đáng sợ. 

Nghe được giọng điệu của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm sửng sốt. Anh cho rằng Thẩm Thanh Lan đã đồng ý mối quan hệ của anh với Lâm Hoàn Hi, mối quan hệ đã thân thiết lâu như vậy, Thẩm Thanh Lan nên chuẩn bị tinh thần cho loại chuyện này. 

Nhưng không ngờ Thẩm Thanh Lan lại có phản kháng như vậy. 

Im lặng một lúc, Lâm Thừa Sâm cũng buông cơ thể Thẩm Thanh Lan ra, có chút thất vọng nói: “Mẹ, con xin lỗi, con không để ý đến cảm xúc của mẹ. Tuy nhiên, nếu con dùng mẹ làm công cụ để bộc lộ ham muốn tình dục, mẹ không cảm nhận được sao?”

Nói xong, Lâm Thừa Sâm đứng dậy xuống giường rời đi. 

Nhìn bóng lưng cô đơn của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan mới nhận ra lời cô nói có chút tổn thương.

Trong chốc lát, tâm trạng của tôi trở nên phức tạp. 

Làm sao cô có thể không biết tình cảm của Lâm Thành Sầm dành cho cô? Trong một thời gian dài như vậy, ngay cả một người mù cũng có thể cảm nhận được tình yêu và sự gắn bó sâu sắc của Lâm Thành Sầm qua lời nói, hành động và ánh mắt của anh.

Thẩm Thanh Lan rời đi, cô cũng không hiểu mình đang nghĩ gì. Cô rõ ràng đồng ý một cách công khai và thành thật với Lâm Hoàn Hy và Lâm Thành Sầm, nhưng khi nhìn thấy hai người họ thân thiết, trong lòng cô lại cảm thấy chua chát. Cô không thể tin được rằng mình thậm chí còn ghen tị với con gái mình. 

Đáng lẽ cô phải chuẩn bị tinh thần cho những điều này, nhưng cô đã trốn tránh chúng và không muốn đối mặt với chúng. 

Cô rõ ràng biết tình cảm của Lâm Thành Sầm dành cho cô và chắc chắn về tình cảm của cô dành cho anh, nhưng cô lại nói ra những lời tổn thương đó trong cơn hoảng loạn. 

Thẩm Thanh Lan không biết khi nói ra những lời đó là cô tức giận hay là sự oán hận chua chát trong lòng ảnh hưởng đến cô, nhưng khi nói ra, cô đã hối hận rồi. 

"Chắc chắn anh ấy phải thất vọng!"

Thẩm Thanh Lan nhìn bóng lưng thất vọng của Lâm Thừa Sâm, trong lòng thở dài. 

"Anh...dừng lại!"

Lâm Thừa Sâm đang định mở cửa thì giọng Thẩm Thanh Lan từ phía sau vang lên. 

"Chỉ lần này thôi."

Thẩm Thanh Lan bình tĩnh lại, trong mắt hiện lên một tia xấu hổ, ánh mắt tránh né, thấp giọng không tự nhiên. 

"Quên đi, ý nghĩ của tôi quá buồn cười, cậu và chị cậu có thể tâm sự một chút, chúng ta hiếm khi hợp nhau, tôi sẽ ngủ ở nhà chị cậu."

Lâm Thành Sầm quay đầu lại và nói một cách bình tĩnh. 

"Thật không biết xấu hổ phải không? Chỉ có một cơ hội này thôi, em có muốn tình yêu không?"

Thẩm Thanh Lan nâng giọng lên vài độ, đồng thời lùi lại, xoa dịu trái tim Lâm Thừa Sâm theo cách đặc biệt của riêng mình. 

"Thật sự?"

Lâm Thừa Sâm vội vàng quay đầu lại. Anh ấy biết rất rõ Thẩm Thanh Lan. Giọng điệu này cho thấy cô ấy thực sự đồng ý. 

Lâm Thừa Sâm không muốn ép buộc Thẩm Thanh Lan, nhưng tốt nhất cô nên tự mình giải quyết. 

“Con khốn này, ta phải mắng ngươi mấy lần mới thoải mái.”

Thẩm Thanh Lan trợn mắt, quay đầu lại nhìn Lâm Hoán Hi ngượng ngùng như đà điểu. 

"Còn cô, anh ấy đã cho cô súp thuốc lắc phải không? Cô đồng ý với bất cứ điều gì anh ấy nói."

Thẩm Thanh Lan tức giận vỗ đầu Lâm Hoán Hi. 

Lâm Hoàn Hi liền lén lút lộ ra nửa khuôn mặt, trầm giọng nói: "Tôi không có, hắn đột nhiên đưa tôi tới đây."

Vừa nói, hắn vừa âm thầm trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, ngượng ngùng, tức giận, mang theo một tia trách móc. Vẻ ngoài quyến rũ của cô gái đó giống như một chiếc búa nặng nề đánh vào trái tim Lâm Thành Sầm, khiến anh mê mẩn. 

"Anh cũng chẳng khá hơn là mấy. Vừa rồi chúng ta đang hôn nhau ngay trước mắt anh trong phòng khách. Anh đối xử với anh như không khí à?"

Thẩm Thanh Lan phát hiện con gái mình không hiểu khái niệm từ chối trước mặt Lâm Thừa Sâm và mọi việc đều dựa vào anh. 

"Mẹ ơi, đừng làm con xấu hổ!"

Lâm Hoán Hi rúc vào người Thẩm Thanh Lan, nắm cánh tay cô lắc lắc vài cái rồi nói một cách nũng nịu. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm không biết xấu hổ đi tới, chen vào giữa hai người. 

"Cái gì, cậu không định rời đi sao? Tại sao cậu lại bám lấy tôi một cách trơ trẽn như vậy?"

Thẩm Thanh Lan làm ra vẻ mặt xinh đẹp, nheo mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, giọng điệu vui tươi nói. 

"Haha...! Trước đây ngươi không phải không đồng ý sao? Vậy ta nhất định không thể ép ngươi. Hiện tại sau này ngươi đồng ý, ta lại rời đi chẳng phải là ngu ngốc sao?"

Lâm Thừa Sâm vẻ mặt ủ rũ cười khô khan, dừng một chút, sau đó có chút oán hận nói: "Bất quá, lời vừa rồi ngươi nói quá tổn thương. Tại sao ngươi lại hỏi ta? Ngươi cho rằng ta là ai? Lát nữa ngươi phải an ủi trái tim nhỏ bé bị tổn thương của ta."

"Này, đức hạnh!"

Thẩm Thanh Lan không kịp phòng bị, Lâm Thừa Sâm nằm trên người cô, hai tay đưa lên ngực cô, cởi từng cúc áo ngủ của cô. 

Lâm Thành Sầm phát hiện ra rằng Thẩm Thanh Lan bây giờ bắt đầu trông gợi cảm và đa dạng khi mặc đồ lót, và dường như muốn thể hiện khía cạnh tốt nhất của mình với Lâm Thành Sầm. 

Một chiếc áo ngực ren màu tím có ren gợn sóng và hoa văn màu đỏ trên đó. Loài hoa này mang ý nghĩa tượng trưng cho tình yêu bất diệt, lãng mạn và hạnh phúc. 

Đồng thời, màu tím còn tượng trưng cho sự huyền bí và quý phái. Màu sắc này rõ ràng rất hợp với Thẩm Thanh Lan. 

"Mẹ, món đồ hôm nay rất đẹp, rất hợp với khí chất của mẹ, con rất thích."

Lâm Thành Sầm khen ngợi không chút do dự. 

"Ai muốn bạn thích nó!"

Thẩm Thanh Lan dựa vào giường, quần áo xòe rộng, con trai nằm trên người cô, ngắm nghía bộ ngực của cô. 

Nếu chỉ có hai người, Thẩm Thanh Lan sẽ vui vẻ nhận lời. 

Nhưng trước mặt con gái, bà vẫn phải giữ gìn phẩm giá của một người mẹ. 

Nằm bên cạnh cô, Lâm Hoán Hi cũng giống như Thẩm Thanh Lan, quần áo mở rộng, lộ ra chiếc áo ngực màu xanh đậm bên dưới. 

Hai mẹ con đều xinh đẹp thiên hạ, một người cao quý lạnh lùng, lại có khí chất của rượu lâu năm, giống như một nữ hoàng. Một người trong sáng và xinh đẹp với tâm hồn thần tiên, giống như một yêu tinh còn sót lại trên thế giới. 

Hai người có ngoại hình hơi giống nhau, nhưng khí chất rất khác nhau và mỗi người đều có dáng người duyên dáng riêng. 

Đây từng là cảnh trong giấc mơ mùa xuân của Lâm Thành Sầm, nhưng anh không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó nó sẽ thành hiện thực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112 tối nay lều trại ấm áp

Mỹ nhân dưới đèn, hoa dưới ánh trăng, Song nhi thật mảnh mai! 

Thẩm Thanh Lan vốn luôn thích những gam màu lạnh, không biết là do Tết Nguyên đán hay do yếu tố nào khác nên cô cũng thay một bộ đồ ngủ màu đỏ trên giường, rất phù hợp với dịp này. 

Dưới ánh đèn dịu nhẹ, lều luan đỏ ấm áp, chăn gấm là gối êm ái. Ngay cả hương thơm trong phòng lúc này cũng có vẻ rõ ràng hơn một chút. 

"Chao ôi! Tất cả đều là sự bất công!"

Thẩm Thanh Lan thở dài trong lòng. 

Trước khi xảy ra nhiều chuyện khiến tôi lo lắng và hoảng sợ, nhưng giờ đã đến nước này, Thẩm Thanh Lan cảm thấy bình tĩnh hơn rất nhiều. 

Anh tựa đầu vào đầu giường nhìn đầu con trai vùi vào khe ngực, chiếc lưỡi thô ráp còn đang liếm khe núi. 

Thẩm Thanh Lan phát hiện mình không hề xấu hổ như mong đợi mà lại cảm thấy bình yên vô cớ. Vì lý do nào đó, một số cảnh tượng khi Lâm Thành Sầm được sinh ra lại hiện lên trong đầu cô. 

Đột nhiên cảm giác được một bàn tay mềm mại vuốt ve sau đầu mình, Lâm Thừa Sâm không khỏi ngẩng đầu vùi vào ngực Thẩm Thanh Lan. 

Trong trí tưởng tượng của anh, lúc này Thẩm Thanh Lan hẳn phải đầy ngượng ngùng xấu hổ, thậm chí có thể có chút bất đắc dĩ. 

Nhưng khi ngẩng đầu nhìn thấy vẻ mặt Thẩm Thanh Lan, anh không khỏi sửng sốt trong giây lát. 

Một chút chiều chuộng người yêu, một chút tình mẫu tử và trong sáng. Lâm Thừa Sâm không biết lúc còn bé cô nằm trong vòng tay Thẩm Thanh Lan, cắn núm vú và bú sữa sẽ có biểu cảm như thế nào, nhưng nghĩ đến thì có lẽ là như thế này! 

Thật khó để đoán được người phụ nữ đang nghĩ gì. Vừa rồi cô ấy dường như đang chống cự, nhưng bây giờ cô ấy lại có biểu cảm này. 

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Sao trông mẹ lạ thế?"

Lâm Thừa Sâm ngồi trên đùi Thẩm Thanh Lan, đặt tay lên vai cô, tiến sát lại gần mặt cô. 

"Nói cho ta biết, kiếp trước ta có nợ ngươi cái gì không? Kiếp này nhất định phải trả!"

Thẩm Thanh Lan nhìn cằm Lâm Thừa Sâm, một tay vuốt ve khuôn mặt anh, mơ màng nói. 

Điểm mấu chốt của một người là ngưỡng của vùng cấm suy nghĩ. Một khi bị chọc thủng một lần, nó sẽ ngày càng chìm sâu hơn. 

Thẩm Thanh Lan chưa bao giờ nghĩ mình có thể để một người đàn ông hành động liều lĩnh như vậy. Điều quan trọng nhất là cô không thể cưỡng lại được. 

"Có thể ngươi nợ ta, cũng có thể ta nợ ngươi. Nếu có luân hồi, vậy giữa chúng ta nhất định có nhân quả, chỉ có lần này luân hồi mới có thể đạt được chân chính kết quả, chúng ta nên trân trọng nó."

Lâm Thành Sầm cũng làm theo lời Thẩm Thanh Lan và nói với vẻ tự phụ. 

"Hai người các ngươi thật đáng ghét!"

Nằm ở một bên Lâm Hoàn Hi nổi da gà, nhịn không được nói đùa. 

Thẩm Thanh Lan cũng nhẹ nhàng cười, không phản bác. Một tay vuốt ve Lâm Hoán Tây bên tai, đồng tình nói: "Huấn Tây, ngươi thật sự bằng lòng lợi dụng tiểu khốn kiếp này như vậy sao?"

Lâm Hoàn Hi nắm lấy bàn tay ngọc của Thẩm Thanh Lan, ngẩng đầu nhìn vào mắt cô, sau đó nhìn Lâm Thừa Sâm, sau đó đứng dậy ngồi cùng Thẩm Thanh Lan, dựa vào giường, đầu cô nhẹ nhàng tựa vào vai Thẩm Thanh Lan, nghiêm túc nói: “Dù thế nào đi nữa, tôi hy vọng ba người chúng ta sẽ luôn ở bên nhau, đó chính là hạnh phúc lớn nhất trong cuộc đời này.”

Nghe vậy, Thẩm Thanh Lan có chút cảnh báo với Lâm Thừa Sen: “Hôm nay là đêm giao thừa, anh sẽ chiều em một lần, chỉ lần này thôi, lần sau sẽ không làm như vậy.”

Lâm Thừa Sâm vội vàng gật đầu như gà mổ thóc. 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh cũng không nói gì. Cô ấy dường như chấp nhận mọi thứ và chờ đợi hành động tiếp theo của Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm nhìn thấy điều này, anh ta ngừng quấy khóc và cởi bỏ toàn bộ quần áo của mình. Thân hình cơ bắp đó ngay lập tức lộ ra trần trụi trước mặt hai mẹ con. 

Đường nét quen, vị quen, gà quen nâng trời. 

Hai mẹ con ánh mắt đảo quanh, mặt lập tức đỏ bừng. Trong chớp mắt, con gà trống hung dữ đã tiến thẳng đến gần mặt họ. 

Lâm Thừa Sâm quỳ hai chân lên đùi Thẩm Thanh Lan, ấn con cặc của mình vào đôi môi đỏ mọng của Thẩm Thanh Lan. Mùi tanh quen thuộc chẳng mấy chốc đã xộc vào khoang mũi cô. 

“Mẹ, giúp con ngậm nó vào miệng mẹ trước đã!”

Lâm Thừa Sâm tỏ ra trịch thượng, một tay vuốt tóc Thẩm Thanh Lan, ánh mắt nóng rực. 

Lúc này, Thẩm Thanh Lan không còn kiêu ngạo nữa. Cô dùng một tay ôm chặt con cặc nóng bỏng và dày đặc, hơi há miệng, đôi môi đầy đặn và đỏ mọng như quả anh đào nhanh chóng đưa quy đầu căng cứng vào miệng. 

Trở về nơi quen thuộc và ấm áp đó, có lẽ vì Lâm Hoàn Hi còn ở bên cạnh nên hôm nay Lâm Thừa Sâm cảm thấy đặc biệt kích thích, dường như mọi tế bào và dây thần kinh ở đó đều vô cùng nhạy cảm và hoạt bát. 

Sau hơn nửa năm huấn luyện đặc biệt, kỹ năng nói của Thẩm Thanh Lan đã thay đổi từ một người mới bắt đầu trở thành bậc thầy về kỹ năng nói, sự khéo léo và thành thạo. 

Mở ra và thư giãn, mút và nhổ ra, chiếc lưỡi mịn màng không ngừng kích thích bộ phận nhạy cảm trên quy đầu của Lâm Thành Sầm. 

Cái miệng ấm áp và ẩm ướt, sự đụng chạm chặt chẽ và quy đầu thỉnh thoảng có thể chạm tới sâu trong cổ họng cô. 

Rõ ràng Thẩm Thanh Lan đã thích nghi với phương pháp thắt cổ sâu như vậy. Mỗi lần nuốt nước miếng, Lâm Thừa Sâm đều cảm thấy muốn chết. 

Đôi má lúc phồng lúc hóp, kết hợp với khuôn mặt quyến rũ đó, sự kích thích giác quan tột cùng khiến adrenaline trong cơ thể Lâm Thành Sầm tăng cao. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Nước bọt của Thẩm Thanh Lan ngày càng tiết ra nhiều, cô liên tục phát ra âm thanh khi ngâm dương vật của mình. 

Lâm Hoàn Hy ở một bên dường như bị nhiễm bệnh. Lúc đầu, cô chỉ thỉnh thoảng lén nhìn hiện trường bằng khóe mắt. Cuối cùng, cô chăm chú nhìn nó với một chút rối loạn về hô hấp. 

Đôi mắt chứa đầy nước suối không thể hòa tan. 

Lâm Thành Sầm nhìn ánh mắt khao khát của em gái mình, tự nhiên anh không thể đối xử thuận lợi với một ai. 

"Bô!"

Với một tiếng động nhỏ, Lâm Thành Sầm rút con cặc của mình ra khỏi miệng Thẩm Thanh Lan, quay người lại gần Lâm Hoàn Hy. 

Nhìn thấy con gà trống vẫn còn dính nước bọt của mẹ, trông sáng bóng dưới khung cảnh, Lâm Hoàn Hi trong lòng dâng lên một cảm giác hưng phấn không thể giải thích được. 

"Bùm!"

Lâm Hoàn Hy không do dự nữa, cô trực tiếp dùng tay nắm lấy gốc con cặc, há cái miệng nhỏ nhắn xinh xắn ra, từ từ đưa quy đầu vào bên trong. 

Lần đầu tiên tiếp xúc, cảm giác cũng giống như khi Thẩm Thanh Lan chạm vào miệng, nhưng sau khi cẩn thận cảm nhận, vẫn có chút khác biệt. 

Đầu lưỡi trơn tuột chạm vào mắt ngựa không ngừng quay tròn, ngứa ngáy, tê dại, rất thoải mái. 

Lúc này, tay Lâm Thừa Sâm bắt đầu trở nên bồn chồn. Hai tay cùng lúc chuyển động. Một tay nắm lấy bộ ngực ngọc bích của Thẩm Thanh Lan, ép thật mạnh vào trong áo ngực, tay kia bắt đầu cởi áo của Lâm Hoán Hi. 

Lâm Hoàn Hy cũng bận rộn, hợp tác với Lâm Thành Sầm để cởi áo. 

Với kỹ năng điêu luyện của Lâm Thành Sầm, chiếc áo ngực màu xanh nhạt cũng rơi xuống đất. 

Hai bộ ngực hạt tiêu cao lớn kiêu hãnh cũng lộ ra ngay lập tức. 

Lúc này, bàn tay đó cũng cởi hết quần áo trên người Thẩm Thanh Lan. 

Trước đây Lâm Thành Sầm chỉ so sánh bộ ngực ngọc của em gái và mẹ mình trong đầu, nhưng bây giờ, hai cặp ngực khác nhau đã được trình bày một cách trực quan như vậy trước mặt Lâm Thành Sầm. Cả hai đều là những người giỏi nhất ở đây, mỗi người đều có giá trị riêng. 

Xét về quy mô, Thẩm Thanh Lan to hơn và tròn trịa hơn. Lâm Hoàn Hy cao hơn và săn chắc hơn. 

"Mẹ, nếu không, mẹ cũng có thể tham gia cùng chúng con!"

Lâm Thừa Sâm không biết Thẩm Thanh Lan có thể đồng ý hay không, chỉ có thể hạ thấp tư thế, khẩn cầu nói. 

Lúc này, Lâm Hoàn Hi đang nằm trên háng Lâm Thừa Sâm cũng nhìn Thẩm Thanh Lan, dùng ánh mắt khích lệ. 

Thẩm Thanh Lan có chút xấu hổ trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, do dự một lát, cuối cùng cũng nghe theo. Lâm Hoán Hi nhường nửa người cho Thẩm Thanh Lan đi vào. 

Thẩm Thanh Lan không dám đối diện với ánh mắt của con gái, đảo mắt có chút thất thường, nhưng vẫn lè lưỡi liếm quanh gốc cặc. 

"Xì... ôi..."

"Đẩy mạnh... tuyệt quá, thoải mái quá!"

Lâm Thừa Sâm lần lượt đặt tay lên đầu Lâm Hoàn Hi và Thẩm Thanh Lan, luồn ngón tay vào tóc họ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Lâm Hoàn Hy và Thẩn Thanh Lan cũng hợp tác ngày càng tốt hơn theo thời gian. 

Hai người liên tục đổi việc, chăm chút từng tấc cặc. 

Trong đó có hai túi con cháu cũng bị hai người bọn họ hút liếm. 

Lúc này Lâm Thừa Sâm cảm thấy trong lòng vô cùng thoải mái, nhưng cũng có một loại cảm giác thương hại mãnh liệt, có lẽ còn có một loại cảm giác kiêu ngạo. 

Nhưng Lâm Thành Sầm không thể chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân. Cuối cùng, anh chỉ có thể miễn cưỡng rời khỏi tankou của hai bông hoa mỏng manh. 

Lâm Thành Sầm đẩy chăn bông sang một bên, sau đó đẩy Lâm Hoàn Hy xuống giường, cởi bỏ bộ đồ ngủ và đồ lót của cô, trong khi đôi mắt Lâm Hoàn Hy đầy nước suối. 

"Cuối cùng cũng đến rồi à? Lần này ta có vẻ hơi ngượng ngùng!"

Lâm Hoàn Hy thản nhiên liếc nhìn mẹ cô, sau đó hơi mở chân ra. 

Lâm Thành Sầm lấy một chiếc gối đặt dưới mông em gái mình, sau đó dang rộng chân em gái mình bằng cả hai tay. 

Xương mu hơi nhô lên, môi âm hộ đầy đặn, vài giọt mưa sương sắp rơi xuống. 

Lâm Thừa Sâm đưa tay cầm lấy dương vật, chỉ vào cánh cửa ngọc vốn đã ướt át, trượt lên trượt xuống mài giũa vài lần, sau đó mới từ từ đẩy vào. 

"Ừm..."

Khi Lin Huanxi ở trong phòng khách, cô đã bị Lâm Thành Sầm trêu chọc. Lúc này vùng kín của cô không ngừng rỉ ra dịch ngọt, bên trong đường hoa ngứa ngáy không chịu nổi. Khi con cặc được đưa vào, cô cong chân, dùng lòng bàn chân giẫm lên giường, hơi cong eo lên trên và phát ra một tiếng rên rỉ kìm nén. 

Lông mày hơi nhíu lại, môi cắn nhẹ, như đang đau đớn, như đang tận hưởng, thanh âm trầm thấp truyền đến tai hắn. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy đầu gối cong của Lâm Hoàn Hy, duỗi thẳng thắt lưng và không ngừng đẩy cặc anh vào sâu hơn trong đường hoa. 

"Xì... Chị ơi, âm hộ của chị thật chặt, làm em thấy dễ chịu quá!"

Lâm Thành Sầm rên rỉ về phía tôi. 

"Ừm..."

Thân thể mảnh dẻ của Lâm Hoàn Hi lại vặn vẹo mấy lần, giọng điệu cũng cao lên một chút. Rõ ràng là con cặc đã chạm đến trung tâm của cô ấy. 

Đó là cảm giác quen thuộc, dày đặc, mạnh mẽ và nóng bỏng. Cảm giác âm hộ căng đầy và khoái cảm từ sự ma sát đã lấp đầy sự trống rỗng bên trong Lâm Hoàn Hy ngay lập tức. 

Sau khi Lâm Thành Sầm chậm rãi kiểm tra vài lần, anh ta tăng tốc một chút và đâm theo tần số cụ thể. 

Lần cuối cùng Thẩm Thanh Lan nhìn thấy cô làm tình với Lâm Thừa Sâm ở nhà Lâm Hoàn Hi, bọn họ ở rất xa, chỉ có thể nhìn thấy hai người trần truồng dính vào nhau. 

Lúc này, mọi chi tiết đều có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Nhìn thấy hài tử trong bụng mình sinh ra, đan xen trước mắt, trong lòng cô có một loại cảm giác khác lạ, có chút tội lỗi, đồng thời cũng không khỏi hưng phấn kích thích, nhưng lại không muốn biểu hiện ra ngoài. 

“Thẩm Thanh Lan, cô tỉnh lại đi, cô không phải kẻ biến thái!”

Thẩm Thanh Lan không ngừng nhắc nhở trong lòng rằng cô rất ngạc nhiên khi mình lại có cảm giác như vậy, nhưng những cảm xúc sinh ra trong tiềm thức không thể được chuyển tải bằng ý chí cá nhân. 

"Ừm...ah..."

"Hmm...ahhhh..."

Cảm giác của Lâm Hoàn Hi càng lúc càng sốt ruột, khoái cảm bùng nổ giống như một lỗ đen trong hang động nhỏ đó, nuốt chửng toàn bộ cơ thể anh.

Khi mọi thứ ngày càng tốt hơn, Lâm Thành Sầm cũng bắt đầu thay đổi nhịp điệu và tăng tốc tần số. 

Nơi hai người gặp nhau dần dần phát ra âm thanh sắc nét khi lực tác động tăng lên. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Mặt Thẩm Thanh Lan đỏ bừng, hô hấp rối loạn. Cô muốn bình tĩnh lại nhưng những hình ảnh trước mặt cứ hiện lên trong tầm mắt. Cô muốn quay đầu đi, nhưng dường như có một đôi bàn tay to lớn nào đó đang giữ đầu cô xuống, không cho cô cử động.

Tiếng hét ngày càng the thé của con gái bà không thể nào ngừng lại. Loại kích thích giác quan này cộng với hưng phấn bên trong khiến cô không thể tự chủ được, nước ở vùng kín ngày càng chảy nhiều hơn. 

Thẩm Thanh Lan đang đắm chìm trong cảnh tượng trước mắt đột nhiên cảm thấy có một đôi mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi cô định thần lại, cô phát hiện Lâm Thừa Sâm đang nhìn cô với ánh mắt hứng thú. Thẩm Thanh Lan nuốt khan, hơi ưỡn ngực, nhìn Lâm Thừa Sâm giả vờ bình tĩnh, rồi nhanh chóng bỏ chạy. 

Nhưng làm sao Lâm Thành Sầm có thể để cô ấy đi? Anh xoay thân trên, kéo Thẩm Thanh Lan về phía mình. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Phù………

Vừa duy trì nhịp điệu kiểm tra từng điểm, Lâm Thừa Sâm vừa ôm Thẩm Thanh Lan vào ngực, áp mặt anh vào mặt Thẩm Thanh Lan. Anh nói với giọng hơi hổn hển: “Mẹ ơi, trong âm đạo của mẹ chắc có nhiều nước lắm! Bên trong ngứa lắm phải không?”

Người đàn ông trước mặt cô khi đang quan hệ tình dục với con gái cô đã hỏi cô những câu hỏi như vậy. Hơi thở rực lửa phun ra từ hơi thở gấp gáp khiến Thẩm Thanh Lan vốn đang xúc động có chút bối rối và bối rối. 

Thẩm Thanh Lan đột nhiên quỳ xuống bên cạnh Lâm Thừa Sâm, tựa cằm lên vai Lâm Thừa Sâm. Một tay vòng qua sau đầu Lâm Thừa Sâm, tay kia nắm lấy tay Lâm Thừa Sâm, ấn vào bộ ngực ngọc trên ngực cô. 

Thẩm Thanh Lan không nói gì, nhưng hành động của cô lại thể hiện rõ ràng tấm lòng của cô. 

Bàn tay Lâm Thừa Sâm vuốt ve bộ ngực ngọc bội của Thẩm Thanh Lan mấy lần, ngón tay thọc sâu vào làn da mềm mại. 

"Ừm..."

Cơn đau nhẹ khiến cảm giác tê dại tăng lên một mức độ khác. 

Mùi hương của hoa lan và xạ hương vương vấn trong hơi thở của Lâm Thành Sầm, và sự tiếp xúc tuyệt vời khiến anh càng kiểm tra Lâm Hoàn Hy nhiều hơn. 

"Ahhh...anh trai tốt...chậm lại...một chút!"

Vòng eo liễu mềm mại của Lâm Hoàn Hy căng lên như một cây cầu hình vòm, cánh tay ngọc trắng nõn nà duỗi thẳng, miễn cưỡng có thể chạm vào bụng Lâm Thành Sầm và vuốt ve nó một cách ngẫu nhiên. 

Bàn tay còn lại của Lâm Thừa Sâm đã thò vào trong quần Thẩm Thanh Lan, lướt qua chiếc bụng phẳng lì của cô, hơi nâng lên mu mu của cô, nhẹ nhàng vuốt ve bộ lông mu rậm rạp của cô. 

Hơi thở của Thẩm Thanh Lan càng lúc càng dồn dập, miệng cô bắt đầu tìm kiếm miệng Lâm Thừa Sâm dọc theo cổ anh. Thở ra như hoa lan, Lâm Thành Sầm dường như ngửi thấy mùi độc của tình yêu, như thể đang say. 

Rất nhanh, tay Lâm Thừa Sâm đã tới lối vào khu vườn ẩm ướt. Đầu tiên hắn sờ bên ngoài mấy cái, sau đó duỗi ra hai ngón tay, nhẹ nhàng đưa vào trong ngọc môn. 

"Ừm... hừm... hừm..."

Hạt đậu nhỏ nhạy cảm của Thẩm Thanh Lan không ngừng bị Lâm Thừa Sâm trêu chọc, cái miệng in trên môi Lâm Thừa Sâm không ngừng rên rỉ.

Một thân kết nối hai chiến trường, phe Lâm Hoán Hi sắp đạt đến đỉnh cao. 

"Ahhh...anh trai tốt...cố lên..."

"Ồ ồ ồ... Chồng ngoan, chị ơi... Chị không nhịn được nữa rồi, ahhh... Địt em mạnh hơn... mạnh hơn nữa!"

Lâm Hoàn Hi hai mắt mơ hồ, gò má ửng hồng càng ngày càng đậm, thân thể mảnh khảnh vặn vẹo như một con rắn nước. 

Lâm Thừa Sâm đang ngoại tình với Thẩm Thanh Lan lúc này chú ý đến phản ứng của em gái mình, liền ổn định thân trên, ổn định nội tâm, eo co giật với tốc độ cao, cọc gỗ đập vào chuông buổi sáng, sóng cuồng đập vào đá ngọc. 

"Ừm...Ahhh...Em không thể làm được nữa! Chị...chị...ah..."

Lâm Hoàn Hy giống như một con rồng mặt ngọc được rửa tội trong cơn bão. Thân hình mảnh mai của cô nhảy múa trong gió. Đột nhiên, cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Toàn thân cô căng thẳng và cô cong người lên. 

Động tác tay của Lâm Thừa Sâm càng lúc càng nhanh, hai ngón tay nhanh chóng kiểm tra đường hoa của Thẩm Thanh Lan, khiến nước bắn tung tóe. 

“À…………”

Một tiếng rên rỉ dài, Lâm Hoán Hi cuối cùng cũng đạt đến cao trào, thân thể mảnh khảnh run lên, đôi mắt mờ mịt đã có chút mất tập trung, nước nóng tuôn ra. 

Phù………

Một lúc sau, thân hình cong lên của Lâm Hoán Hi nặng nề ngã xuống, như mất đi toàn bộ cơ bắp và xương cốt, đổ sụp xuống giường. 

"Mẹ, mẹ có muốn không?"

Khi Lin Huanxi đạt đến cao trào, Lâm Thành Sầm cũng di chuyển hết tốc lực với con cặc của mình, nhưng những ngón tay đưa vào âm hộ của Thẩn Thanh Lan không hề chậm lại. 

Thẩm Thanh Lan không nói, chỉ nặng nề gật đầu. 

Lâm Thừa Sâm lại trêu chọc Đậu Nhỏ mấy lần, tay kia nhéo mạnh núm vú của cô vài cái, sau đó cười xấu xa nói: "Mẹ, giống như trước nói vài câu, con lập tức làm cho mẹ vui vẻ!"

Khi tâm trạng của Thẩm Thanh Lan cởi mở hơn, cô ấy đã tán tỉnh Lâm Thành Sầm mỗi lần quan hệ tình dục trong hơn nửa năm. Cô đã quen rồi, nhưng hôm nay cô vẫn không thể buông tay. 

Do dự một lúc, âm hộ ngứa ngáy, nóng bừng và ham muốn trong cơ thể khiến cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

"Lão già! Dùng con cặc to lớn của ông mà đụ lồn tôi."

Mặc dù đã nghe đi nghe lại nhiều lần, nhưng khi nghe lại lần nữa, Lâm Thừa Sâm vẫn cảm thấy máu trong người dâng trào, ánh mắt hoang mang. 

Lâm Thừa Sâm trực tiếp cởi quần áo trên người Thẩm Thanh Lan, sau đó ôm cô quỳ lên người Lâm Hoán Hi. 

Thẩm Thanh Lan vừa kịp phản ứng, Chính Hương đã bỏ chạy mắng cô, nhưng con cặc nóng bỏng của Lâm Thừa Sâm đã xông qua cửa. 

"Ừm..."

Âm hộ trống rỗng bất ngờ bị thứ khổng lồ này xâm chiếm. Thẩm Thanh Lan chưa kịp mắng anh, cô đã không khỏi rên rỉ. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan đang quỳ giữa hai chân Lâm Hoàn Hi, hai tay đặt lên hai bên vai Lâm Hoàn Hi. Hai người đối mặt nhau, hai cặp ngực ngọc đung đưa gần như chạm vào nhau. 

Lâm Hoàn Hi vừa mới khôi phục lại cao trào, đối mặt như vậy một màn có chút choáng váng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy mẹ mình, vốn vốn là người mạnh mẽ và lạnh lùng, lại lộ ra vẻ mặt như vậy. 

Tò mò, bất ngờ! 

Nhưng Thẩm Thanh Lan lại quay đầu sang một bên để tránh ánh mắt của con gái. 

"Ngươi...con khốn này!"

Thẩm Thanh Lan kìm nén khoái cảm từ âm hộ của mình, nghiến răng nghiến lợi mắng, nhưng lời mắng này nghe giống điệu bộ làm tình hơn. 

Dù sao thì Thẩm Thanh Lan cũng đã sinh được hai đứa con, Hàn Đao thích nghi còn nhanh hơn Lâm Hoàn Hi. Không bao lâu sau, con cặc của Lâm Thành Sầm đã trượt vào ra một cách trơn tru. 

Những người có danh tiếng như Thẩm Thanh Lan thời xưa bị nhiều người dốt nát coi là kẻ vô danh, và cũng có câu nói về Khả Phú. 

Nhưng đó chỉ là do năng lực của người đàn ông quá kém, không thể kiểm soát được và dễ bị hao tổn năng lượng. 

Dưới góc nhìn của con người hiện đại, đây đơn giản là người được chọn, người chỉ có thể gặp chứ không thể tìm kiếm. 

Hết chướng ngại vật này đến chướng ngại vật khác, quanh co và hẹp như ruột cừu, những chiếc móc thịt xếp nếp như xúc tu sẽ tạo thành nhịp điệu đặc biệt mỗi khi thọc vào, giống như một vũng lầy, hút gà trống vào liên tục. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Thẩm Thanh Lan ở gần con gái đến mức không muốn rên rỉ lớn tiếng, chỉ có thể trầm giọng ngâm nga. 

"Mẹ! Mẹ không cần xấu hổ, thoải mái thì cứ hét lên. Con sẽ không cười mẹ đâu!"

Trước khi Lâm Thành Sầm mở miệng, Lâm Hoàn Hy đã mở miệng, với một nụ cười dịu dàng trên khuôn mặt đỏ bừng. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thành Sầm biết Thẩm Thanh Lan. Cơ thể cô ấy rất nhạy cảm. Nói chung, Thẩm Thanh Lan không thể trụ được lâu khi đang trong trạng thái hưng phấn. 

Ngoài ra, Jingguan của Lâm Thành Sầm cũng hơi lỏng lẻo nên nhịp điệu của Lâm Thành Sầm bắt đầu nhanh hơn. 

Lâm Thừa Sâm cúi người nằm trên lưng Thẩm Thanh Lan, đưa tay xuống nắm chặt cặp vú ngọc của Thẩm Thanh Lan, dùng sức chơi đùa, đồng thời không quên kích thích hai nụ hoa. 

"Ư-huh, uh-huh...ahhhhh..."

"Mẹ, đúng rồi, mẹ không thể buông tay như chị con được! Cũng không khác gì hai chúng ta trước kia, mẹ muốn hét bao nhiêu cũng được, mọi người đều sẽ vui vẻ."

Lâm Thành Sầm cứ bối rối. 

"Ahhh...cậu...thằng khốn nạn...ahhh...cậu chỉ...chỉ muốn thấy tôi tự biến mình thành trò hề thôi."

Thẩm Thanh Lan hai tay nắm chặt ga trải giường, tiếng rên xen lẫn những lời chửi bới.

"Haha! Mẹ ơi, mẹ có hài lòng với con cặc to của con trai con không? Nó khiến mẹ thấy thoải mái!" 

Cằm Lâm Thừa Sâm tựa vào vai Thẩm Thanh Lan, bên tai cô nghe như âm thanh thần kỳ. Thắt lưng đột nhiên liên tiếp tạo ra nhiều lực đẩy mạnh mẽ, khiến trái tim Thẩm Thanh Lan run lên. 

"Ồ ồ ồ...tôi...bạn..."

Lâm Thành Sầm tấn công nhiều lần liên tiếp. 

"Hmm...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...chồng, địt em mạnh vào!" 

Kiểu đấm vào thịt và sức mạnh hung hãn này khiến Thẩm Thanh Lan không còn có thể kìm nén được sóng gió trong lòng, giống như một con thú hung dữ lao ra khỏi ngục và không thể kiềm chế được. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Dịch âm đạo từ nơi hai người quan hệ bắn ra, bụng dưới của Lâm Hoàn Hi tràn đầy dịch âm đạo của mẹ cô. 

"Ồ ồ ồ... Tôi không thể làm được nữa,... ừ hừ... Tôi đến đây!"

"Ahhh...khó chịu quá anh ơi...tập thể dục nhiều quá, em không tập được nữa!"

"Gọi con trai của ngươi!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhh... con trai ngoan, mẹ kiếp mạnh mẽ lên!”

Lâm Thừa Sâm thực ra không hề mong đợi Thẩm Thanh Lan có thể hét lên câu này. Đã lâu như vậy, Thẩm Thanh Lan tựa hồ chỉ nói chiếu lệ một lần, nhưng không ngờ lần này mình có thể hét lên, khiến Lâm Thừa Sâm gần như sắp xuất tinh. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Lâm Thừa Sâm dùng hết sức lực, mỗi lần đánh mạnh, lực ma sát mạnh và va chạm dữ dội khiến Thẩm Thanh Lan lạc vào vực sâu của dục vọng và khoái cảm. 

"A a... Tôi không thể làm được nữa! Ôi ôi... Tôi sắp bay rồi!"

“À…………”

Âm hộ của Thẩm Thanh Lan đột nhiên căng cứng, kẹp chặt vào cặc của Lâm Thừa Sâm. Toàn thân cô căng lên, sau đó là một cơn co thắt. 

"Chi..."

Quả nhiên, Thẩm Thanh Lan lại phun ra. 

Lâm Hoàn Hy nằm bên dưới được tắm rửa. 

Một lúc sau, Thẩm Thanh Lan mềm nhũn nằm trên người Lâm Hoán Hi, toàn thân đỏ bừng, mồ hôi rịn ra, mùi hương quen thuộc trở nên nồng nặc vô cùng. 

Lâm Thành Sầm đã quen với việc này, nhưng Lâm Hoàn Hy lại cảm thấy như mình đã phát hiện ra một thế giới mới, với khuôn mặt đầy vẻ khó tin. 

Thẩm Thanh Lan hừ một tiếng, Lâm Thừa Sâm không cách nào khống chế được tinh dịch của mình. Một cơn lốc tràn vào bụng dưới của hắn, cuối cùng bay thẳng vào mắt ngựa. Cùng với khoái cảm không gì sánh bằng, một dòng tinh dịch nóng bỏng phun sâu vào trong bụng Thẩm Thanh Lan. 

"Bô!"

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ của Thẩm Thanh Lan, một dòng chất lỏng hỗn hợp chảy ra. 

Cảm thấy sảng khoái! 

Cảm giác của Lâm Thừa Sâm lúc này chỉ có thể diễn tả bằng bốn chữ này. 

Cô chỉ hít một hơi thật sâu rồi nằm xuống giường. Cô không biết Thẩm Thanh Lan lấy đâu ra sức lực mà lao thẳng vào Lâm Thừa Sâm. Một tay véo tai anh, tay kia nhéo cổ anh. Hai bộ ngực to trắng như tuyết của cô thật chói mắt. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi thật sự đi quá xa rồi, cái gì cũng dám làm!"

Thẩm Thanh Lan rõ ràng vẫn còn tức giận vì lần trước Lâm Thừa Sâm đã để cô cho Lâm Hoàn Hi, anh ta cũng không hề tỏ ra thương xót. Lâm Thành Sầm đau đớn nắm lấy cổ tay xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan và cầu xin sự thương xót. 

"Mẹ, con sai rồi, lần sau con không dám làm như vậy, xin mẹ thương xót, tai con suýt nữa bị mẹ xé đứt."

"Anh xé nó ra cũng được. Anh giữ nó chỉ là vật trang trí thôi. Anh sẽ không nghe một lời nào đâu."

Thẩm Thanh Lan không thực sự tức giận, chỉ là cô không thể chịu nổi. Cô phải trút giận lên Lâm Thành Sầm vì sự xấu hổ và xấu hổ của mình. 

“Đúng vậy, tôi ở bên cạnh mẹ.”

Lâm Hoàn Hy cũng làm theo và vặn tai còn lại của Lâm Thành Sầm, nhưng lực rất nhẹ. 

Lâm Thành Sầm trông có vẻ tuyệt vọng, còn Lâm Hoàn Hy thì mỉm cười ngọt ngào. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan cũng bước xuống bậc thang rồi buông tay. 

"Mau đi ngủ đi. Ngày mai dậy sớm làm bánh bao. Khăn trải giường và chăn bông ngươi vừa thay cần phải thay lại."

Thẩm Thanh Lan thầm nghĩ. 

Lâm Thành Sầm và Lâm Hoàn Hy nhìn nhau và mỉm cười. Cả hai đều nhận thấy người mẹ này ngày càng rời xa nữ hoàng lạnh lùng, dần dần trở thành một người phụ nữ ấm áp với đủ loại cảm xúc. 

Cảm giác này thật tuyệt!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 113 chương Tam Giang tin tức

Gió đông thổi ngàn cây nở hoa trong đêm. Nó còn thổi mạnh hơn và các ngôi sao giống như mưa. Những chiếc xe được chạm khắc của BMW tràn đầy hương thơm trên đường. Sáo phượng vang lên, bình ngọc sáng lên, cá rồng nhảy múa suốt đêm. 

Lễ hội mùa xuân sắp kết thúc và lễ hội cuối cùng cũng đang diễn ra ở thành phố Qinjing trong Lễ hội đèn lồng.

Trẻ em mang đèn lồng có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi trên đường phố. Lễ hội đèn lồng cũng được tổ chức tại Quảng trường Văn hóa ở thành phố Qinjing, với pháo hoa tràn ngập bầu trời và những chiếc đèn lồng được đốt để tượng trưng cho Đức Phật. 

Rồng phượng là điềm lành, kỳ lân đang trấn áp tà ma, hoa sen nhiều màu sắc nổi trên mặt hồ mới được thông tắc, các loại đèn lồng rực rỡ. 

Nhiều chiếc đèn lồng hai bên vỉa hè được treo những câu đố chữ, nhiều người đi đường đứng trước mặt gãi đầu. 

Lâm Hoàn Hi nắm lấy cánh tay Thẩm Thanh Lan, nhiệt tình nhìn xung quanh. Lâm Thừa Sâm đi theo phía sau, có chút lơ đãng, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. 

Đúng buổi chiều, anh nhận được cuộc gọi từ Lôi Quân. 

Vũ Vĩnh đã chết! 

Lâm Thành Sầm không quá ngạc nhiên trước tin tức này. Anh đã mong đợi điều đó vì Lưu Hằng (từ Cục Tình báo, người đã xuất hiện trước đó) đã báo cáo điều gì đó với anh qua điện thoại vào buổi sáng. 

Nhưng hắn không ngờ đối phương lại hành động nhanh như vậy. 

Sự trả thù xứng đáng phải được báo thù, và anh ta coi thường những đối thủ như Vũ Vĩnh. Lâm Thành Sầm không quá vui mừng về cái chết của mình. 

Nhưng Vũ Vĩnh chết, Lôi Quân gọi anh? Tuy rằng không hỏi rõ ràng, nhưng ẩn ý của Lôi Quân là muốn hỏi cái chết của Vu Dung có liên quan gì đến hắn không. 

Theo mô tả của Lôi Quân, Vũ Vĩnh say rượu lái xe và va chạm với một chiếc xe tải lớn trên đường ngoại ô. Đầu của anh ấy bị mất, cơ thể bị biến dạng đến mức không thể nhận ra, và anh ấy rất đau khổ. 

Nhưng theo báo cáo của bộ phận kiểm nghiệm trong phòng thí nghiệm, chiếc xe Vũ Vĩnh lái rõ ràng đã bị can thiệp, khiến sự việc có chút phức tạp. 

“Đúng là chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt!”

Lâm Thành Sầm thầm chửi rủa trong lòng. Theo thông tin từ Cục Tình báo, Vũ Vĩnh Niên vẫn đang hồi phục sức khỏe trong viện điều dưỡng. Mới có mấy ngày, tôi lại quên mất cơn đau, đi ra ngoài chơi đùa, lần này tôi liều mạng. 

Khó trách Lôi Quân nghi ngờ Lâm Thừa Sâm. Lâm Thành Sầm và Vũ Vĩnh gần đây có mối hận thù. Giờ đây, Vũ Vĩnh đã bị cố tình sát hại và tôi tin rằng nhiều người sẽ nghi ngờ anh ta. 

Lâm Thành Sầm có lẽ biết người đứng sau hậu trường là ai, nhưng có một số điều anh không thể nói với Lôi Quân. Anh không còn cách nào khác ngoài nói với Lôi Quân một cách mơ hồ và yêu cầu anh điều tra Vũ Vĩnh đã ở đâu ngày hôm nay. 

Thành phố Thượng Kinh, bên trong nhà xác. 

Hàn Thiên mở khóa túi với đôi tay run rẩy. 

Nhìn khuôn mặt cực kỳ quen thuộc bên trong, lúc này đã không còn chút sức sống nào. 

Khuôn mặt tuy đã được pháp y chữa trị nhưng vẫn rất đáng sợ, trên cơ thể vẫn còn dấu vết vết khâu. 

Đôi tay anh run rẩy vuốt ve khuôn mặt Vũ Vĩnh, lạnh đến đáng sợ. 

Cú sốc tâm lý bất ngờ khiến Hàn Thiển có một cảm giác không chân thực. Bà không tin con trai mình lại chết như thế này. Khoảng cách tâm lý quá lớn này thậm chí còn khiến cô quên đi nỗi buồn và nước mắt. 

Toàn thân anh cứng đờ, giống như một con rối vô cảm. 

Không biết qua bao lâu, Hàn Thiến nằm trên thân thể cứng ngắc của Vu Dung, tiếng nức nở run rẩy, dần dần chuyển thành tiếng khóc cuồng loạn, đau lòng. 

…………

Bên này thành phố Tần Kinh. 

Lâm Thừa Sâm ôm lấy thân thể thơm tho của Thẩm Thanh Lan, trong chăn ấm áp có một giấc mơ ngọt ngào, nhưng đột nhiên bị tiếng chuông điện thoại đánh thức. 

Anh mơ hồ nhận lấy điện thoại, vốn định cúp máy, nhưng khi nhìn thấy là cuộc gọi của Hàn Khiêm, Lâm Thừa Sâm vẫn nhấc máy. 

"Tôi bị bệnh, không biết bây giờ là mấy giờ, ngày mai cũng không thể nói cho anh biết."

Lâm Thành Sầm nheo mắt và nói một cách thiếu kiên nhẫn. 

"Lâm Thành Sầm! Tại sao bạn lại làm điều này? Tại sao bạn lại làm điều này?"

Ở đó, Hàn Thiên hét lên điên cuồng bất chấp hình ảnh của cô. Con trai của cô là điểm mấu chốt của cô, hiện tại con trai cô không còn nữa, Hàn Khiêm đã hoàn toàn suy sụp. 

Tiếng hét này cũng đánh thức Lâm Thừa Sâm một lúc, Thẩm Thanh Lan ở một bên cũng bị động tĩnh đánh thức. 

Lâm Thừa Sâm dụi dụi mắt, bình tĩnh nói: "Ta không giết con của ngươi, ta chỉ nói một lần, ngươi có tin hay không!"

"Không phải ngươi mà là người khác, ngươi có cừu hận với hắn, còn là ai? Nếu ngươi muốn giết hết bọn họ, ta nhất định sẽ để cả nhà ngươi cùng hắn chôn cất con trai ta!"

Hàn Thiến rõ ràng đã mất trí, hai mắt đỏ bừng, nghiến răng điên cuồng. 

"Ha ha! Chỉ có ta là có thù oán với con trai ngươi sao? Ngươi có tin điều này không? Chính ngươi là thủ phạm chính khiến con trai ngươi có được ngày hôm nay. Nếu không có sự bao dung của ngươi, nó đã trở thành một kẻ thối nát như vậy. Hắn đã hại bao nhiêu người, trong lòng ngươi cũng không biết? Nó có thể sống đến ngày nay, coi như là may mắn rồi. Nói thật, hắn đáng chết!"

Lâm Thành Sầm xát muối vào vết thương và không hề tỏ ra thương xót. 

“Nếu cậu không muốn tranh cãi với tôi, sao cậu không hỏi bố cậu, cậu học trò ngoan đó, sáng nay ông ấy ở đâu?”

"Ý anh là gì?"

Sau khi nghe được lời nói đầy ý nghĩa của Lâm Thành Sầm, Hàn Thiên cũng lấy lại được một chút ý thức. 

"Thật sự là buồn cười, ngươi chỉ có thể làm như vậy. Nếu ngươi cho rằng ta đã giết con trai ngươi thì cứ nghĩ như vậy đi!"

Lâm Thành Sầm khinh thường nói rằng Vũ Vĩnh tuy chết nhưng anh cảm thấy khá vui mừng nhưng lại rất bất mãn khi phải chịu trách nhiệm. 

Sở dĩ Hàn Thiên gọi Lâm Thành Sầm là vì trong lòng cô có một trực giác mơ hồ. 

Nếu Lâm Thành Sầm thực sự muốn giết Vũ Vĩnh, thì dựa trên sự hiểu biết sơ bộ của Hàn Thiên về Lâm Thành Sầm, anh ta không thể để Vũ Vĩnh đi sau khi Vũ Vĩnh bị bắt. 

Nhưng ngoài Lâm Thành Sầm ra, cô thực sự không thể nghĩ ra ai khác có động cơ giết Vũ Vĩnh. 

Khi Lin Chengsen nhắc đến Tuyết Vũ Vũ, anh ấy đã nói một cách mơ hồ. Trong lòng Hàn Thiến lóe lên một tia nghi ngờ. Tuyết Vũ Vũ quả thực đang trấn áp cô, nhưng anh ta không đi xa đến mức giết Vũ Vĩnh. 

"Nói rõ ràng cho tôi!"

Giọng Hàn Khiêm khàn khàn. Cô đè nén sự đau buồn và tức giận trong lòng, buộc mình phải bình tĩnh lại. 

"Hôm nay, ồ, đã hơn mười hai giờ, tức là sáng hôm qua, con trai bà đi câu lạc bộ, Tiết Vô Ngọc cũng đến đó, sau đó con trai bà chết vào buổi chiều. Ôi, thật trùng hợp."

Lâm Thành Sầm ban đầu không muốn đối xử với Hàn Thiên nhiều như vậy, nhưng ai biết tên điên này sẽ đột nhiên cắn anh ta ở đâu, vì vậy anh ta chỉ có thể cố gắng hết sức để xóa tan nghi ngờ. 

"Ngươi đánh rắm, ta đã kiểm tra cái kia câu lạc bộ giám sát, Tiết Vô Ngọc căn bản chưa từng tới!"

"Haha! Đồ ngốc!"

Lâm Thành Sầm chửi rủa và cúp điện thoại. Nghĩ nghĩ xong, anh tắt điện thoại. 

Ở gần như vậy, Thẩm Thanh Lan cũng nghe được nội dung trong điện thoại, có chút lo lắng hỏi: “Anh không sao chứ?”

"Không sao đâu, một người phụ nữ điên, con trai của bà ấy đã bị giết vì không chăm sóc bà ấy, bà ấy còn khẳng định là tôi làm!"

Lâm Thừa Sâm kéo chăn, lại ôm Thẩm Thanh Lan vào lòng. 

Kể từ khi anh ta hình thành mối quan hệ với Hàn Thiên, Hàn Thiên, Tuyết Vũ Vũ và những người khác đã lọt vào danh sách theo dõi của Lâm Thành Sầm. Đối với những chuyên gia như Lưu Hằng, việc hack vào điện thoại di động không khó. 

Nhưng điều khiến Lâm Thành Sầm ngạc nhiên là Tuyết Vũ Vũ đã không bộc lộ bất kỳ khuyết điểm nào trong một thời gian dài như vậy. Các cuộc gọi điện thoại và tin nhắn đều là những vấn đề công việc bình thường. 

Mãi đến sáng hôm qua, Lưu Hằng mới phát hiện được trên điện thoại di động của Tuyết Vũ Vũ có một tin nhắn khả nghi, không lâu sau đó anh ta mới theo dõi cuộc trò chuyện giữa Tuyết Vũ Vũ và vài người. 

Lâm Thừa Sâm nghe được đối thoại, không khỏi hít sâu một hơi. Tuyết Vũ Vũ có địa vị quan trọng nhưng những gì hắn làm ở hậu trường chắc chắn là kẻ phản bội. 

Nghe cuộc trò chuyện trong đoạn ghi âm, ngoài Tuyết Vũ Vũ, còn có một số người khác, trong đó có một người là chủ tịch tập đoàn Zhengshuo. 

Tập đoàn Zhengshuo là tập đoàn lớn nhất ở Bắc Kinh và tham gia vào nhiều ngành công nghiệp. Trong số đó, cơ quan truyền thông lớn nhất Vương quốc Hiên Viên đều thuộc sở hữu của Zhengshuo. 

Những người khác bao gồm một số CEO của công ty nổi tiếng và một người nước ngoài. 

Nghe nội dung, Tiết Vô Ngọc mới có thể lên nắm quyền chỉ nhờ có sự ủng hộ của những người này. Điều Lâm Thành Sầm không ngờ tới là có thế lực nước ngoài đứng sau Tập đoàn Zhengshuo. 

Sau khi Tuyết Vũ Vũ lên nắm quyền, ông ta cũng bí mật bật đèn xanh cho những công ty này, cho vào rất nhiều mặt hàng bị cấm, thậm chí còn rò rỉ rất nhiều thông tin. 

Nhưng lần này mục đích của bọn họ chính là chuẩn bị cho Tiết Vô Ngọc chiếm lấy vị trí đứng đầu. Vị trí này phải thông qua cuộc bầu cử, và cuộc tổng tuyển cử sẽ được tổ chức sau hai tháng. 

Ngoài hỗ trợ tài chính, họ còn có thể kích động dư luận thông qua các phương tiện truyền thông. 

Đánh giá từ giọng điệu, ngoài Tuyết Vũ Vũ, thế lực này còn có rất nhiều quan chức của Vương quốc Hiên Viên, và họ đều có thể được Tuyết Vũ Vũ sử dụng khi đến thời điểm. 

Và giá cả là hiển nhiên. 

Khi Lin Chengsen nghe đoạn ghi âm này, anh ấy đã bị sốc một thời gian dài. 

Tôi chửi rủa ông già thiển cận này trong lòng. Nếu hắn thực sự thành công, Vương quốc Hiên Viên sẽ hỗn loạn. Ngay cả một kẻ ngốc cũng có thể nhìn thấy tham vọng ngông cuồng của các thế lực ngoại bang này, nhưng Tuyết Vũ Vũ quỷ quyệt sẵn sàng trở thành con rối của người khác chỉ vì vị trí đó. 

Đương nhiên, ở giữa có một sự cố nhỏ, đó là Vu Dung uống chút rượu, đi nhầm phòng, vô tình đột nhập vào phòng Tiết Vô Ngọc. 

Lâm Thành Sầm có thể nghe thấy sự lạnh lùng trong giọng điệu của Tuyết Vũ Vũ từ đoạn ghi âm, nhưng Vũ Vĩnh, hai kẻ ngốc, thậm chí còn cười nhạo nhau mà không nhận ra điều gì. 

Có lẽ trong lòng anh, Tuyết Vũ Vũ vẫn là học trò ngoan của ông nội, đồng thời là người hỗ trợ và là chú tốt của Vũ Vĩnh. 

Lâm Thành Sầm lúc đó cảm thấy Vũ Vĩnh sẽ không sống được bao lâu. Bất kể có nghe thấy gì hay không, Tuyết Vũ Vũ cũng không thể để mối nguy hiểm tiềm ẩn như vậy tồn tại. 

Quả nhiên, buổi trưa phạm sai lầm, nhưng buổi chiều người ta không phạm sai lầm. 

Mọi thứ đều trống rỗng, nhân quả không trống rỗng. Mọi thứ đều qua đi, chỉ còn nghiệp chướng ở lại với bạn. 

Lâm Thành Sầm vẫn không biết làm thế nào để nói với Lôi Quân về vấn đề này. Nhiều chuyện không đơn giản như anh nghĩ. 

Với trọng lượng nặng nề của mình, anh không nghĩ rằng Lôi Quân và Dương Kinh Hoài sẽ có thể buông bỏ mọi cảnh giác đối với anh chỉ bằng cách hợp tác cùng nhau một lần. 

Chẳng lẽ anh ta muốn trực tiếp nói với họ rằng anh ta đã theo dõi điện thoại di động của Tuyết Vũ Vũ? Dù thế nào đi nữa, Tuyết Vũ Vũ vẫn là thành viên của triều đình. 

Lâm Thừa Sâm mặc dù có chức quan, nhưng cũng chỉ là một tầng áo giáp, có khi không có tác dụng. 

Thực chất anh ấy cũng chỉ là một doanh nhân nên chỉ cần làm công việc của một doanh nhân, ít nên vượt quá giới hạn. 

Hôm nay bạn có khả năng theo dõi Tuyết Vũ Vũ và biết mọi hành động của anh ấy, và ngày mai bạn có thể làm điều tương tự với Lôi Quân và Dương Kinh Hoài. Từ góc nhìn của Lôi Quân và Dương Kinh Hoài, những suy nghĩ này thật đáng sợ. 

Trong vài ngày tiếp theo, Lâm Thành Sầm suy nghĩ về điều đó và đến gặp thị trưởng Kỳ Vũ Châu. Anh ấy là bạn của Lôi Quân. Lâm Thành Sầm cũng có ấn tượng tốt về anh ấy qua một số lần tiếp xúc trong khoảng thời gian này. 

Lâm Thành Sầm kiếm cớ và tiết lộ chuyện của Tuyết Vũ Vũ cho Kỳ Vũ Châu. Kỳ Vũ Châu cũng là một người thông minh. Anh ta nhanh chóng hiểu được suy nghĩ của Lâm Thành Sầm, mỉm cười trấn an anh ta, không nói gì. 

Sau khi cân nhắc lợi hại, Lâm Thừa Sâm vẫn truyền đạt tin tức này cho cấp trên một cách khéo léo như vậy. Nếu họ phải nghi ngờ, Lâm Thành Sầm không thể làm gì được. 

Sau khi Hàn Thiên trải qua nỗi đau mất con trai, khuôn mặt thanh tú vốn có của cô trở nên gầy đi rất nhiều, ánh mắt trong mắt cô ngày càng nhiều thăng trầm của cuộc sống, cả người cô mất đi sức lực. 

Suy sụp hai ngày, Hàn Thiến cuối cùng cũng buộc mình phải vui lên. Cô phải tìm ra kẻ đã sát hại con trai mình và cô muốn kẻ đó phải trả giá bằng máu. 

Nhưng khi cô biết được thẻ nhớ trong máy ghi âm lái xe của Vũ Vĩnh đã bị lấy đi từ trước và nó cũng bị lấy đi ngay sau vụ tai nạn xe hơi. 

Tim Hàn Thiên bỗng nhiên đập mạnh. 

Cô không nghi ngờ rằng Lâm Thành Sầm có khả năng sắp xếp người giết Vũ Vĩnh ở Bắc Kinh, nhưng cô không tin rằng Lâm Thành Sầm có khả năng lấy đi thẻ nhớ trong thời gian ngắn như vậy. 

Chưa đầy ba ngày sau vụ tai nạn xe hơi, cảnh sát tuyên bố vụ án đã khép lại. Nghi phạm đã bị bắt và bị đưa ra công lý. Đó là sự trả thù có chủ ý của người mà Vũ Vĩnh đã xúc phạm trước đó và người đó cũng đã thú nhận. 

Điều này khiến Hàn Thiển trở nên nghiêm túc hơn, sự nghi ngờ của cô đối với Lâm Thừa Sâm cũng giảm dần. 

…………

Cách đường Hán Đường mười dặm, pháo hoa đang nửa tỉnh nửa mê. 

Mùa xuân ở thành phố Thượng Kinh dường như đã đến sớm hơn ở thành phố Tần Kinh. Lúc này mới là đầu tháng ba, Lâm Thừa Sâm cảm nhận được nơi này gió xuân ấm áp, dường như hòa lẫn với hương hoa cỏ cây. 

Bước vào căn phòng họp quen thuộc này, nhìn thấy ba gương mặt quen thuộc, đầu óc Lâm Thừa Sâm quay cuồng, không ngừng suy đoán ý định triệu hồi hắn của bọn họ. 

Dương Cảnh Hoài tựa hồ tâm tình rất tốt, vẻ mặt bình tĩnh tự tin cũng có chút dịu dàng. Lôi Quân và Tô Thanh bên cạnh hắn vẫn như cũ. Một người có khuôn mặt nghiêm túc, người còn lại có khuôn mặt vui vẻ mang tính biểu tượng. 

"Đây không phải là lần đầu tiên bạn đến đây, đừng kiềm chế."

Dương Kinh Hoài ngồi ở ghế trước, dựa vào ghế với vẻ mặt thoải mái. 

"Tôi tự hỏi bạn biết bao nhiêu về Tin tức Tam Giang, Xiaolin?"

Dương Kinh Hoài gõ nhẹ ngón tay lên bàn. 

Lâm Thành Sầm chắc chắn không xa lạ gì với điều này. Sanjiang News là một phần của Tập đoàn Zhengshuo và là công ty truyền thông lớn nhất ở Vương quốc Hiên Viên, bao gồm các đài truyền hình, báo, tạp chí, tin tức, v.v. 

"Tôi không biết nhiều về anh ấy. Dù sao thì anh ấy cũng không cùng đường với tôi." 

Lâm Thành Sầm nói thật.

"Vậy bạn sẽ nghĩ gì nếu sau này bạn được phép kiểm soát công ty này?" 

Dương Cảnh Hoài ngập ngừng hỏi, trên mặt hắn có thể thấy được gì đó.

"Ân..., ta sợ là không có khí lực, đối với cái này ta cũng không biết nhiều." 

Lâm Thành Sầm không biết Dương Kinh Hoài có ý gì.

"Tập đoàn Zhengshuo đã bị truy tìm, tất cả đều nhờ có bạn. Nếu không, hậu quả sẽ khó tưởng tượng!"

"Chỉ là trùng hợp thôi. Các lãnh đạo cũng biết mối thù của tôi với họ, nên họ không thể tự bảo vệ mình!"

Lâm Thành Sầm tự đặt mình vào thế yếu, đồng thời từ bên cạnh cho thấy anh không có nhiều tham vọng. 

"Được rồi, đừng giả bộ đáng thương nữa, tiểu tử. Chúng ta không phải là người lớn, nhưng lại có nhiều tâm tư xấu xa. Trong lòng ngươi, chúng ta có phải là nhỏ mọn như vậy không?"

Lôi Quân ở một bên cũng tức giận chửi bới. 

"Hãy đi thẳng vào vấn đề. Chúng tôi muốn bạn kiểm soát Tin tức Sanjiang. Bạn có hiểu ý nghĩa của điều này không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Chấp nhận vận mệnh

Lâm Thành Sầm hiểu ý nghĩa của việc kiểm soát một công ty truyền thông như vậy và không còn kiêu ngạo nữa. 

“Vậy tôi phải trả những gì?”

Trên đời này không có bữa trưa miễn phí, Lâm Thừa Sâm nhịn không được hỏi. 

"Chỉ cần trả tiền, không có gì khác. Đây không phải là vấn đề với bạn, phải không?"

Tô Thanh ở một bên kịp thời nói. 

"KHÔNG!"

Lâm Thành Sầm không khỏi cảm thấy ngạc nhiên. Đây thực sự là chiếc bánh trên bầu trời. 

Có nhiều điều không cần phải nói rõ ràng. Một khi bạn chấp nhận nó, bạn cũng sẽ chấp nhận khuôn khổ của người khác. Nhưng đây không phải là vấn đề đối với Lâm Thành Sầm, bởi vì anh chưa bao giờ nghĩ đến những thứ ngoài khuôn khổ. 

Các quan chức lần này chỉ điều tra và xử lý tập đoàn Zhengshuo chứ không động đến Tuyết Vũ Vũ. Đối với một quan chức cấp này, không thể kết tội một quan chức chỉ dựa vào một bản ghi âm. Bằng chứng quan trọng phải được điều tra kỹ lưỡng. 

Cuộc điều tra Tập đoàn Zhengshuo này chắc chắn là một nỗ lực nhằm cảnh báo kẻ thù, nhưng đã có phương hướng và manh mối, và sẽ luôn có manh mối được tiết lộ. 

Gần đây tình hình của Hàn Thiên ngày càng trở nên tồi tệ. Chưa đầy một tháng sau khi con trai bà qua đời, bà lại bị trình báo và hiện đang bị đình chỉ để điều tra. 

Trong khoảng thời gian này, Hàn Thiên cũng sử dụng mối quan hệ của mình để điều tra các video giám sát trên tất cả các con đường gần câu lạc bộ trong Lễ hội đèn lồng. 

Theo Lin Chengsen nói, cô ấy tập trung kiểm tra video trước và sau 11 giờ, và cô ấy thực sự đã phát hiện ra điều gì đó. 

Hai bóng người quen thuộc mặc áo khoác và đội mũ bước vào từ con đường ở con phố bên cạnh, dẫn đến cửa sau của câu lạc bộ và là điểm mù giám sát. 

Lúc này Hàn Khiêm mới tin lời Lâm Thừa Sâm. Trái tim cô trở nên lạnh lùng hơn và cơn tức giận ngày càng lớn dần không thể kiểm soát được từ tận đáy lòng. 

Cô không hiểu Vũ Vĩnh đã xúc phạm Tuyết Vũ Vũ như thế nào. Suy cho cùng, Vũ Vĩnh là cháu trai của thầy anh. 

Mặc dù mấy năm nay nàng cùng Tiết Vô Ngọc đánh nhau, nhưng cũng không liên quan gì đến Ngọc Dung, sao nàng lại tàn nhẫn như vậy. 

Hàn Thiên một lần nữa trải nghiệm sự tàn nhẫn của Tuyết Vũ Vũ, nhưng bây giờ cô chỉ có thể bất lực và tức giận. Sau đó, cô mới nhận ra rằng những phương pháp tự cho mình là đúng trước đây là quá non nớt trước mặt một con cáo già Tuyết Vũ Vũ. 

Sau đó, Hàn Thiên bị ám sát. Nếu không có sự khôn ngoan của các vệ sĩ, có lẽ cô đã chết. 

Tuyết Vũ Vũ không chắc liệu Vũ Vĩnh có nghe thấy cuộc trò chuyện của họ ngày hôm đó hay không, hay liệu Vũ Vĩnh có nói gì với Hàn Thiên hay không. 

Khi biết Hàn Khiêm đang điều tra việc giám sát Lễ hội đèn lồng, anh ta không còn quan tâm đến việc đó nữa, thà giết nhầm còn hơn buông tha. 

Vẫn còn một tháng nữa là đến cuộc tổng tuyển cử. Dương Kinh Hoài và những người khác lẽ ra đã có một số thông tin về anh ta, nhưng vẫn chưa có bằng chứng thuyết phục. Anh ta phải đảm bảo rằng sẽ không xảy ra sai sót nào khác trong tháng này. 

Tuy rằng hắn đã mất đi Tam Giang Tin, nhưng hắn vẫn có cơ hội lớn chỉ cần có kế hoạch hợp lý. 

Sau ngần ấy năm hoạch định, trên cương vị của mình đã lập được rất nhiều thành tựu, nhiều năm nay vẫn giả vờ là một quan chức giỏi, hiểu được dư luận. Không phải chỉ dành cho vị trí này sao? 

Chút tình bạn cuối cùng giữa sư phụ và giáo phái cũng biến mất dưới tham vọng của anh. 

Sau sự sụp đổ của Tập đoàn Zhengshuo, nhiều công ty ở thành phố Thượng Kinh đang chuẩn bị cắt miếng bánh, đặc biệt là Sanjiang News đang quyết tâm giành chiến thắng. 

Nhưng vô tình, Thành Diêu Kim từ trên trời rơi xuống và nắm quyền kiểm soát phần lớn cổ phần của Sanjiang News trong vòng vài ngày. 

Đột nhiên, vấn đề này lan truyền rộng rãi ở Bắc Kinh, và nhiều người đang suy đoán liệu ông chủ mới của Sanjiang News có chính thức được ủng hộ hay không. 

Tin tức này cũng được La Nam, nữ vệ sĩ của Hàn Thiên tỉ mỉ báo cáo cho Hàn Thiên. La Nam không chỉ là vệ sĩ của cô mà còn là trợ lý và người bạn tâm giao tuyệt đối của cô. 

Hàn Khiêm nghe được tin tức này sau, trên mặt mệt mỏi lộ ra thật sâu kinh ngạc. Cô phát hiện mình không thể nhìn rõ người đàn ông đã khiến cô ghét anh ta đến mức nghiến răng nghiến lợi. 

Làm sao một đứa trẻ mới ngoài đôi mươi lại có thể có nhiều nghị lực như vậy? Anh ta không chỉ có thể thành lập hai công ty như vậy mà còn có thể biết rất rõ hành động của Tuyết Vũ Vũ. 

Trước đây cô chỉ nghĩ Lâm Thừa Sâm phải may mắn mới có quan hệ với Lôi Quân và Dương Cảnh Hoài. 

Nhưng bây giờ, cô nhận ra mình đã sai. Lâm Thành Sầm chắc chắn có điều gì đó khiến mọi người thích anh ấy. Chixiao Aerospace chắc chắn không đơn giản như người ta tưởng. 

"Kiểm tra xem Lâm Thành Sầm đang ở khách sạn nào."

Hàn Thiên bình tĩnh lại vẻ mặt và sự bàng hoàng trong lòng, nói với La Nam bên cạnh. 

Đã gần một tuần kể từ khi Lâm Thành Sầm đến Bắc Kinh. Với sự hỗ trợ bí mật của Dương Kinh Hoài và những người khác, anh ấy cũng đã thành công mua lại Sanjiang News. Mặc dù tốn rất nhiều tiền nhưng nó chắc chắn có giá trị. 

Ngày mai anh ấy sẽ quay lại Qinjing. Sau khi thu dọn hành lý, Lâm Thừa Sâm thoải mái tắm nước nóng. Ngay lúc anh đang lau tóc trong chiếc áo choàng tắm thì chuông cửa vang lên. 

Khi mở cửa, nhìn thấy bóng người ngoài cửa, Lâm Thừa Sâm không khỏi trong mắt hiện lên một tia kinh ngạc. Lâm Thừa Sâm mặc dù không thích người phụ nữ này lắm, nhưng không thể không nói, cô ấy thực sự rất xinh đẹp. 

Một bộ vest nữ giản dị màu đen, viền che nửa mông, bên trong là áo sơ mi cổ thấp, để lộ bộ ngực căng phồng. 

Dưới chiếc quần đùi đen, đôi chân dài thẳng tắp được quấn trong một đôi tất đen, đôi bốt đen giống nhau che đi đôi bắp chân thon thả. 

Cô ấy cầm một chiếc túi xách nhỏ trên tay và đeo một chiếc đồng hồ nữ tinh xảo trên cổ tay trái của cô ấy. 

Hàn Thiên rõ ràng đã ăn mặc cẩn thận nhưng vẫn không giấu được sự mệt mỏi và thăng trầm của cuộc sống trong mắt. 

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm nhìn cô một cách vô đạo đức, Hàn Thiên cố ép vào mắt cô một chút quyến rũ. 

"Chị ơi, chị đi nhầm phòng, em không gọi đồ ăn mang về!"

Lời nói đột ngột của Lâm Thành Sầm gần như khiến Hàn Thiên mất cảnh giác. 

"Chúng ta vào trong nói chuyện đi!"

Hàn Thiên cố gắng nói giọng nhẹ nhàng nhất có thể. Lần trước cô phát hiện Lâm Thừa Sâm ăn nói nhỏ nhẹ nhưng không cứng rắn. 

Hàn Thiên biết rằng Lâm Thành Sầm ít nhất có hứng thú với cơ thể cô. Thật đáng xấu hổ khi nói rằng việc dùng cơ thể của cô làm con bài mặc cả là điều mà trước đây Hàn Thiên khinh thường. 

Nhưng hôm nay cô phải làm điều này. Điều duy nhất có thể gây ấn tượng với Lâm Thành Sầm là làn da của cô ấy. 

Hầu như tất cả những mối quan hệ mà cha cô để lại cho cô đều thuộc về Tuyết Vũ Vũ. Cô từng nghĩ rằng với khả năng của bản thân và những mối quan hệ mà cha để lại, cô sẽ có thể vươn lên dẫn đầu và có một hành trình suôn sẻ. 

Bây giờ nó có vẻ giống như một trò đùa. 

Cô gần như tuyệt vọng. Cô biết kẻ thù của mình là ai nhưng cảm giác bất lực khiến cô gần như nghẹt thở. 

Nhưng hôm nay, khi nghe được chuyện gần đây xảy ra với Lâm Thừa Sâm, trong mắt cô lại có chút lấp lánh, trong lòng lóe lên một tia hy vọng. 

Suy nghĩ một chút, cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, quyết định dùng phương pháp này để đổi lấy sự hỗ trợ của Lâm Thành Sầm. Chỉ cần nàng có thể báo thù, chỉ cần có thể giẫm nát Tiết Vô Ngọc, Hàn Thiến cái gì cũng có thể làm được.

Sau khi đóng cửa lại, Lâm Thừa Sâm vẫn đang lau mái tóc ướt. Hàn Thiên ngồi trên ghế sofa, đặt túi xách sang một bên và khoanh tay trên đầu gối một cách khó chịu. 

"Cái gì? Bạn đến đây để trả thù cho con trai mình à?"

Lâm Thành Sầm có hứng thú hỏi. 

"Không, trước đây tôi đã hiểu lầm anh. Tôi xin lỗi anh."

Hàn Khiêm hạ thấp tư thế, nhỏ giọng nói. 

“Vậy tại sao cậu lại đến đây vào đêm khuya và ăn mặc lòe loẹt như vậy?”

Mỗi lần nhìn thấy Hàn Khiêm, Lâm Thừa Sâm đều không khỏi nói vài câu. 

"Bạn..."

Nghe thấy Lâm Thành Sầm tự sỉ nhục mình, Hàn Thiên cau mày và muốn mắng cô theo thói quen, nhưng cuối cùng lại bỏ cuộc. Sau khi bình tĩnh lại, anh chậm rãi nói: “Tôi muốn hợp tác với anh.”

"Hợp tác? Haha! Dựa vào tình hình hiện tại của cậu, tôi không nghĩ chúng ta có thể hợp tác được gì cả." 

Lâm Thành Sầm thản nhiên ném chiếc khăn đang lau tóc sang một bên, ngồi ở đầu giường, châm một điếu thuốc rồi bắt đầu phì phò.

"Tôi muốn... nhờ bạn giúp tôi."

Hàn Thiên cúi đầu, cắn môi và nói những lời này với vẻ run rẩy. Đây là lần đầu tiên trong đời cô cầu xin một người khiêm nhường như vậy.

"Ha! Chỉ cần cầu cứu thôi! Gọi là hợp tác. Bất quá, nếu ta nhớ không lầm, mặc dù mối hận trước đây của chúng ta đã được xóa sạch, nhưng chúng ta vẫn chưa đủ tốt để giúp ngươi!" 

Lâm Thành Sầm hít một hơi thuốc lá thật sâu rồi từ từ thở ra.

Hàn Khiêm cắn răng, do dự hồi lâu. Cuối cùng, cô hít một hơi thật sâu, chậm rãi nói: "Anh không thích cơ thể của em sao? Nếu anh có thể giúp em, từ nay em sẽ là người phụ nữ của anh."

Nói xong, Hàn Thiển cảm thấy lòng mình trầm xuống, thở dốc. Lúc này, cô đã đánh mất chính mình. 

“Anh có nghĩ là tôi thiếu phụ nữ không?”

Lâm Thành Sầm nhìn Hàn Thiên và thấy đôi mắt mệt mỏi của cô. Hàn Thiên vốn độc đoán giờ đây dường như cô đơn và bất lực. 

Sau một lúc im lặng, anh lại thì thầm: "Hãy nói cho anh biết em cần anh làm gì cho em."

Lâm Thành Sầm vẫn mềm lòng với người phụ nữ mà anh từng có quan hệ. 

"Ta sẽ giẫm chết Tiết Vô Ngọc, giết hắn. Ta nhất định phải báo thù việc này. Còn ngươi, ngươi cũng phải giúp ta ngồi vào vị trí của hắn."

Khi nhắc đến Tiết Vô Ngọc, Hàn Thiến hai mắt đỏ hoe, vẻ hận ý trong mắt dường như đã đông cứng lại. 

"Haha! Bạn có thực sự nghĩ rằng âm hộ của bạn được đính kim cương không? Đây có phải là cách bạn đạt được vị trí trước đây của mình không?"

Lâm Thành Sầm có chút tức giận. Người phụ nữ này vẫn chưa quên tham vọng của mình. 

"Tin hay không thì tùy, ngoài chồng cũ của tôi ra thì anh là người đầu tiên."

Hàn Thiên dường như đã quyết định. Cô không hề tức giận vì lời nói của Lâm Thành Sầm mà nói một cách nghiêm túc. 

Nghe vậy, Lâm Thành Sầm đột nhiên nhướng mày. Điều này hơi bất ngờ. Trông không có vẻ gì là anh ta đang nói dối mình. Hơn nữa, hai lần đầu tiên anh làm tình với Hàn Thiến, nơi đó thật sự rất chật và khá hồng hào. Có vẻ như anh ấy có rất ít quan hệ tình dục. 

Khi làn khói tràn ngập trong không khí, Lâm Thành Sầm đang suy nghĩ xem có nên đồng ý hay không. Anh quan tâm nhiều hơn đến những lời hứa. Một khi đã đồng ý thì dù có thế nào anh cũng phải làm. 

Nếu trước đây anh ta chống lại sự thôi thúc làm tình với Hàn Thiên, rất có thể hôm nay anh ta sẽ không đồng ý, nhưng chuyện đã xảy ra, trong lòng anh ta cũng có một số cảm xúc không thể giải thích được đối với Hàn Thiên. Không thể nói đó là yêu, chỉ có thể nói là chiếm hữu. 

Căn phòng bị bao trùm bởi sự im lặng. Hàn Thiên đang chờ đợi câu trả lời của Lâm Thành Sầm, và Lâm Thành Sầm đang chờ đợi phản ứng nội tâm của anh. 

Trước khi anh kịp nhận ra, điếu thuốc đã đốt cháy ngón tay anh. Rung một cái, tro rơi thẳng xuống giường. Lâm Thành Sầm phủi bụi trên ga trải giường vài lần. 

"Được, ta cho ngươi một cơ hội, nếu tối nay ngươi cảm thấy thoải mái phục vụ ta, ta cam đoan sẽ giữ lời."

Lâm Thành Sầm nhìn chằm chằm vào Hàn Thiên và nói. 

Hàn Thiến ngẩng đầu liếc nhìn hắn, cảm thấy thoải mái, nhục nhã và không cam lòng, trong lòng cảm xúc lẫn lộn. 

Hàn Khiêm cúi đầu. Im lặng hồi lâu, cô mới chậm rãi nói: “Tôi hiểu rồi!”

Đang muốn đứng dậy đi tới, Lâm Thừa Sâm lại nói: "Quỳ xuống đi!"

Hàn Thiên nghe vậy vô cùng tức giận, cau mày và nhìn Lâm Thành Sầm với vẻ mặt lạnh lùng. 

"Sao vậy, anh không muốn à? Trong trường hợp của tôi, thân thể của anh không đáng giá như vậy. Tất nhiên nó phải có giá trị gia tăng khác."

Hàn Thiển không nói gì, sắc mặt trắng bệch, lồng ngực tức giận và nhục nhã kịch liệt phập phồng. 

"Được rồi, cửa ở bên kia, cứ đi từ từ, đừng tiễn tôi."

Lâm Thành Sầm thản nhiên nói. 

Hàn Thiên chộp lấy chiếc túi xách trên bàn và bước ra khỏi cửa. 

Dù sao bây giờ mới là đầu tháng ba, đêm vẫn còn tương đối lạnh. Đứng ở tầng dưới khách sạn, gió đêm lạnh lẽo thổi tung mái tóc xanh trên trán cô. Hàn Khiêm không khỏi rùng mình.

Một bước, hai bước, ba bước

…………

Hàn Khiêm đi xuống cầu thang, đứng ở bậc cuối cùng. Cô dừng lại, không thể cử động. 

Cứ thế này, bỏ cuộc thế này sao? 

Hàn Khiêm không ngừng tự hỏi trong lòng. 

Bạn muốn trở thành một con chó lạc trong mắt mọi người ở Bắc Kinh, hay chỉ là một con chó cái trước mặt Lâm Thành Sầm? 

Hàn Khiêm không khỏi ngồi xổm xuống, ôm đầu gối, không nhịn được nước mắt chảy xuống. 

Tại sao? Tại sao? 

Tại sao tôi lại kết thúc như thế này? 

Hàn Khiêm không ngừng gào thét trong lòng. 

Nghĩ lại tất cả những việc mình đã làm trong quá khứ. 

Tuyết Vũ Vũ, họ đều là Tuyết Vũ Vũ. Nếu không có anh, anh đã đứng trên vai cha mà bay cao. 

Tất cả chỉ vì anh mà gia đình anh tan nát, gia đình anh tan nát. Tất cả là vì anh mà anh phải chịu nhục nhã như thế này. 

Trong lòng Hàn Thiên tràn ngập sự hận thù tột độ đối với Tuyết Vũ Vũ. 

Trên thế giới này, thứ có thể khiến con người tuyệt vọng không phải là tình yêu mà là sự căm ghét. 

Sự căm ghét này nặng gấp đôi khi nó chạm tới bàn cân. 

Không biết qua bao lâu, Hàn Thiến mới ngẩng đầu lên, từ trong túi xách lấy ra một tờ giấy, lau nước mắt, lấy gương trang điểm ra, điểm nhẹ lớp trang điểm. Cuối cùng, anh ta nhếch khóe miệng lên và nở một nụ cười cực kỳ mất tự nhiên. 

Cuối cùng, cô quay lại, đứng trước cửa phòng, hít một hơi thật sâu rồi bấm chuông. 

"Ta có thể làm được, ta có thể làm được. Chỉ cần Tuyết Vô Ngọc có thể chết trong tay ta, ta cái gì đều có thể làm được."

Hàn Thiến trong lòng không ngừng tự động viên mình, khuôn mặt lại tràn đầy nước mắt, nhưng trong lòng lại đang cầm ô cho chính mình. 

"Bạn..."

Lâm Thừa Sâm vẻ mặt nóng nảy mở cửa, nhìn thấy Hàn Khiêm hai mắt đỏ hoe vì khóc, trên mặt Hàn Khiêm đồng thời xuất hiện hai chữ trái ngược nhau "mạnh mẽ và mong manh". 

Trong lòng Lâm Thừa Sâm không khỏi thắt lại, lời nói trong cổ họng vẫn chưa nói ra được. 

"Mời vào!"

Nói xong, Lâm Thành Sầm bước thẳng về phía sau. 

Hàn Thiên dùng tay trái đóng cửa lại, lau nước mắt trên mặt rồi ném túi xách xuống đất. Sau đó anh ta quỳ xuống đất phát ra một tiếng “bốp”, sau đó phần thân trên dần dần cúi xuống, hai tay chống xuống đất. 

Anh quỳ trên mặt đất, giống như một con chó con, từ từ bò về phía Lâm Thành Sầm đang ngồi bên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115 Chơi đêm đầu xuân

Phòng khách sạn không lớn, nhưng Hàn Thiển cảm thấy khoảng cách từ cửa tới Lâm Thừa Sâm giống như một năm ánh sáng. Người chủ chốt vừa là hy vọng vừa là ác quỷ. 

Mỗi lần anh cử động, đầu gối anh phát ra tiếng “bụp” trầm xuống thảm. Từ góc nhìn của Lâm Thành Sầm, tư thế này thể hiện đầy đủ hình dáng của Hàn Thiên. 

Phần eo phía trên được khoét, vạch ra một vòng cung hoàn hảo, nối liền phần hông đầy đặn và tròn trịa. Áo trễ ngực, ở tư thế này, để lộ khung cảnh bên trong. 

Mỗi cử động đều giống như quỳ trên kim châm, Hàn Thiến cuối cùng cũng đến trước mặt Lâm Thừa Sâm. 

Ngẩng đầu nhìn gương mặt quen thuộc, Hàn Thiến cảm thấy mình nên hận Lâm Thừa Sâm, nhưng so với Tiết Ngũ Ngọc, nàng hận Lâm Thừa Sâm yếu hơn rất nhiều. 

Đúng vậy, nàng có lý do gì phải ghét Lâm Thừa Sâm. 

Điều mà Hàn Thiên luôn tin tưởng là mọi người đều dựa vào thủ đoạn của mình và kẻ yếu ăn thịt kẻ mạnh. 

Kẻ yếu phải bị kẻ mạnh làm nhục. Cô ấy từng coi Lâm Thành Sầm như một con kiến, chỉ cần một cái vẫy tay là có thể bóp chết. 

Bây giờ vai trò đã bị đảo ngược, cô ấy có thể làm gì nếu không muốn làm như vậy? 

Hàn Thiên nín thở, quỳ xuống trước mặt Lâm Thành Sầm và cởi áo choàng tắm của Lâm Thành Sầm bằng đôi tay run rẩy. 

Với làn da màu lúa mì, những đường cơ hoàn hảo, khuôn mặt góc cạnh và khóe miệng có một đường cong hơi khó hiểu, trông anh ấy có chút đẹp trai. 

Con rồng khổng lồ vẫn chưa thức tỉnh và đang treo lơ lửng. 

Bỏ qua những bất bình giữa nhau, Lâm Thành Sầm thực sự là một người đàn ông hoàn hảo, với ngoại hình, dáng người, phương tiện và khả năng không thể chê vào đâu được. 

Niềm an ủi lớn nhất của Hàn Thiên lúc này có lẽ là cô đã trao hết phẩm giá của mình cho người đàn ông này thay vì một ông già bụng phệ nào đó. 

Hàn Thiên ngơ ngác nhìn con gà trống trước mặt. Cô không biết có phải vì điều gì đó trong lòng cô mà dường như có hương vị khác lạ nào đó trong đó. 

Lâm Thành Sầm ngồi ở mép giường, hai chân buông thõng trên mặt đất tự nhiên dang rộng, nhìn mỹ nhân trước mặt. Dưới đôi mắt đắt giá là một đôi mắt đau khổ, trên khuôn mặt thanh tú của anh là những giọt nước mắt đã khô. 

Một cảm giác chinh phục? Một chút! Nhưng nó không mạnh mẽ như mong đợi, thay vào đó là một chút tiếc nuối. Ai có thể tuyệt đối lý trí và tuyệt đối tàn nhẫn? 

Lâm Thành Sầm che giấu cảm xúc của mình, nắm lấy đầu Hàn Thiên và ấn nó vào háng anh. 

Hàn Thiến bị hành động đột ngột này làm cho choáng váng, thân thể lập tức cứng đờ. 

Cảnh tượng trong đầu anh nhanh chóng hiện lên trong đầu anh khi Lâm Thành Sầm lần đầu tiên xâm phạm cô trong văn phòng, tát vào mặt cô bằng con cặc đầy tinh dịch của anh. 

"Lấy nó bằng miệng và liếm nó thật tốt!"

Lâm Thành Sầm đang trịch thượng và giọng điệu của anh ấy không còn nghi ngờ gì nữa. Lúc này, con cặc áp vào mặt và môi cô, Hàn Khiêm đang thở dốc không ngừng, con rồng cũng từ từ tỉnh dậy. 

Sau vài hơi thở nặng nề, Hàn Thiên mềm nhũn ra như cam chịu số phận, hai tay tóm lấy chân Lâm Thừa Sâm. Từ từ mở cái miệng ngọc bích của bạn và quấn đôi môi của bạn quanh quy đầu ấn tượng. 

Dần dần, một nửa con gà đã tiến vào khu vực ấm áp trước đó, lưỡi của Hàn Thiên từ lúc đầu bất động chuyển sang di chuyển có trật tự. 

Có thể thấy cô ấy muốn cố gắng hết sức để lấy lòng Lâm Thành Sầm, nhưng cô ấy không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này và chỉ có thể dựa vào cảm giác để thực hiện các động tác máy móc. 

"Kỹ năng của bạn quá tệ! Nhìn vào trang phục của bạn, tôi tin rằng bạn đã chuẩn bị tốt cho việc này trước khi đến đây! Tại sao bạn không học cách lấy lòng một người đàn ông?"

Lâm Thành Sầm nói với vẻ mỉa mai. 

Hàn Thiên nghe vậy ngẩng đầu lên, miệng phồng lên vì cặc, trong mắt hiện lên vẻ oán hận và bất bình, trong đôi mắt nheo lại luôn có một tia quyến rũ bộc phát. 

Đó không phải là thứ cô ấy cố tình toát ra, cứ như thể cô ấy có thuộc tính này vậy, cô ấy thực sự rất quyến rũ một cách tự nhiên. 

Lâm Thành Sầm cũng thô bạo với Hàn Thiên. Anh dùng cả hai tay ôm lấy mặt cô, rút ​​cặc ra khỏi miệng cô rồi nói: "Lè lưỡi ra và duỗi ra."

Hàn Khiêm lại lần nữa nghĩ tới một loại động vật nào đó, trong lòng không khỏi xấu hổ cùng nhục nhã. Tuy nhiên, cô vẫn làm như được bảo và đỏ bừng cả mặt. 

Hàn Khiêm trước mặt cô giống như một con chó con đang thè lưỡi chờ ăn, chờ chủ nhân từ thiện. 

Lâm Thành Sầm dùng một tay ấn vào sau đầu Hàn Thiến, tay kia nhéo chiếc lưỡi trơn tuột, sau đó để đầu lưỡi lướt qua khu vực nhạy cảm nhất trên quy đầu. 

"Muốn lấy lòng một người đàn ông, không chỉ có cởi quần áo, mở rộng chân, còn phải may mắn còn có làn da này làm vốn, cũng phải may mắn gặp được ta, muốn có được cái gì báo đáp, không thể làm như vậy."

Lời nói của Lâm Thành Sầm rất đẫm máu, nhưng cũng rất thực tế. 

Lưỡi của Hàn Thiên thoát khỏi ngón tay của Lâm Thành Sầm, và cô ấy lại lấy con cặc một lần nữa trong cơn tức giận. Đột nhiên, như được giác ngộ, cô ấy dùng một tay giữ gốc con cặc, tay kia cầm những quả bóng bên dưới và xoa nhẹ chúng vào lòng bàn tay. 

Cái lưỡi nhỏ thơm tuy rằng còn có chút thô, nhưng ít nhất cũng có hình dáng. Đầu lưỡi áp vào mắt ngựa, giống như một con giun đất, dường như muốn chui vào. 

Cô không muốn Lâm Thành Sầm lại dùng những lời này làm bẽ mặt cô. Bây giờ sự việc đã kết thúc, vì cô đã chọn con đường này nên cô không còn cảm giác xấu hổ trước mặt người đàn ông này nữa. 

Hàn Thiên như đang tranh đấu với chính mình, cử động trong miệng càng lúc càng to, má hóp vào, nắm chặt lấy con cặc, nuốt lên xuống ngày càng hung bạo. 

Quy đầu bắt đầu thường xuyên lao vào cổ họng Hàn Thiến. Cách làm hơi thô bạo của cô khiến quy đầu của Lâm Thành Sầm có chút thô ráp, nhưng lại có một loại kích thích khác. 

Hàn Thiên cố gắng chịu đựng sự khó chịu trong cổ họng và cố gắng đẩy con cặc của mình vào sâu hơn mỗi lần. Cô thấy Lâm Thành Sầm có vẻ thích phương pháp này. 

Để phục vụ anh ấy, tôi cũng muốn dùng phương pháp đau đớn này để làm tê liệt lòng tự trọng còn lại của mình. 

"Ờ..."

Sau một cơn sâu họng chưa từng có, cảm giác khó chịu mãnh liệt trong cổ họng khiến cô buồn nôn, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng và đôi mắt nghẹn ngào vì nước mắt. 

Hàn Thiển quỳ trên mặt đất nôn khan một lát, sau đó dùng tay lau nước dãi đọng ở khóe miệng, ngẩng đầu hoang tưởng hỏi: "Thế nào? Hài lòng chưa?"

"Cứ ép đi! Hừm... bằng không gọi điện thoại cho chủ nhân hai lần để nghe!"

Lâm Thành Sầm đưa tay chống cằm, trên mặt nở nụ cười kỳ lạ. 

Hôm nay sự tình đột nhiên phát sinh, không có cơ hội chuẩn bị một ít đạo cụ đặc biệt, nếu không...

Lâm Thành Sầm có rất nhiều mùi vị khó chịu trong lòng. Anh chưa bao giờ thử một phương pháp có tác động mạnh mẽ như vậy. Hàn Thiên là một đối tượng thử nghiệm tốt, nhưng hiện tại cô chỉ có thể tận hưởng. 

"Chúa... Chủ nhân."

"Bậc thầy."

Hàn Thiên cúi đầu, như thể cô đã hoàn toàn mất đi linh hồn và chính mình. 

"Tốt, chúng ta tiếp tục!"

Hàn Khiêm đứng dậy, cởi từng bộ quần áo ra. 

Áo khoác, áo sơ mi, đồ lót, bốt và tất đen dọc theo đôi chân trắng nõn của cô dần dần cạn kiệt ... Hàn Thiên gọn gàng cởi từng bộ quần áo này ra và đặt sang một bên cho đến khi cô hoàn toàn khỏa thân. 

"Không phải chiếc tất đen đó được đặc biệt chuẩn bị cho tôi sao? Hãy mặc nó vào!"

Lâm Thành Sầm nhìn chằm chằm vào những sợi tơ đen bằng đôi mắt rực lửa. 

Đúng, chẳng phải nó đã được chuẩn bị cho anh ấy sao? Hàn Thiên đã đoán trước được tình huống mình sẽ gặp phải trước khi đến, nhưng cô vẫn cố gắng ăn mặc cẩn thận và đi một đôi tất đen. 

Vì chúng tôi chỉ có thể sử dụng lớp da này như một con bài thương lượng nên chúng tôi cũng có thể làm cho con bài thương lượng này nặng hơn. 

Hàn Thiển cầm lấy chiếc tất lụa đen, ngồi ở mép giường, đặt chiếc tất nguyên khối lên đôi chân ngọc trắng nõn mềm mại, sau đó dùng ngón tay hành lá kéo hai bên, quấn từng chút một quanh đôi chân ngọc mảnh khảnh. 

Cuối cùng, nó che đi lớp lông mu dần dần gọn gàng và bao bọc hoàn toàn cặp mông tròn trịa. 

Người ta nói rằng bạn có thể nhận ra một người phụ nữ bằng mùi hương của cô ấy và điều này hoàn toàn đúng. Có hàng triệu phụ nữ trên thế giới và họ có thể có mùi hương độc đáo của riêng mình. 

Ít nhất tất cả phụ nữ Lâm Thành Sầm từng gặp đều có hương thơm riêng. 

Ngửi thấy mùi hương quen thuộc bên cạnh và nhìn bộ ngực cao lớn kiêu hãnh của Hàn Thiển, trong đầu Lâm Thừa Sâm tràn ngập cảnh tượng làm tình với Hàn Thiến trước đây. 

Kính luôn có thể tạo thêm nét khí chất trí tuệ cho một người. Đối với một người có sức quyến rũ bẩm sinh như Hàn Thiên, dù có trí tuệ hay máu lạnh đến đâu thì nét duyên dáng giản dị của cô ấy luôn có thể hớp hồn người khác. Dấu ấn vẻ đẹp khó nhận thấy trên cằm của cô ấy làm tăng thêm nét quyến rũ độc đáo. 

Lâm Thành Sầm nhìn bóng dáng nóng bỏng của Hàn Thiên bằng đôi mắt rực lửa, nhưng Hàn Thiên đột nhiên đứng dậy, đẩy Lâm Thành Sầm xuống giường, cưỡi lên anh ta, sau đó cúi xuống ấn vào miệng Lâm Thành Sầm bằng cái miệng vừa ngậm con cặc như muốn trả đũa. 

Lâm Thành Sầm không có bất kỳ điều cấm kỵ nào trong vấn đề này. Anh ấy không thể ghét chính mình! Đối mặt với sự chủ động của Hàn Thiên, anh thả lỏng cơ thể và để cô chiếm ưu thế. 

Mùi gỗ đàn hương thoang thoảng vương vấn trong hơi thở của Lâm Thành Sầm. Ở khoảng cách gần như vậy, Hàn Thiến không tránh khỏi ánh mắt của Lâm Thừa Sâm mà nhìn thẳng vào cô, trong quyến rũ có một chút áp bức. 

Chiếc lưỡi trơn trượt không ngừng khuấy động trong miệng Lâm Thừa Sâm. Con cặc thẳng tắp xuyên qua một lớp tất mỏng áp vào cửa ngọc của Hàn Thiến, cô có thể cảm nhận được một tia ẩm ướt mơ hồ. 

Thân hình vạm vỡ, khuôn mặt tuấn tú kiên nghị, mùi nội tiết tố nam nồng nặc và con cặc đã xâm phạm anh hai lần. 

Trong lúc bàng hoàng, Hàn Thiên không thể biết mình bị ép phải làm như vậy hay là cô đang khao khát cơ thể rực lửa của Lâm Thành Sầm. 

Và trái tim đập loạn xạ cùng hơi thở gấp gáp của cô đã cho cô câu trả lời. 

Hàn Thiên điên cuồng hút nước bọt từ miệng Lâm Thành Sầm và dùng tay vuốt ve ngực Lâm Thành Sầm. 

Không biết Hàn Thiến đang cạnh tranh với chính mình hay là thực sự hưởng thụ. Cách hoang dã này thực sự mang lại cho Lâm Thành Sầm một cảm giác khác. 

Những dòng nước bọt lấp lánh đọng trên khóe miệng họ. Trong nụ hôn say đắm, Hàn Thiên cũng ném chiếc kính của mình sang một bên, sau đó trượt xuống và dùng môi hôn lên cổ Lâm Thành Sầm. 

Mà cửa ngọc cũng bị gài cọ xát, nước suối chảy càng lúc càng nhiều. Con gà được ép phía dưới, có một lớp tất kẹp ở giữa. Khi ma sát qua lại, tình trạng sưng tấy và đau đớn càng lộ rõ. 

Dần dần, Hàn Thiên bắt đầu ngồi thẳng dậy, sau đó nâng mông lên, dùng một tay ôm lấy dương vật, hướng quy đầu về phía cửa ngọc của chính mình, từ từ ngồi xuống qua một lớp tất. 

Hàn Khiêm khẽ cau mày. Áp lực từ con cặc khiến âm hộ của cô cảm thấy khó chịu, đặc biệt là vì nó bị ngăn cách bởi một lớp tất. 

Nhưng xét về nhu cầu sinh lý, cảm giác no này thực sự rất thoải mái, lớp tất chân tạo thêm một chút ma sát tinh tế cho âm đạo. 

Những chiếc tất quanh âm đạo không ngừng bị kéo và chìm vào trong. Đây là lần đầu tiên Lâm Thành Sầm tận hưởng cảm giác này. Mặc dù có cảm giác tắc nghẽn, nhưng sự kích thích đặc biệt lại không thể diễn tả được. 

"Ừm..."

Đôi môi đỏ mọng của Hàn Khiêm khẽ mở ra, một tiếng rên rỉ bị đè nén thuận lợi phát ra. Khuôn mặt đỏ thẫm và sự quyến rũ trong mắt cô ấy được phóng đại lên vô cùng. 

Một lúc sau, mông của Hàn Thiến cuối cùng cũng chạm tới đáy, toàn bộ cặc của cô đều xuyên vào. 

Dường như cảm giác đã khác hẳn hai lần trước. Có thể là do tâm lý thay đổi. Hai lần trước cô chủ yếu chịu đựng sự va chạm với tâm lý nhục nhã, gượng ép. Lần này, cô chủ yếu tận hưởng nó sau khi chấp nhận số phận của mình. Lần đầu tiên Hàn Thiến có được niềm vui được hòa hợp. 

"Ồ..."

Hàn Thiên đặt tay lên ngực Lâm Thành Sầm và phát ra một tiếng rên vui vẻ trong vô thức. 

"Con điếm, ngươi rõ ràng là đang hưởng thụ, lại nhìn như cũ muốn chết. Nhìn thế nào cũng thấy ngươi còn hưởng thụ nhiều hơn ta. Làm sao ngươi có thể giả vờ vô tội trước một người phụ nữ vô cùng oán hận?"

Lâm Thành Sầm chế nhạo một cách không khách sáo rằng khi đối phó với một người phụ nữ như Hàn Thiên, lòng tự trọng của cô ấy chắc chắn bị tổn thương nặng nề. 

"Nứt!"

Lâm Thành Sầm dùng tay vỗ vào mông Hàn Thiên, một âm thanh giòn vang ngay lập tức.

"À!" 

Âm đạo của Hàn Thiển đột nhiên căng cứng, thân thể mảnh khảnh không khỏi khẽ vặn vẹo, đôi mắt trong phút chốc tựa như đang nhỏ giọt nước. 

"Haha! Con đĩ, tôi nói đúng, bạn thực sự thích phong cách này!"

"Bạch bang bang!"

Lâm Thành Sầm tăng sức mạnh và bắn thêm vài phát nữa. 

Hàn Thiên cũng bắt đầu lắc hông để đón nhận lực đẩy. 

"Ahhh..."

Mỗi lần Lâm Thành Sầm vỗ mạnh vào mông cô, Hàn Thiên luôn cảm thấy một sự kích thích không thể giải thích được, thậm chí còn cảm thấy một cảm giác khoái cảm. Ngay cả bản thân cô cũng không thể tin rằng mình lại thực sự tận hưởng được loại khoái cảm tra tấn này. 

Một lớp tất lụa hoàn toàn không thể cản được nhiệt độ nóng bỏng của cặc, ma sát mãnh liệt khiến mọi tế bào trong âm đạo của Hàn Khiêm đều vô cùng hoạt động. 

Hàn Thiên ngồi trên háng Lâm Thành Sầm, cơ thể thanh tú như một chiếc thuyền trong gió và sóng, eo cô như một con rắn nước, đung đưa nhẹ nhàng và duyên dáng như một làn sóng. 

"Gọi chủ nhân!"

Lâm Thành Sầm dùng hai tay bóp mạnh mông Hàn Thiên, trong miệng phát ra giọng điệu ra lệnh. 

"Hmm... Ồ... Chủ nhân..."

Hàn Khiêm lần này tiến vào rất nhanh. Cô ấy có một chút tâm lý chia tay. Lần trước cô bị Lâm Thành Sầm đụ trước mặt vệ sĩ La Nam. Bây giờ cô ấy đã chọn con đường này, cô ấy có thể tận hưởng nó và đối xử với nó như thể cô ấy đã tìm được một bạn tình tốt. 

“Lồn nhỏ của em còn ngứa không?”

"Sư phụ... không... không ngứa nữa!"

Hàn Thiên đặt tay lên núm vú của Lâm Thành Sầm, hạ thấp nhìn vào mắt Lâm Thành Sầm bằng ánh mắt đa tình. 

Tôi phải nói rằng Hàn Thiên hơi khác so với những người phụ nữ khác. Trong vài lần quan hệ đầu tiên, những người phụ nữ khác sẽ vô thức tránh nhìn cô vì ngại ngùng. 

Nhưng Hàn Khiêm từ đầu đến cuối không bao giờ thoát khỏi tầm mắt của Lâm Thừa Sâm, trong đó thậm chí còn có chút quyến rũ. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Phụ nữ bốn mươi tuổi luôn có yêu cầu cực kỳ cao trong vấn đề này, đặc biệt là những người đã bị đàn áp nhiều năm như Hàn Thiên. Một khi mặt nạ của cô ấy được dỡ bỏ và cô ấy yêu cầu nó mà không hề đắn đo, nó kém xa so với một thiếu nữ. 

"Nứt!"

Lại một cái tát nặng nề nữa, cơ thể thanh tú của Hàn Thiến đột nhiên căng thẳng, âm đạo co rút, hai tay ôm chặt ngực Lâm Thừa Sâm. 

Loại khoái cảm đau đớn và hạnh phúc này thật quá khủng khiếp. Cơ thể nhạy cảm của Hàn Thiên lúc này không thể co giãn được nữa. 

"A... Con không thể làm được nữa, Sư phụ... Con khó chịu quá!"

Hàn Khiêm ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ chói tai. Khi cơ thể mỏng manh của cô run rẩy, một dòng hơi ấm tiếp tục thấm đẫm con cặc của Lâm Thành Sầm. 

Phù………

Một lúc sau, Hàn Thiển ngẩng đầu đột nhiên cúi xuống, thở hồng hộc, thân thể mềm nhũn, hai tay yếu ớt chống đỡ. 

Nếu không phải có điều kiện, Lâm Thừa Sâm rất muốn bồi dưỡng mỹ nhân này, nhưng sau này chỉ có thể xem. Trước mặt anh, anh nóng lòng muốn trút giận. 

Lâm Thành Sầm đột nhiên đứng dậy, đẩy Hàn Thiên xuống giường, sau đó dùng cả hai tay kéo chiếc tất ở vùng kín của cô. Vì ướt đẫm tinh dịch nên Lâm Thành Sầm đã tốn rất nhiều công sức để xé một lỗ trên chiếc tất đen. 

Tất lụa mang đến cho đôi chân dài của phụ nữ vẻ đẹp mơ hồ khiến đàn ông đổ xô đến, nhưng cảm giác bị hủy diệt và xé nát dữ dội lại khiến đàn ông cảm thấy thích thú khi chinh phục. 

Lâm Thành Sầm quỳ giữa hai chân Hàn Thiên, dùng cả hai tay đặt hai chiếc chân tất dài màu đen lên vai anh rồi đưa con cặc của mình vào âm đạo một lần nữa. 

Thượng Kinh đang là đầu mùa xuân, đêm vẫn còn hơi lạnh. 

Căn phòng khách sạn quả thực rất đẹp đẽ, không thể nghe thấy tiếng nhạc kéo dài. Đôi chân tất đen dài của một thiếu nữ xinh đẹp được đặt trên vai một chàng trai trẻ khỏe mạnh, con cặc của anh ta không ngừng thọc vào lỗ mật của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Chủ nhân... Dùng sức quá nhiều... Nô lệ sắp chết!"

Một đôi chân dài tất đen quấn quanh người thanh niên như dây leo, toàn thân đỏ bừng, Yuyin thả nó ra. 

Không biết qua bao lâu, trong phòng âm thanh trầm thấp đột nhiên đình chỉ, chỉ còn lại hai người hơi thở nặng nề. 

Huhu…………

Huhu…………


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116 Tơ Đen của Thẩm Thanh Lan

Thời tiết hôm nay có vẻ đặc biệt tốt, ánh sáng lốm đốm và bóng tối xuyên qua khe hở trên rèm chiếu vào. 

Hàn Thiến mở đôi mắt mơ hồ nhìn lên trần nhà xa lạ. Nhiều khoảnh khắc khác nhau của đêm qua hiện lên trong đầu cô, mông và vùng kín vẫn còn hơi sưng và đau. 

Cô không biết đêm qua mình đã rò rỉ bao nhiêu lần. Cô chỉ nhớ rằng ngay từ đầu cô đã cảm thấy thích thú tột độ, đến cuối cùng cô dường như bất tỉnh. 

Lâm Thành Sầm giống như một con bò đực, đè lên người cô và làm việc không mệt mỏi để kiểm tra. 

Cô quay lại và liếc nhìn người đàn ông đang ngủ yên bình bên cạnh mình. Một tay vẫn ôm bộ ngực đầy đặn của cô, khóe miệng hiện lên một vòng cung mờ nhạt. Chắc chắn anh ấy vẫn đang mơ! 

Hàn Thiển không hề rút bàn tay to lớn của mình ra, bất động nhìn chằm chằm lên trần nhà, lòng tràn ngập cảm xúc. 

hận thù? 

Dường như không còn thù hận với Lâm Thành Sầm nữa. Trước đây có mối hận thù. Bất kể quá trình thế nào, ít nhất xét theo kết quả, cả hai đều không có đòn chí mạng. Không có hận thù sâu sắc. 

Nhớ lại lần đầu tiên bị người đàn ông này cưỡng bức ở văn phòng, tôi muốn chặt hắn thành từng mảnh. Giờ đây dường như mọi chuyện đã được định sẵn. 

Hàn Thiên lúc này bình tĩnh hơn bao giờ hết, thậm chí cô còn có chút vui mừng vì làn da của mình vẫn còn hấp dẫn Lâm Thành Sầm. 

Cô không biết thời hạn sử dụng của điểm tham quan này sẽ kéo dài được bao lâu. Trong trường hợp đó, cô nên tận dụng lợi thế tốt nhất của mình để đạt được đủ lợi ích trong khi Lâm Thành Sầm vẫn quan tâm đến cô. 

Anh quay đầu lại và nhìn kỹ người đàn ông trước mặt. Anh ta cao lớn, lông mày như kiếm, có chút khí chất anh hùng. 

Gác lại những mối hận thù trước đây và sự chênh lệch tuổi tác, Lâm Thành Sầm hoàn toàn phù hợp với kỳ vọng trở thành nửa kia của Hàn Thiên. 

"Có lẽ đây là số phận!"

Hàn Thiển không khỏi trong lòng thở dài, ánh mắt trở nên ôn hòa hơn một chút. 

"Bạn có phải là người mắc chứng cuồng dâm không?"

Một câu nói mơ hồ phá vỡ sự im lặng. Hàn Thiển lơ đãng đến mức không chú ý tới Lâm Thừa Sâm đã tỉnh. 

Hàn Thiên đỏ mặt một lúc, sau đó lập tức bình tĩnh lại, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt hiện lên một tia quyết tâm. 

Sau đó hắn nghiêng người, dựa sát vào Lâm Thừa Sâm, tựa đầu vào vai Lâm Thừa Sâm, một tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực hắn, cố gắng ra vẻ đáng thương.

"Bạn sẽ giúp tôi!" 

Hàn Thiên ban đầu đã hiểu ra một phần tính cách của Lâm Thành Sầm, đó là coi trọng những thứ mềm yếu hơn là cứng rắn, đặc biệt là khi liên quan đến phụ nữ. 

Cô ấy là một người phụ nữ thông minh. Bây giờ cô ấy có mối quan hệ như vậy với Lâm Thành Sầm, Hàn Thiên phải tận dụng tốt nó. Cô biết rằng điều cô phải làm là hạ thấp hình ảnh của mình xuống càng nhiều càng tốt và vâng lời anh nhiều nhất có thể. 

"Chúng ta nói chuyện lại nhé!"

Lâm Thành Sầm nhấc nửa người còn lại lên, duỗi người và thản nhiên nói. 

"Tôi đã làm tất cả những gì bạn yêu cầu. Bạn không thể giữ lời!"

Nghe được lời nói chiếu lệ của Lâm Thành Sầm, Hàn Thiên có chút lo lắng. Nếu cô ấy trả hết lòng tự trọng của mình cho Lâm Thành Sầm mà vẫn không nhận lại được gì thì cô ấy thực sự sẽ tuyệt vọng. 

"Anh đã làm được tất cả? Nếu tôi nhớ không lầm thì lời tôi nói là nếu anh có thể làm tôi hài lòng thì tôi sẽ hứa với anh. Nhưng đêm qua anh như một khúc gỗ, đòi tôi dạy cho anh mọi thứ. Cuối cùng, tôi vẫn tiếp tục di chuyển, nhưng chính anh là người tận hưởng. Tôi kiệt sức!"

Lâm Thành Sầm nói với một số phàn nàn. Anh không biết đêm qua mình đã phấn chấn như vậy ở đâu. 

"Không phải là cậu không biết tôi...có nhiều kinh nghiệm ở đâu sao?"

Hàn Khiêm cũng có chút buồn bực. 

"Tôi không quan tâm, tôi đã là người phụ nữ của anh, anh phải chịu trách nhiệm với tôi."

Hàn Thiên biết cách lợi dụng cô, vùi đầu vào cổ Lâm Thành Sầm, áp chặt bộ ngực đầy đặn của cô vào ngực anh, có chút lưu manh nói. 

"Này chị cả, chị hãy hiểu cho, chúng ta cùng lắm chỉ là bạn bè thôi, chị vẫn muốn làm người phụ nữ của em. Chị nghĩ vậy, giữa chúng ta có nền tảng tình cảm nào không?"

Với một tiếng "bốp", Lâm Thành Sầm châm một điếu thuốc. Hút thuốc sau bữa ăn, điếu thuốc đầu tiên sau khi thức dậy là điều không thể thiếu đối với mỗi người hút thuốc. 

Lâm Thành Sầm cũng có chút bối rối. Trước đây hắn muốn giết hắn, đêm qua trông hắn thật không chịu nổi. Tại sao bây giờ anh ấy dường như là một người hoàn toàn khác? Phải chăng anh ta có khuynh hướng khổ dâm? 

Đánh giá về sự tôn sùng tình dục của cô ấy đêm qua, có vẻ như điều này thực sự có thể xảy ra. 

"Ta ở Thượng Kinh có nhiều kẻ thù như vậy, hiện tại ta đã bị đình chỉ điều tra, không có quyền lực, ngươi nếu không giúp ta, nếu ta rơi vào trong tay những người đó, e rằng..."

Hàn Thiên trông như sắp khóc, trông thật đáng thương. 

Những lời này có chút khoa trương, nhưng tình huống hiện tại của Hàn Thiển cũng không khá hơn là bao, trong vẻ mặt vẫn có chút chân thành. 

"Sư phụ, xin hãy giúp đỡ tôi, về sau tôi nhất định sẽ làm hài lòng ngài."

Hàn Khiêm nhớ tới cảnh tượng đêm qua, cố chịu đựng xấu hổ, ngắt quãng lẩm bẩm những lời này, đưa tay ngọc xuống nắm lấy con gà trống. 

Kể từ đêm qua, cô không còn là công chúa nhà họ Hàn nữa, cũng không còn là quan chức hách dịch và kiêu ngạo nữa. 

Cô ấy chỉ là một người phụ nữ có ý định trả thù, một người phụ nữ có tham vọng lớn hơn. Tất cả lòng tự trọng của cô đã bị Lâm Thành Sầm đánh mất. Cô ấy không muốn bị người khác thao túng, cô ấy muốn có thêm quyền lực. 

Vì cô đã đặt báu vật của mình cho Lâm Thành Sầm, chỉ cần cô có thể đạt được mục đích của mình, dù cô có là một con điếm vô liêm sỉ trước mặt Lâm Thành Sầm cũng không thành vấn đề. 

Giọng nói của Hàn Thiên lúc này tràn đầy từ tính, như có sự cám dỗ vô tận, đôi mắt như hồ ly tràn đầy quyến rũ và quyến rũ. 

Thời gian trôi qua đã khắc sâu phong cách của cô vào xương tủy và mỗi nụ cười của cô đều quyến rũ. Hàn Thiên, người vốn có sức quyến rũ bẩm sinh, đang phóng đại và lan tỏa sức hấp dẫn của mình vô tận vào lúc này. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Thừa Sâm cảm giác như linh hồn của mình bị yêu tinh lấy đi. Anh ta nhìn Hàn Thiên bằng đôi mắt đờ đẫn và rực lửa, cổ họng anh ta bất giác cử động vài lần, điếu thuốc giữa các ngón tay đã cháy hết. 

Mùi thơm không ngừng xộc vào mũi Lâm Thừa Sâm. Anh chưa bao giờ nhìn thấy Hàn Thiên trông như thế này trước đây. Đột nhiên, hơi thở của Lâm Thành Sầm trở nên gấp gáp. 

"Mẹ kiếp, con yêu tinh này đúng là đang giết người!"

Lâm Thành Sầm dập tàn thuốc, đứng dậy vén chăn lên, sau đó thô bạo dang chân Hàn Thiên ra, định lắp súng, nhưng khi nhìn thấy âm đạo sưng đỏ của Hàn Thiên, Lâm Thành Sầm đã kìm lại. 

"Nếu cảm thấy không thoải mái thì cứ bước vào! Tôi không sao cả!"

Hàn Thiên nhìn thấy vẻ thương hại trong mắt Lâm Thành Sầm, và một chút nhẹ nhõm trong mắt cô hiện lên. Có vẻ như người đàn ông này vẫn còn tình bạn nào đó với cô. 

"Quên đi, chuyện này sau lại nói, đi tắm nước lạnh đi!"

Lâm Thành Sầm lắc lắc con cặc hung dữ của mình, dục vọng cuồng nhiệt không thể giải phóng được, có chút cáu kỉnh nói. 

Lâm Thành Sầm đang định rời khỏi giường, nhưng Hàn Thiên đã ngồi dậy trước, ôm eo Lâm Thành Sầm, sau đó vùi đầu cô vào háng anh.

"Hít... cảm giác thật tuyệt!" 

…………

Trên máy bay, Lâm Thành Sầm nhìn đám mây trắng ngoài cửa sổ, cảm thấy sảng khoái và tự hào.

Hàn Thiên, người phụ nữ này sau khi xé bỏ tấm màn che, quả thực chính là một nàng tiên. 

Lâm Thành Sầm cuối cùng đã đồng ý với Hàn Thiên. Trước khi rời đi, anh bấm vào số điện thoại cá nhân của Dương Cảnh Hoài, thì thầm điều gì đó, cuối cùng cũng nhận được lời hứa từ Dương Cảnh Hoài. 

Bản thân Hàn Thiên vẫn có năng lực, và những gì Dương Kinh Hoài đã làm trong những năm qua thì ai cũng rõ ràng. Dù đã làm nhiều điều sai trái và nhiều lần chiều chuộng Vũ Vĩnh nhưng cô vẫn không bù đắp được lỗi lầm của mình. 

Cô ấy vẫn hoàn thành xuất sắc công việc của mình. 

Hiện tại Tiết Vô Du đã bị điều tra, chuẩn bị diệt trừ, chuyện của Hàn Khiêm cũng là chuyện đương nhiên đối với Dương Cảnh Hoài. 

Trong mắt Dương Kinh Hoài, tuy Lâm Thành Sầm chỉ là một doanh nhân nhưng những việc anh ta làm đã xác định rằng địa vị của anh ta quan trọng hơn Hàn Thiên rất nhiều. Nếu có thể thu phục tốt hắn thì đó chắc chắn sẽ là một sự kiện huy hoàng đối với nhiệm kỳ của Dương Kinh Hoài. 

Vốn dĩ tôi định trực tiếp quay lại Qinjing, nhưng sáng hôm sau tôi chợt nhận được tin có chuyện xảy ra ở khu S. Chính phủ lâm thời lại thay đổi, Lâm Thành Sầm phải tạm thời thay đổi lộ trình của mình ở đó. 

Khi Lin Chengsen giải quyết xong việc ở đó và trở về thành phố Qinjing thì đã là giữa tháng Tư. 

Những con chim vàng anh bay dọc đường, cỏ mọc, miêu bay, không khí tràn ngập hương thơm của các loài hoa, gió xuân ấm áp tràn đầy sức sống. 

Đủ loại gái xinh với đôi tất đẹp và đôi chân đẹp đang xuất hiện trên đường phố. 

Tòa nhà Đông Thắng. 

Trời đã sắp tối và đã đến lúc tan làm. 

Ta đa da………

Đôi giày cao gót tạo ra âm thanh chói tai trên sàn nhà. Đang tìm kiếm âm thanh, tôi nhìn sang thì thấy một đôi giày cao gót màu đen đang bước xuống bậc thang dưới tòa nhà, leo xuống bậc thang. 

Một đôi chân ngọc thon dài cân đối, được bọc trong lụa đen, trông vô cùng chặt chẽ, những đường nét duyên dáng lần lượt vẽ ra những vòng cung tuyệt đẹp khi chúng di chuyển. 

Mặc chiếc áo khoác mỏng màu đen, thắt lưng bằng đai, khoe trọn vòng eo thon gọn. 

Đường viền cổ phía trước bắt chéo tạo thành hình chữ V, bên trong là áo cổ tròn viền đáy màu xám. 

Kích thước đáng tự hào của bộ ngực khiến nó phình ra. 

Những chiếc da mèo giống như ngọc, và những ngón tay ngọc giống như hành lá bóc vỏ. 

Thỉnh thoảng vuốt tóc bên tai, dây đeo đồng hồ màu đen, mặt số màu trắng và chiếc đồng hồ nữ tinh tế nhưng đơn giản treo trên cổ tay trắng, lớp kem trên bánh. 

Mái tóc đen dày buông xõa tự nhiên trên vai, lông mày toát ra vẻ lạnh lùng khiến người lạ tránh xa cô. Thiên Sơn Tuyết Trúc này, nếu không phải Thẩm Thanh Lan thì còn có thể là ai. 

Đột nhiên, một cơn gió xuân thổi vào mặt, hoa đào nở rộ. 

Đôi mắt của Thẩm Thanh Lan tràn đầy năng lượng, sương tuyết giữa hai lông mày của cô lập tức tan thành sự dịu dàng sâu sắc. 

Đường viền hàm hơi cử động, khóe miệng cong lên thành một đường cong đẹp mắt. 

Môi đỏ tươi bên ngoài, răng trắng bên trong, mắt sáng, nhìn giỏi, lúm đồng tiền hỗ trợ uy lực. 

Lâm Thừa Sâm đứng dưới chân bậc thang, không thể tin được nhìn trang phục của Thẩm Thanh Lan, trong lòng vô cùng kinh ngạc. Thẩm Thanh Lan vốn luôn bảo thủ, lại ăn mặc như thế này. 

Đôi tất đen trên đôi chân xinh đẹp mang đến cho Thẩm Thanh Lan bầu không khí mơ hồ và bí ẩn, đồng thời chỉ số gợi cảm của cô cũng tăng lên một cách điên cuồng. 

Cô ấy luôn thích buộc tóc ra phía sau, nhưng hôm nay cô ấy cũng để tóc xõa xuống, khiến cô ấy trông sinh động hơn. 

"Rất đẹp và vô cùng gợi cảm!"

Lâm Thành Sầm nhìn nó say mê và khen ngợi nó một cách chân thành. 

“Đức Tinh, miệng tôi sắp chảy nước miếng rồi!”

Thẩm Thanh Lan tức giận nói, sau đó lấy điện thoại ra gọi cho tài xế yêu cầu cô rời đi trước. 

Vừa lên xe, Lâm Thừa Sâm từ ghế sau lấy ra một bó hoa thú mỏ vịt đưa cho Thẩm Thanh Lan. Cánh hoa có màu trắng, phía trên có một lớp màu tím, rất đẹp. 

"Mẹ, đưa cho ngươi!"

"Dính nhưng không dính."

Thẩm Thanh Lan cầm bông hoa nhẹ nhàng ngửi ngửi, trên môi lộ ra vẻ chán ghét nhưng lại không giấu được nụ cười trong mắt. 

Phương pháp này thực sự đã quá lỗi thời đối với giai đoạn theo đuổi. Nhưng nếu thỉnh thoảng chúng ta có thể làm điều đó một lần trong đời, dù có già đi, dù hình dáng của nhau không còn nữa thì đó sẽ là sự lãng mạn tột cùng. 

"Tôi chỉ là một kẻ thô tục. Cậu dạy tôi thế nào là tốt nhé? Tôi sẽ làm ngay."

Lâm Thừa Sâm cúi người giúp Thẩm Thanh Lan thắt dây an toàn. Hương hoa và hương thơm cơ thể nhẹ nhàng thấm vào mũi anh và thật sảng khoái. 

“Làm sao tôi có thể dạy cậu một điều như vậy?”

Thẩm Thanh Lan tức giận nói. 

“Không sao đâu, tôi, một người đàn ông bình thường, vẫn có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp được sao?”

Lâm Thành Sầm cong lên khóe miệng và mỉm cười tự hào. 

"Nhân tiện, tôi chưa bao giờ thấy anh đi tất đen. Tại sao bây giờ anh lại đột nhiên mang chúng? Chẳng lẽ là tại tôi sao?"

"Bạn thật đẹp!"

Suy nghĩ của Thẩm Thanh Lan bị lộ ra, ánh mắt liếc đi chỗ khác mấy lần, vừa cười vừa chửi. 

"Chào!"

Lâm Thành Sầm cười toe toét, lộ ra vẻ mặt chỉ có thể hiểu được. 

Thẩm Thanh Lan đã ăn tối ở công ty rồi, Lâm Thừa Sâm cũng không đói lắm nên hai người trực tiếp về nhà. 

Mọi thứ thay đổi và con người thay đổi. 

Trước đây khi trở về ngôi nhà này, tôi luôn có cảm giác vắng vẻ, nhưng bây giờ, dù có ai hay không, Thẩm Thanh Lan vẫn cảm thấy như đang ở nhà. 

Mặc dù cô thường ở nhà một mình nhưng cảm giác trống trải và cô đơn trước đây đã không còn nữa mà chỉ có nhiều mong đợi và chờ đợi hơn. 

Lâm Thừa Sâm thay giày xong, liền bị một cỗ mềm mại lực lượng từ phía sau ôm lấy. 

Thẩm Thanh Lan vòng tay ôm lấy eo Lâm Thừa Sâm, đặt đôi bàn tay ngọc xinh đẹp lên bụng anh, áp mặt vào lưng Lâm Thừa Sâm, thì thầm: “Em nhớ anh!”

Chỉ bằng bốn chữ, Thẩm Thanh Lan đã dùng giọng điệu bình tĩnh nhất để bày tỏ cảm xúc hỗn loạn trong lòng. 

Bàn tay to lớn của Lâm Thừa Sâm nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Thẩm Thanh Lan, quay đầu lại, nhẹ nhàng đáp: “Anh cũng nhớ em!”

Sau đó anh quay người lại, dùng hai tay ôm lấy hông Thẩm Thanh Lan, cúi đầu nhìn cô một cách trìu mến. 

Thẩm Thanh Lan thực sự đã thay đổi. Cô ấy vẫn là con người như trước, nhưng cô ấy không còn là con người như trước nữa. 

Cô cũng có một tình yêu nồng nàn dâng trào, trong lòng cô cũng sẽ có một người trằn trọc trong đêm khuya. 

Cô ấy cũng sẽ học cách bày tỏ tình yêu và sự khao khát của mình. 

Thẩm Thanh Lan đi giày cao gót, chỉ thấp hơn Lâm Thừa Sâm một chút. Cô bước nhẹ lên và áp đôi môi đỏ mọng của mình vào miệng Lâm Thành Sầm. 

Đôi môi chạm nhau, trong phút chốc, trời sấm sét, đất nổ tung. Hai người đắm chìm trong hơi thở của nhau, một người nam tính như lửa, một người thở như phong lan, hơi thở hỗn loạn của họ thật dài dòng. 

Trong lúc điên cuồng trao đổi nước bọt, cơ thể Thẩm Thanh Lan vốn trống rỗng đã lâu lại bị đốt cháy, mùi nội tiết tố khiến cô bối rối, bối rối. 

Anh ta nắm lấy tay Lâm Thành Sầm bằng cả hai tay và ấn nó vào ngực anh ta một cách ngẫu nhiên. Toàn thân hắn không ngừng cọ xát vào cơ thể Lâm Thừa Sâm, như muốn hòa vào cơ thể Lâm Thừa Sâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117 Long Phượng cùng nhau ca hát

Phù………

Sau một thời gian dài, cuối cùng cả hai cũng tách ra, môi và răng rời nhau. 

Mặt Thẩm Thanh Lan đỏ bừng, lồng ngực phập phồng dữ dội, đôi mắt đẫm nước mùa thu, tràn ngập một loại khao khát nào đó. 

Một lúc sau, Thẩm Thanh Lan vòng tay qua cổ Lâm Thừa Sâm, áp mặt vào cằm anh, dụi tai vào thái dương. Một tiếng muỗi và ruồi nhàn nhạt phát ra từ miệng ngọc. 

"Tôi muốn nó!"

Lâm Thành Sầm cảm thấy hạnh phúc. Thực sự không dễ dàng gì khi nghe được những lời như vậy từ Thẩm Thanh Lan. 

"Gọi bố đi, con sẽ đưa cho bố!"

Lâm Thành Sầm nói điều gì đó kỳ lạ. 

"Hả?"

Thân thể Thẩm Thanh Lan cứng đờ. 

"Nói lại lần nữa."

Mặc dù không nhìn thấy được khuôn mặt của Thẩm Thanh Lan nhưng Lâm Thừa Sâm vẫn cảm thấy sát ý. 

"Nếu không được, tôi chỉ có thể hét lên...anh ơi!"

Lâm Thành Sầm dũng cảm nói, nhưng đột nhiên anh cảm thấy một bàn tay ngọc tinh xảo vặn vẹo tai mình. 

Thẩm Thanh Lan đỏ mặt, hung hăng trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm, giống như một con mèo con vừa nổ tung. 

"Tiểu hỗn đản, ta phát hiện ngươi càng ngày càng táo bạo, nói cái gì cũng được."

"Hãy thêm một chút niềm vui!"

Lâm Thừa Sâm cúi đầu lấy sức, động tác ngoáy tai của Thẩm Thanh Lan rất có lực sát thương. 

"Con ma đầu to này, bây giờ, lập tức bế ta lên lầu!"

Tay Thẩm Thanh Lan lại mạnh thêm một chút, đột nhiên giống như một nữ thổ phỉ, ép một trai ngoan phải phục tùng. Sự tương phản này khiến Lâm Thành Sầm sững sờ trong giây lát. 

"Vâng, vâng! Xin đừng vặn vẹo tôi nữa. Bây giờ, tôi sẽ bế Nữ hoàng lên và phục vụ cô ấy thật tốt."

Lâm Thừa Sâm làm một động tác cầu xin, sau đó cúi người bế Thẩm Thanh Lan đi lên lầu. 

"Đồ khốn nạn!"

Lúc này Thẩm Thanh Lan mới chịu thua, chậm rãi buông tay ra, trợn mắt quyến rũ, khóe miệng nhếch lên hai đường cong hài lòng. 

Trên cầu thang ngắn ngủi, ánh mắt của Lâm Thừa Sâm không hề rời khỏi đôi chân tất đen dài của Thẩm Thanh Lan. 

Sự đụng chạm mượt mà khiến bàn tay anh nắm lấy khuỷu chân mình vô thức nắm lấy vài lần. Đôi giày cao gót treo trên chân anh tỏa sáng dưới ánh đèn, tim Lâm Thừa Sâm đập thình thịch.

Tôi không biết có phải vì thay đổi tâm trạng hay không. Khăn trải giường và chăn bông của Thẩm Thanh Lan trước đây về cơ bản là màu lạnh, nhưng đến một lúc nào đó, chúng lại chuyển sang màu ấm. Anh ấy thậm chí còn mặc một bộ đồ màu đỏ tươi trong dịp Tết Nguyên đán. Khi đó Lâm Thành Sầm có ảo tưởng về một cặp vợ chồng mới cưới. 

Những tấm ga trải giường sọc sáng và tối, những chiếc gối chăn bông và một vài đồ trang trí trên bàn cạnh giường ngủ sẽ tạo thêm chút sinh động cho căn phòng. 

Thẩm Thanh Lan vừa đặt Thẩm Thanh Lan lên giường, trước khi cô đứng dậy, Thẩm Thanh Lan đặt một chân ngọc lên vai Lâm Thừa Sâm, đôi giày cao gót của cô thỉnh thoảng cọ vào mặt Lâm Thừa Sâm, đầy vẻ trêu chọc. 

Động thái này khiến trái tim Lâm Thừa Sâm lại rung động. Tối nay Thẩm Thanh Lan uống nhầm thuốc à? 

Nhìn thấy vẻ mặt đờ đẫn của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan mím môi cười, đung đưa chân, dùng giày cao gót chạm vào một bên mặt Lâm Thừa Sâm. 

"Mẹ, mẹ đổi người rồi à? Con có chút bối rối!"

Lâm Thành Sầm không thể tin được. Xa nhà hơn một tháng, thái độ của Thẩm Thanh Lan có chút không bình thường. 

Thẩm Thanh Lan vuốt tóc dưới người cô, nhẹ nhàng đáp: “Sao thế, em không thích anh thế này à?”

“Không, chỉ là cảm giác như cậu đã thay đổi thôi.”

Nghĩ đến Thẩm Thanh Lan vào thời điểm này năm ngoái, Lâm Thừa Sâm rùng mình. Nhưng bây giờ Thẩm Thanh Lan đầy quyến rũ, mỗi cử động của cô đều quyến rũ, càng thực hiện nhiều động tác khiêu khích. 

"Tôi chỉ muốn thay đổi một cái gì đó trước mặt bạn!"

Những lời nói thẳng thắn của Thẩm Thanh Lan dường như là lời tỏ tình trìu mến nhất. 

"Anh có thích không? Lần trước tôi cùng Hoàn Hi đi siêu thị mua nó."

Thẩm Thanh Lan rúc vào đôi tất đen trên chân cô, dùng mắt cá chân xoa cằm Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thành Sầm tóm lấy chân ác quỷ, quay đầu lại, hôn lên mắt cá chân một lúc rồi nói một cách nhiệt tình: "Tôi rất thích, tôi đã muốn nhìn thấy em mặc tất đen từ lâu rồi."

"Vậy ngươi còn chờ cái gì?"

Trong mắt Thẩm Thanh Lan tràn đầy hưng phấn, ngón tay đặt lên khóe miệng, ra hiệu mời đánh nhau. 

Cô ấy còn làm những chuyện nực cười hơn nữa, không có gì Thẩm Thanh Lan không thể bỏ qua trước mặt Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm đã đi hơn một tháng, cô cũng cần bồi bổ, nhất là sau khi nếm qua loại thuốc lắc nghiền nát xương cốt, để lại cho cô dư vị vô tận. 

Tình dục là một phần rất quan trọng của tình yêu. Nếu một ngày, bạn không còn quan tâm đến người ấy nữa thì điều đó chỉ có nghĩa là tình cảm giữa hai người đã chuyển sang một cảm xúc khác. 

Tình yêu cần hai người phải thu hút nhau, lao tới nhau và nó cũng cần hai người phải cùng nhau duy trì. Điều tương tự cũng đúng giữa giường và giường. Thẩm Thanh Lan cũng nỗ lực tạo ra những thay đổi và thỉnh thoảng còn mang đến cho Lâm Thừa Sâm một số điều bất ngờ. 

Lâm Thành Sầm không thể chịu đựng được nữa. Anh ta dùng hai tay nắm lấy chiếc chân ngọc lụa đen trên vai, không ngừng dùng lòng bàn tay vuốt ve bắp chân và mắt cá chân. 

Môi anh hôn lên mu bàn chân lộ ra, lưỡi ra vào theo khe giày khiến Thẩm Thanh Lan ngứa ngáy. Thân thể mảnh dẻ của cô thỉnh thoảng lại run lên, cô kìm nén cảm giác muốn cười trong lòng. 

Miệng và mũi của Lâm Thành Sầm dán chặt vào đôi chân ngọc lụa đen của Thẩm Thanh Lan. Không có mùi mồ hôi, chỉ có mùi thơm cơ thể thoang thoảng của Thẩm Thanh Lan hòa lẫn với chút mùi da thuộc. 

Kể từ khi Thẩm Thanh Lan biết được thói mê chân của Lâm Thừa Sâm, cô thường phục vụ anh một cách cố ý hoặc vô ý. 

Hơn nữa, khi Lâm Thừa Sâm hôn và liếm chân cô, ngoài cảm giác nhột nhột, cô còn cảm thấy một cảm giác thích thú kỳ lạ. 

Sau đó, cô thậm chí còn bị ám ảnh bởi cảm giác này. 

Lâm Thành Sầm đang đắm chìm trong niềm vui này, nhưng chủ nhân của đôi chân ngọc đã thu chân lại. Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy có chút mất mát, quay đầu có chút nghi hoặc nhìn Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan không nói gì, ngồi dậy, cười thần bí, sau đó cởi thắt lưng ở eo, cởi áo khoác. 

Sau đó, anh khoanh tay, nắm lấy vạt áo, cởi áo sơ mi đáy quần, để lộ chiếc áo ngực màu đen bên dưới có chút ren, gợi cảm và bí ẩn, tương phản mạnh mẽ với làn da trắng ngần. 

Bên dưới có một chiếc váy ngắn màu xám. Khi váy và quần an toàn cởi ra, chiếc quần lót nhỏ màu đen cũng lộ ra. 

Thứ Thẩm Thanh Lan mặc hôm nay không phải loại tất liền mảnh, mà là loại tất dài che đùi cô. 

Mái tóc đen của cô xõa xuống như thác nước, bộ đồ lót và tất đen làm tôn lên làn da trắng như tuyết của cô. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan không còn ngượng ngùng như trước nữa. Trên mặt cô hiện lên một tia khiêu khích, giống như một nữ hoàng thần bí. 

Cởi quần áo xong, Thẩm Thanh Lan nắm lấy cổ áo Lâm Thừa Sâm, kéo anh đến trước mặt cô, dùng giọng quyến rũ nói: “Anh, để em gái em giúp anh!”

Nói xong, anh ta cởi khóa áo của Lâm Thành Sầm, trong lúc Lâm Thành Sầm đang phân tâm, anh ta cởi hết quần áo ra.

Lâm Thành Sầm cảm thấy như trái tim mình sắp nhảy ra khỏi lồng ngực. Anh chưa bao giờ nghĩ rằng có một ngày mẹ anh sẽ cư xử như vậy trước mặt anh.

Điều này... Điều này thật thú vị! 

Cảm giác tương phản là một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ mà một người phụ nữ đưa cho một người đàn ông giữa tấm trải giường, và Thẩm Thanh Lan dường như đã đoán ra được điều đó về mặt này. 

Nghĩ đến lúc trước cô đã véo tai Lâm Thừa Sâm khi anh đang nói chuyện với Thẩm Thanh Lan, nhưng cô lại đột nhiên chủ động lại, khiến Lâm Thừa Sâm vô cùng kinh ngạc. 

Chắc chắn, bạn không thể tin được những gì một người phụ nữ xinh đẹp nói. 

Thẩm Thanh Lan đẩy Lâm Thừa Sâm đang choáng váng lên giường, sau đó cởi giày cao gót, trèo lên giường, quỳ xuống bên cạnh Lâm Thừa Sâm, vùi đầu vào háng Lâm Thừa Sâm. 

Mái tóc dày màu xanh lá cây lập tức rải rác trên đùi và bụng dưới của Lâm Thành Sầm, khiến nó có chút ngứa ngáy. 

Thẩm Thanh Lan dùng tay chải tóc, sau đó dùng đôi môi đỏ mọng dần dần quấn cặc vào trong. 

"Ồ..."

Thẩm Thanh Lan vốn đã quen với việc này, cô biết rõ từng điểm nhạy cảm trên cặc. 

Sau khi liếm thỏa thích, con cặc đã bị nước bọt của Thẩm Thanh Lan thấm đẫm hoàn toàn, Thẩm Thanh Lan miễn cưỡng rời đi. Sau đó hắn quay đầu về phía chân Lâm Thừa Sâm, nằm nghiêng bên cạnh hắn. 

Thẩm Thanh Lan áp bộ ngực đang phập phồng của mình vào đùi Lâm Thừa Sâm, một tay đỡ đầu cô, tay kia ôm lấy dương vật của Lâm Thừa Sâm. Cô ấn ngón chân cái vào mắt con ngựa và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

Mà đôi chân ngọc lụa đen cũng không hề nhàn rỗi, trực tiếp che mặt Lâm Thừa Sâm, nhẹ nhàng xoa xoa. 

"Mẹ, mẹ hiểu con như vậy, thật thoải mái!"

Miệng Lâm Thành Sầm phát ra âm thanh từ khoảng trống giữa Yuzu. 

Thẩm Thanh Lan cố ý cọ ngực vào đùi Lâm Thừa Sâm. Con gà trống được nước bọt bôi trơn, bàn tay ngọc đặc biệt mượt mà. 

Sau khi vuốt ve bìu một lúc, Thẩm Thanh Lan đặt lòng bàn tay lên quy đầu, cong ngón tay vào trong, kẹp các đầu ngón tay vào rãnh vành, sau đó quay qua quay lại. Đầu ngón tay cọ xát và sự va chạm nhẹ nhàng của móng tay khiến Lâm Thành Sầm vô cùng hạnh phúc. 

Lâm Thừa Sâm đã đưa ngón chân ngọc của Thẩm Thanh Lan vào miệng, cắn đôi tất giữa các ngón chân, ngắm nhìn vẻ đẹp mơ hồ và muốn khám phá món ăn ngon bên trong. 

Xích Lưu……Chi Lục……

Lâm Thừa Sâm ôm chặt cổ chân Thẩm Thanh Lan, đặt chiếc lưỡi to của mình vào lòng bàn chân cô, liếm thật mạnh. 

"Ừm...Hừm..."

"Chậm một chút, có chút ngứa!"

Ánh mắt Thẩm Thanh Lan lúc này có gì đó không ổn, cô vừa mê mẩn vừa bị cuốn vào không trung. 

Một lúc sau, Lâm Thừa Sâm nếm thử hai bàn chân ngọc lụa đen của Thẩm Thanh Lan. Từ mắt cá chân đến đầu ngón chân, từng tấc da đều dính đầy nước bọt của anh. 

Lúc này Thẩm Thanh Lan cảm thấy cánh tay đỡ đầu mình tê dại, đành ngồi dậy, khép hai chân lại, vòng tay ôm lấy khuỷu chân của mình, kẹp dương vật của Lâm Thừa Sâm vào giữa hai chân ngọc của mình, bắt đầu xoa qua xoa lại. 

"Ồ...Mẹ ơi, nhanh hơn một chút, mạnh hơn một chút nữa."

Lâm Thành Sầm cảm thấy mình cần sự kích thích lớn hơn. 

Thẩm Thanh Lan phẫn nộ trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm. Cô chịu đựng sự ngứa ngáy và trống rỗng trong âm hộ của mình và dùng chân để thỏa mãn sự tôn sùng của anh. Tên khốn này thậm chí còn không ưa cô vì không có sức lực.

"Ồ... vậy thôi, tiếp tục đi!"

"Chị tốt, tất đen và chân ngọc của chị thật thoải mái!"

…………

Tiếng tích tắc của đồng hồ vang lên từ đầu giường. Không biết đã trôi qua bao lâu, Lâm Thừa Sâm cảm giác được gió mây tụ tập ở bụng dưới, một cỗ khoái cảm vô song bắt đầu từ đó lan tràn. 

"Ờ..."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh, mạnh hơn nữa."

Lâm Thừa Sâm sắc mặt có chút dữ tợn, trước đó đầu óc trống rỗng do khoái cảm dâng trào. 

"Anh ơi! Hãy xuất tinh cho em gái em! Mmmmmmmmm...mmmmmmmm..."

Chân và tay của Thẩm Thanh Lan lúc này vốn đã đau nhức và yếu ớt, nhưng biết rằng Lâm Thừa Sâm đang đến gần thời khắc quan trọng, cô không còn cách nào khác ngoài dốc hết sức lực cuối cùng của mình, phát ra một tiếng kêu vui vẻ để kích thích Lâm Thừa Sâm. 

"A...cảm giác thật tuyệt!"

Một dòng tinh dịch đặc sệt phun ra từ mắt ngựa, lập tức vương vãi trên đôi tất của Thẩm Thanh Lan, lốm đốm đen trắng, tương phản rõ rệt. 

Một dòng tinh dịch đặc quánh dính vào chiếc tất đen của Thẩm Thanh Lan rồi từ từ chảy xuống phần dưới, trông vô cùng dâm đãng. 

"Phew...cảm giác thật tuyệt, mẹ ơi, mẹ thật tuyệt!"

Sau khi Lâm Thành Sầm đạt cao trào xong, anh thở dài sung sướng. 

Nhưng nhìn thấy ánh mắt sắc bén của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm lập tức nhận ra vẫn còn có chuyện tốt sắp tới. 

Vì thế anh đứng dậy đi tới chỗ Thẩm Thanh Lan, cù vào chóp mũi cô, nhẹ nhàng nói: “Em yêu, đợi một chút!”

"Đồ khốn, ngươi biết rồi còn hỏi!"

Thẩm Thanh Lan tức giận hét lên. 

"Haha, con trai tôi sẽ làm cho bạn cảm thấy hạnh phúc ngay lập tức."

Lâm Thừa Sâm ấn vai Thẩm Thanh Lan, nhẹ nhàng đặt cô nằm xuống giường, sau đó mở rộng chân cô ra. Nhìn đôi chân tất đen tuyệt đẹp, anh cảm thấy thiếu thiếu gì đó. 

Liếc qua khóe mắt, anh thoáng nhìn thấy đôi giày cao gót trên mặt đất, anh chợt hiểu ra. 

“Cảm giác này ngay bây giờ!”

Lâm Thừa Sâm lại nhặt đôi giày cao gót lên đặt lên giường Thẩm Thanh Lan. Tinh dịch trên bàn chân lụa đen cũng được truyền qua chúng. 

Vừa đi giày cao gót vào, Thẩm Thanh Lan liền có cảm giác chân dính nhớp, có chút khó chịu, có chút kỳ quái. 

Lâm Thành Sầm nắm lấy chiếc quần lót nhỏ màu đen của Thẩm Thanh Lan bằng cả hai tay. Thẩm Thanh Lan nhẹ nhàng nâng mông lên, chiếc quần lót được cởi ra một cách nhẹ nhàng. 

“Mẹ ơi, dưới đó ướt quá rồi!”

"Vớ vẩn!"

Thẩm Thanh Lan rên rỉ, ngực phập phồng càng lúc càng dữ dội, xương mu hơi nhô lên, tạo thành một hình tam giác ngược hoàn hảo, môi âm hộ hồng hào và đầy đặn, dòng suối ở Ngọc Môn Khẩu đang róc rách. 

Con cặc của Lâm Thành Sầm đã cương cứng trở lại trong thời gian ngắn như vậy. Anh ấy thật tài năng và đáng ghen tị. 

Anh đặt một chiếc gối dưới mông Thẩm Thanh Lan, sau đó đặt hai chân ngọc lụa đen của Thẩm Thanh Lan lên vai anh. Con gà trống dường như có linh tính, nó trực tiếp tìm đến nơi nó sinh ra. 

"Ừm..."

Lúc gà được đưa vào, Thẩm Thanh Lan khẽ cau mày, sau đó thả lỏng người, hơi nâng cằm lên. 

Vòng eo cũng cong lên, như đang phục vụ cho con cặc của Lâm Thành Sầm, hai chân kẹp chặt cổ Lâm Thành Sầm. 

"Mẹ ơi, con muốn mẹ dịu dàng hay thô bạo."

Lâm Thừa Sâm hai tay ôm lấy chân Thẩm Thanh Lan, từ từ kiểm tra cặc anh. 

"Hmm...mạnh hơn nữa!"

Thẩm Thanh Lan nắm lấy tay Lâm Thừa Sâm, trên khuôn mặt đỏ bừng có chút cầu xin.

"Nứt!" 

Lâm Thừa Sâm đột nhiên dùng sức, một cảm giác ma sát mãnh liệt, quy đầu đập thẳng vào tim Thẩm Thanh Lan. 

"A... ngươi sắp chết!"

Sự va chạm đột ngột như tiếng chuông và tiếng trống này khiến Thẩm Thanh Lan hét lên một tiếng, giữa hai lông mày vừa đau vừa vui. 

Tiếng mắng nghe như tiếng trẻ con hư. 

Biết Thẩm Thanh Lan đã đói lâu rồi, Lâm Thừa Sâm tăng nhịp độ lên một chút. Con cặc sẫm màu của anh không ngừng bay trong âm hộ Thẩm Thanh Lan, nước trắng dần dần rỉ ra. 

Không biết từ bao giờ, Thẩm Thanh Lan không còn tránh ánh mắt Lâm Thừa Sâm khi cô khéo léo bày tỏ tình cảm mà thích nhìn vào ánh mắt hung hãn của anh. 

Cái nhìn rực lửa và hoang dã đó trong mắt cô luôn khiến Thẩm Thanh Lan rung động. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Dịch âm đạo bắn tung tóe xung quanh nơi hai người gặp nhau, chất lỏng màu trắng chảy ra và âm thanh va chạm giòn giã vang lên không ngừng. 

Hai bàn chân ngọc lụa đen đi giày cao gót dường như đã mất đi cơ bắp và xương cốt, đặt lên vai Lâm Thừa Sâm, treo ở phía sau lắc lư.

"Ồ ồ ồ... Chồng ơi... Anh ơi, dùng con cặc to của anh đụ em thật mạnh! Ahhhh..."

Thẩm Thanh Lan không cần Lâm Thừa Sâm dùng lời nói kích thích cô nữa. Cô ấy sẽ dùng những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu này để kích thích thần kinh của cả hai khi quan hệ tình dục. 

Loại lụa đen cao cấp cho cảm giác mềm mại, mượt mà và có độ đàn hồi đầy đủ. Những chiếc tất ở đùi được buộc bằng một lớp vải tương đối dày, trên đó có một số hoa văn. 

Đôi chân vốn đã hoàn mỹ được bao bọc trong chiếc tất đen càng tạo thêm nét quyến rũ độc đáo khiến người ta phải khao khát. 

Gót giày cao gót đập vào lưng Lâm Thừa Sâm, cảm giác đau nhẹ luôn khiến Thẩm Thanh Lan nhớ tới dưới chân cô có một thiết bị tấn công tốc độ. 

Con đường quanh co dẫn đến một nơi hẻo lánh, thiền thất sâu thẳm với hoa cỏ. Ánh núi làm chim vui, bóng ao vắng lòng người. 

Cảm giác tuyệt vời bên trong cách cắm hoa, sức mạnh của vũ khí nổi tiếng và sức mạnh bá đạo của nó khiến Lâm Thành Sầm cảm thấy như chết đi chỉ sau một khoảnh khắc nỗ lực. 

"A... Tôi không thể làm được nữa, tôi buồn quá!"

"Ôi ôi ôi...anh ơi, đẩy mạnh lên, thoải mái quá, mẹ sắp bay rồi!"

"À..."

Làm sao thân hình mảnh mai bền bỉ của Thẩm Thanh Lan có thể chịu được đòn tấn công như vậy? Cô đạt cực khoái đầu tiên sau chưa đầy nửa giờ. 

Mùi thơm cơ thể chỉ thuộc về Thẩm Thanh Lan tràn ngập khắp phòng. Cơ thể thanh tú của cô ướt đẫm mồ hôi, mái tóc rối bù, những sợi tóc dính chặt vào khuôn mặt đỏ bừng. 

Một cơn co thắt kèm theo dòng chất lỏng tình dục trào ra khiến Thẩm Thanh Lan có cảm giác như đang lạc vào xứ sở thần tiên. Loại khoái cảm này thực sự khiến người ta choáng váng và ngây ngất.

Lúc này, Lâm Thừa Sâm đặt chân Thẩm Thanh Lan xuống, sau đó vỗ mông cô. Thẩm Thanh Lan đang có cảm giác cực khoái cũng hiểu ý, vặn vẹo thân mình, nằm nghiêng trên giường. 

Lâm Thừa Sâm nằm nghiêng phía sau cô, giơ chân lên ôm một chân của Thẩm Thanh Lan lên không trung. 

Một tay đưa về phía trước, vén áo ngực của Thẩm Thanh Lan lên, ôm lấy bộ ngực căng mọng mềm mại bên trong mà nhào nặn thật mạnh. 

Thẩm Thanh Lan lúc này cũng quay đầu lại, tìm kiếm đôi môi của Lâm Thừa Sâm. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Lâm Thừa Sâm mạnh mẽ kiểm tra cô từ phía sau, Thẩm Thanh Lan phát ra một tiếng rên khe khẽ từ cái miệng bịt miệng. 

Đôi chân xinh đẹp mang vớ giơ lên ​​không trung quấn quanh chân Lâm Thành Sầm, run rẩy theo nhịp kiểm tra tại chỗ. 

Núm vú căng cứng cũng bị Lâm Thành Sầm nhéo. Những làn sóng khoái cảm như điện giật khiến Thẩm Thanh Lan không thể kiềm chế được bản thân. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con một đứa con được không?"

Lâm Thừa Sâm buông môi Thẩm Thanh Lan ra, thân dưới lắc lư điên cuồng, trên trán nổi gân xanh, vừa nói vừa thở dốc. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ừm... không..."

Đôi môi đỏ mọng của Thẩm Thanh Lan hơi hé ra, giọng nói phát ra từ hàm răng đều đặn. 

"Ờ ờ ờ..."

Lâm Thành Sầm lúc này gần như đã đạt đến điểm quan trọng, gần đây anh ấy đã hét lên vài lần. 

"Mẹ hiền, cho con một đứa con đi. Con muốn xuất tinh hết vào trong bụng mẹ."

"Xuất vào! Ôi ôi... sinh con... sinh con thôi! Chồng ngoan, con ngoan, mẹ muốn có con của con!"

"Hmm...ahhhh..."

Gió mây nổi lên, chúng ta cùng nhau đi Vu Sơn. 

Bang bang bang bang......

Với hàng chục cú va chạm điên cuồng, cơ thể họ phản ứng cùng một lúc. 

"Ờ..."

“À…………”

Trong phút chốc, rồng và phượng cùng nhau kêu lên, những âm thanh the thé và dài đan xen vào nhau, cả hai cùng đạt đến cao trào. 

Khi hai cơ thể đồng thời rung chuyển, Jade Dew và Yangyan gặp nhau, đôi chân đang lơ lửng trên không cũng rơi xuống. 

Phù………

Cơn mưa lớn bắt đầu ngớt dần, trong phòng chỉ còn lại tiếng thở dốc nặng nề của hai người. 

Toàn thân Thẩm Thanh Lan lúc này phủ một lớp mồ hôi dày đặc. Chiếc áo ngực màu đen được đặt dưới cổ cô, hai bầu ngực lớn lộ ra bên dưới, nửa che nửa che, quyến rũ vô hạn. 

Đôi môi đỏ mọng đầy đặn hé mở, đôi má ửng hồng, đôi mày nhướng lên, trong mắt tràn ngập tình xuân sau mây mưa. 

Vài sợi tóc vương vãi trên đôi má và vầng trán đẫm mồ hôi, cả người cô lười biếng và quyến rũ như một quả đào chín.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118 Hàn Thiến tới

Cửa hàng của chị Giang Sở Vũ nằm gần một cái hồ. Có vài người ngồi đây đó trong quán yên tĩnh, nghe một bản nhạc nhàn nhã và tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh của buổi chiều. 

Nhìn ra ngoài qua lớp kính trong, mặt hồ gồ ghề, những cành liễu rũ xuống, vuốt ve mặt hồ theo làn gió chiều. 

Giang Sở Vũ nghịch nghịch đồ vật trong tay, thỉnh thoảng nhìn ra ngoài, khóe miệng không khỏi nhếch lên một nụ cười vui vẻ và hạnh phúc. 

Có vài chiếc bàn dài và ghế dài bên ngoài cửa hàng. Lâm Thừa Sâm nằm nhàn nhã trên ghế, đầu tựa vào đùi Giang Sơ Tuyết. 

Giang Sở Tuyết cúi đầu, vui vẻ nói chuyện với Lâm Thành Sầm, đồng thời dùng đôi tay mảnh dẻ bóc vỏ hạt trên bàn, sau đó đưa vào miệng Lâm Thành Sầm, thưởng thức không ngừng. 

Trên khuôn mặt sáng sủa và thanh tú của cô có hai lúm đồng tiền xinh xắn. Cô mỉm cười bình yên. Năm tháng trôi qua và cô đang tận hưởng cuộc sống hiện tại. 

Trong khi Giang Sở Tuyết đang chìm đắm trong niềm hạnh phúc nho nhỏ này, một luồng hương thơm bay tới, một người phụ nữ ăn mặc thời trang và quyền lực ngồi ngay đối diện bàn. 

Mái tóc ngắn ngang vai vén ra sau tai, cặp kính râm trên mặt không thể che giấu khuôn mặt xinh đẹp đến nghẹt thở. 

Giang Sở Tuyết thậm chí còn cảm thấy tự ti khi nhìn thấy cô. Về ngoại hình, cô cũng tự tin như người phụ nữ đối diện, nhưng khí chất mà người phụ nữ kia toát ra lại vô tình khiến Giang Sở Tuyết cảm thấy không gì sánh bằng. 

Hàn Thiên cũng đang đánh giá Giang Sở Tuyết. Sự so sánh giữa những người phụ nữ là điều không thể tránh khỏi, đặc biệt là giữa những mỹ nhân hàng đầu như vậy. Giữa họ luôn có sự so sánh bí mật chứ đừng nói đến việc liên quan đến cùng một người đàn ông. 

Hàn Thiên tháo kính râm ra và liếc nhìn Lâm Thành Sầm đang nằm trên băng ghế đầy ý nghĩa. Sau đó khóe mắt cô cong thành một vòng cung tuyệt đẹp, trên mặt hiện lên một nụ cười hiền lành. Khí tức của cô ấy dường như tiêu tan rất nhiều vào lúc này. 

Bây giờ cô ấy đã đủ tốt để không hạ thấp lông mày trước mặt Lâm Thành Sầm, nhưng cô ấy vẫn có vốn để hỗ trợ giọng điệu của mình. 

"Chắc chắn là chị Giang!"

Hàn Thiên trước đây đã nghiên cứu rất nhiều về Lâm Thành Sầm, nên cô đương nhiên biết mình có một cặp chị em song sinh như vậy, nhưng cô không biết người trước mặt là chị gái hay em gái. 

"Tôi tên là Hàn Thiên. Nếu bạn không phiền, từ nay về sau hãy gọi tôi là chị Han!"

Giang Sở Tuyết ngạc nhiên nhìn Hàn Thiên đã tháo kính râm ra. Cô đã từng nhìn thấy người phụ nữ này trên bản tin trước đây. Giang Sở Tuyết đã nghe nói về danh tiếng của cô ở Bắc Kinh. 

Giang Sở Tuyết chưa kịp nói, Hàn Thiên đã đưa tay ra và bình tĩnh nói. 

"Ha, thực xin lỗi, xin chào chị Hàn!"

Giang Sở Tuyết phục hồi tinh thần, nhanh chóng đưa hai tay ra nắm lấy tay Hàn Thiên, giống như một con thỏ nhỏ, và trả lời một cách nịnh nọt. 

Lâm Thừa Sâm lúc này mới lười biếng ngồi dậy, nhìn bộ dáng cẩn thận của Giang Sở Tuyết, một tay quàng qua vai cô, một tay nhéo má cô, tức giận nói: "Cô không có tương lai, loại phụ nữ này, cô không cần khách sáo như vậy với cô ấy!"

Hàn Thiển nghe được lời này, trong lòng tức giận. Điều lẽ ra phải xảy ra với hai người họ đã xảy ra. Cô đã vứt bỏ hết lòng tự trọng của mình trước mặt anh, nhưng người đàn ông này vẫn tàn nhẫn như vậy. 

"Hàn tiên sinh gần đây công quan thịnh vượng, kiêu ngạo như gió xuân, sao rảnh rỗi đến nơi nhỏ bé này của chúng ta?"

Lâm Thành Sầm cầm ly cà phê trên bàn lên, nhấp một ngụm rồi hỏi đùa. Giang Sở Tuyết cũng sáng suốt đứng dậy rời đi. 

"Không phải cậu cố ý hỏi sao?"

Hàn Khiêm cong môi. Bây giờ cô ấy cư xử như một người phụ nữ nhỏ bé trước mặt Lâm Thành Sầm, bởi vì cô ấy biết rằng Lâm Thành Sầm đang làm điều này. 

Gần đây, tình hình ở Bắc Kinh trở nên hỗn loạn, bọn xã hội đen xung quanh Tuyết Vũ Vũ lần lượt bị kiểm soát. Chỉ cần thu được bằng chứng quan trọng sẽ được xử lý ngay lập tức và nghiêm túc. 

Còn Tuyết Vũ Vũ, một con cáo già, bản tính thận trọng và không để lại manh mối nào ngoại trừ đoạn ghi âm. 

Hiện nay, nhiệm kỳ của Dương Kinh Hoài đã hết. Không biết có bao nhiêu người để mắt đến vị trí này, Tiết Vô Ngọc nhất định sẽ giành được. 

Đối với ông, cuộc tổng tuyển cử này là một trận chiến cuối cùng, nếu không ông sẽ chết nếu không thành công. 

Nếu anh ấy thành công thì mọi chuyện đều dễ dàng nói ra. Một khi thất bại, trong nháy mắt anh sẽ trở thành đứa con bị bỏ rơi, và kết cục tốt đẹp nhất cho nửa sau cuộc đời là phải ngồi tù. 

Gần đây có rất nhiều dư luận bất lợi đối với Dương Cảnh Hoài, tình hình biên giới Hiên Viên vương quốc trở nên hỗn loạn. 

Được sự hỗ trợ của ngoại lực, Tuyết Vũ Vũ bắt đầu bày trò để giành phiếu bầu và có vẻ như anh đã đạt được kết quả đáng nể. 

"Haha! Ngươi thật sự cho rằng ta là ai? Ta chỉ là một tiểu thương nhân, sao ngươi có thể ảo tưởng ta có thể ảnh hưởng những chuyện này? Nếu như ta có những năng lực này, làm sao lần đó suýt nữa bị ngươi giết chết?"

Lâm Thành Sầm nhìn Hàn Thiên và chế nhạo. 

"Hơn nữa, chỉ mới hai tháng, ngươi không những được phục chức, thậm chí còn trở thành người đứng đầu hội đồng, ngươi còn chưa hài lòng sao?"

"Tôi không có nói là sẽ thay thế vị trí của Dương tiên sinh!"

Hàn Khiêm có chút không cam lòng. Dù ghen tị với vị trí đó nhưng cô vẫn có sự tự nhận thức. Cô ấy vẫn chưa có khả năng đó. 

Lúc này, Hàn Thiển ánh mắt hơi động, trên mặt hiện lên một tia mị hoặc. Cô đột nhiên đứng dậy và ngồi xuống bên cạnh Lâm Thành Sầm. Gió thơm thổi qua, thân thể mảnh dẻ của Hàn Thiến áp sát vào người Lâm Thừa Sâm. 

"Vậy ngươi vì sao tới Tần Kinh?"

Lâm Thành Sầm nhìn đối phương vài lần. 

"Tại sao, bạn không thể đến nếu bạn không có việc gì để làm?"

Hàn Thiên dùng vai của mình xoa xoa Lâm Thành Sầm một cách cố ý hay vô ý, trong mắt cô có một chút trêu chọc. 

Cô ấy là một người phụ nữ sắc sảo. Cô ấy có tư duy rõ ràng về cách đưa ra quyết định, cách đánh đổi, cách sử dụng lợi thế của mình và cách nhận được phần thưởng lớn nhất sau khi trả giá. 

Lâm Thành Sầm quay đầu lại và nhìn xuống. Anh ấy thực sự rất giàu vốn. 

Áo cổ chữ V kết hợp với chân váy midi, đồng nhất màu xanh nhạt, vải mềm, ngực cao. Trên tai cô đeo một đôi bông tai màu trắng bạc, trên chiếc cổ thon thả là một chuỗi mặt dây chuyền pha lê. 

Đôi chân dài trắng nõn của cô hôm nay không mang tất. Rõ ràng là Hàn Thiên rất tự tin vào đôi chân của mình. Tất nhiên, cô ấy có vốn và vẫn đi một đôi giày cao gót màu lục lam nhạt bên dưới. 

Chỉ có một lớp phấn mắt nhẹ ở khóe mắt, lông mi rõ ràng đã được xử lý đơn giản. Đôi môi đỏ quyến rũ nhưng không lòe loẹt, ánh mắt chuyển động đầy quyến rũ. 

Hai chị em Giang Sở Vũ đang nằm trên bàn trong cửa hàng, lén lút nhìn hai người bên ngoài qua tấm kính. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm đang dùng một tay vuốt ve eo Hàn Thiên. Thay vì chống cự, cô dựa người lại gần Lâm Thành Sầm. 

"Chị ơi, em đọc có đúng không? Đó không phải là chủ tịch hội đồng Thượng Kinh sao? Nghe nói anh ấy gần đây đã được thăng chức."

Giang Sở Tuyết nằm bên tai Giang Sở Vũ và ngạc nhiên thì thầm. 

"Anh chàng này thật là có năng lực, có thể tóm được một cô gái mạnh mẽ như vậy." 

Giang Sơ Vũ có chút có ý nói.

"Này chị, chị không ghen tị à?"

“Này, nếu tôi muốn ghen tị với anh ấy thì kiếp này tôi cũng không sống nổi. Hơn nữa, tại sao chúng ta lại có quyền ghen tị? Đó là mạng sống của người yêu chúng ta, người ngoài cũng vậy.”

"Hả? Không thể nào! Cô ấy mạnh mẽ quá!"

"Nếu hắn thực sự mạnh mẽ, hắn liền sẽ không ở chỗ này!"

Giang Sở Vũ cong môi nói rằng cô không biết Lâm Thành Sầm có bao nhiêu năng lượng. Lúc thì như núi, lúc thì như gió xuân hay mưa phùn, khiến cô cảm thấy ấm áp trong lòng. 

Thỉnh thoảng khao khát, ỷ lại, gắn bó và nhịp tim, đây có thể là tình cảm mà hai chị em dành cho Lâm Thành Sầm. 

"Được rồi, đừng nhìn nữa, đưa cho tôi một cốc cà phê đi! Nhìn như là một người chị khác vậy."

"Ồ!"

Giang Sở Tuyết lặng lẽ đáp lại, sau đó cầm một tách cà phê mới pha sẵn đưa ra ngoài. 

"Thật là một cô gái xinh đẹp!"

Sau khi Giang Sở Tuyết rời đi, Hàn Thiên bưng cà phê lên nhấp một ngụm, để lại dấu môi gợi cảm trên viền cốc màu trắng. 

"Đúng vậy, nàng xinh đẹp giản dị, không có ác ý. Chẳng phải nàng mới hiếm có như vậy sao?"

Khóe miệng Lâm Thừa Sâm hơi nhếch lên, biểu thị điều gì đó. 

Sau khi nghe Lâm Thành Sầm nói, Hàn Thiên sửng sốt trong giây lát, trong mắt có chút cô đơn. Một lúc sau, cô hé đôi môi đỏ mọng, lẩm bẩm: “Trong chốc lát, tôi ước gì mình không có trải nghiệm cuộc sống như vậy và không có hoài bão của tuổi trẻ. Tôi đã từng rất coi trọng bản thân mình, nhưng cuối cùng, cuộc đời tôi khốn khổ đến mức thậm chí không thể cứu được chính con trai mình”.

"Mọi người luôn phải trả giá cho mọi lựa chọn của mình, phải không?"

"Đúng vậy! Ai có thể trách tôi rơi vào hoàn cảnh lúc trước? Tôi chỉ tưởng tượng cái giá mình phải trả sẽ bi thảm như vậy. Toàn bộ lòng tự trọng của tôi sẽ bị anh Lâm chà đạp dưới chân anh, nhưng tôi thậm chí còn không đủ tư cách làm người yêu của anh Lâm của anh." 

Một nụ cười gượng gạo xuất hiện trên môi Hàn Thiên.

"Người yêu? Anh cho rằng giữa chúng ta có tình yêu sao? Cùng lắm cũng chỉ là giao dịch tài chính mà thôi."

Lâm Thành Sầm không biết tại sao, nhưng anh luôn thích cãi nhau với Hàn Thiên khi nhìn thấy cô. Có lẽ là do anh chưa quen với sự thay đổi trong mối quan hệ giữa hai người.

"Anh... anh không thể đối với tôi dịu dàng một chút được sao? Tôi cũng là phụ nữ, trái tim tôi không phải là sắt."

Hàn Khiêm cảm thấy có chút buồn bực. Mặc dù cô biết rất rõ bản chất mối quan hệ giữa hai người đúng như Lâm Thừa Sâm đã nói, nhưng mối liên kết giữa cô và người đàn ông này có lẽ sẽ không thể bị phá vỡ trong suốt quãng đời còn lại. Cô cảm thấy khó chịu mỗi khi bị tấn công theo cách kỳ lạ như vậy.

Lâm Thừa Sâm nhìn khuôn mặt oán hận bên cạnh, trầm mặc hồi lâu mới thấp giọng nói: "Xin lỗi, tôi quen rồi." 

Tâm trạng của Hàn Thiên bây giờ đã tốt hơn.

Mọi người đều đeo mặt nạ của riêng mình, lớp này đến lớp khác. Trong những dịp khác nhau, khi đối mặt với những người khác nhau, chiếc mặt nạ họ thể hiện cũng khác nhau. Chỉ có bạn mới biết bộ mặt thật nhất.

Hàn Thiên giống như một con sư tử cái đã được thuần hóa, Lâm Thành Sầm lột bỏ hoàn toàn, cơ thể và trái tim của cô. 

Chỉ sau khi phẩm giá mà cô dùng để nâng đỡ vẻ ngoài của mình bị Lâm Thành Sầm đập nát một cách đẫm máu, cô mới thực sự nhìn thấy con người thật của mình. 

Tôi sẽ cảm thấy bị đối xử sai trái, sợ hãi và cần được quan tâm. 

Cô ấy không có người thân vào lúc này, điều duy nhất liên quan đến là mối quan hệ không tốt của cô ấy với Lâm Thành Sầm. Đây là bằng chứng duy nhất cho thấy cô cảm thấy mình đang sống ở thời điểm này. 

"Tôi muốn gặp mẹ của bạn!"

Hàn Khiêm đột nhiên lạnh lùng nói.

"Hả?" 

Lâm Thừa Sâm ánh mắt sắc bén, vẻ mặt cảnh giác. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Thành Sầm, Hàn Thiên lại cảm thấy buồn bã không thể giải thích được. 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn bàn bạc hợp tác với cô ấy. Gần đây đang có một cuộc thanh lọc lớn. Rất nhiều công ty hợp tác với chính phủ đã bị điều tra, một số trong đó thuộc thẩm quyền của tôi. Tôi thấy tập đoàn Đông Thắng khá phù hợp."

Hàn Khiêm bình tĩnh lại, bình tĩnh nói.

"Tốt đấy!" 

Dây thần kinh căng thẳng của Lâm Thành Sầm cũng thả lỏng. Anh không thể đoán được người phụ nữ này đang nghĩ gì, và ai biết được liệu cô ấy có ý định gì khác hay không. 

"Anh sợ tôi đến thế à?"

Hàn Thiên cũng cười giận dữ trước phản ứng của Lâm Thành Sầm. 

"Ha! Tôi hy vọng một ngày nào đó bạn có thể khiến tôi sợ bạn từ không gian khác thay vì đề phòng bạn. Nếu bạn có khả năng đó."

Lâm Thành Sầm đứng dậy và vươn vai. Vào một buổi chiều nhàn nhã như vậy, ngồi bên hồ uống cà phê và trò chuyện về cuộc sống với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy quả là một điều thú vị. 

"Đi thôi, chúng ta không phải đến tập đoàn Đông Thắng sao? Tôi chỉ dẫn đường mà không tham gia. Việc đàm phán có thể thành công hay không còn phụ thuộc vào hai người."

Khi đi tới xe của Hàn Thiến, Lâm Thừa Sâm mới nhận ra nữ vệ sĩ lần trước đang đợi trong xe. 

Khi Luo Nan nhìn thấy Lâm Thành Sầm, khuôn mặt xinh đẹp anh hùng của cô lập tức thay đổi biểu cảm, nhưng vì thân phận nên cô không hành động quá nhiều. 

Cô đã ở bên Hàn Thiên từ khi còn nhỏ. Ngoài vai trò vệ sĩ, tài xế và thư ký, cô còn là người duy nhất Hàn Thiên có thể tâm sự. Nhìn bề ngoài, cô là cấp trên và cấp dưới nhưng thực chất lại giống một người chị hơn. 

Lần đó Lâm Thành Sầm đã bạo hành Hàn Thiên ngay trước mặt cô ở tầng hầm. Đương nhiên, cô không thích Lâm Thành Sầm. 

"Cái gì? Tiểu vệ sĩ của ngươi hình như không thích ta cho lắm?"

Lâm Thành Sầm đóng cửa xe lại và cười nói đùa. 

“Sẽ là lạ nếu gặp lại anh.”

Trên má Hàn Thiến hiện lên một vệt đỏ, cô lẩm bẩm. Nghĩ tới lần trước mình khỏa thân bị Lâm Thừa Sâm đùa giỡn trước mặt La Nam, Hàn Thiển không khỏi xấu hổ. 

“Theo tục lệ cổ xưa, cô ấy là tỳ nữ, nếu có thái độ này thì việc gì cô ấy cũng dễ dàng làm được.”

Lâm Thừa Sâm cũng không tức giận, nhưng trong lòng lại có chút trêu chọc ý nghĩ. 

Có thể thấy, tính chuyên nghiệp của La Nam vẫn rất cao. Bộ ngực nhỏ của cô ấy đang phồng lên vì tức giận, và biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy không thay đổi nhiều. Cô vẫn lái xe êm ái.

Lúc này, tay Lâm Thừa Sâm bắt đầu trở nên bất lương. Anh đặt tay lên đầu gối Hàn Thiến, duỗi tay dọc theo gấu váy của cô. Lúc đầu nó mềm, dày và mỏng đều, cầm trên tay có cảm giác rất tuyệt. 

Hàn Thiên rõ ràng không quen với cách hòa hợp này. Cô lập tức kẹp hai chân lại và nắm lấy bàn tay tà ác của Lâm Thành Sầm bằng cả hai tay. 

Lâm Thành Sơn không nói gì. Một lúc sau, Hàn Thiển nhẹ nhàng thở dài, tựa người vào Lâm Thừa Sâm, sau đó buông tay ra, mở ra một khe hở nhỏ giữa hai chân bị kẹp. 

Ừm? Không mặc quần an toàn? 

Nhưng đúng vậy, chiếc váy midi mà Hàn Thiên mặc hôm nay không phải được làm từ chất liệu trong suốt nên dường như không cần phải mặc quần bảo hộ. 

Một đôi bàn tay ấm áp vòng quanh đùi trong của Hàn Thiến, thỉnh thoảng ngón tay của cô cố ý ấn vào cái lỗ nhỏ đó. Một lúc sau, Lâm Thành Sầm cảm thấy một vệt ẩm trên lớp vải hẹp. 

Lâm Thành Sầm ôm Hàn Thiên vào lòng. Ô tô qua lại trên đường, chặng đường đến Tập đoàn Đông Thắng không còn xa nữa. Lâm Thành Sầm chỉ nếm thử một chút và dừng lại sau một vài lời trêu chọc đơn giản. 

Nhưng lúc này, Hàn Thiển toàn thân mảnh khảnh trên người Lâm Thừa Sâm đã hoàn toàn tê liệt, hai má đỏ bừng, hô hấp hơi gấp, hiển nhiên có chút xúc động.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 119 chương

Trước sự ngạc nhiên của Lâm Thành Sầm, ngay khi anh dừng lại, Hàn Thiên đã trực tiếp vồ lấy anh, đôi môi anh đào đầy đặn và đỏ mọng của cô ấn thẳng vào môi anh, sau đó chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại và khéo léo của cô tiến vào trong miệng anh. 

Trong lúc nhất thời, Lâm Thừa Sâm bị hương thơm của Hàn Khiêm bao bọc chặt chẽ. Hạ Thiên quần áo vốn đã mỏng, Hàn Khiêm bộ ngực căng tròn áp sát vào thân thể Lâm Thừa Sâm, xúc chạm thật tuyệt vời. 

Trước khi Lâm Thành Sầm có thể phục hồi sau cú sốc, một bàn tay mảnh khảnh của Hàn Thiên đã vén vạt áo phông của anh lên, đầu ngón tay hướng xuống dưới, lòng bàn tay đặt lên bụng dưới của anh. 

Sau đó, chậm rãi, chậm rãi, bàn tay nhỏ bé có chút lạnh lẽo kéo xuống cạp quần từng chút một. 

Xuyên qua đám lông mu dày đặc, con cặc của Lâm Thừa Sâm bị kẹp giữa hai ngón tay, hắn đang trằn trọc xoay người, dùng đôi tay ngọc bắt lấy con rồng. 

"Xì..."

Giống như uống một chai bia lạnh dưới cái nắng như thiêu đốt, cảm giác dễ chịu khó tả. 

Hàn Thiên nhận ra hoàn cảnh của mình. Lâm Thành Sầm có thể có tình cảm với cô trong một thời gian, vì vậy cô phải tìm cách khác để đi vào trái tim anh. 

Hai người hôn nhau say đắm, mặt gần nhau, hít thở hơi thở của nhau, ngọn lửa trong lòng đồng thời bùng cháy, càng lúc càng mạnh. 

Hàn Thiên nhìn thẳng vào mắt Lâm Thành Sầm với vẻ mặt quyến rũ, đôi mắt như cáo đầy vẻ quyến rũ và trêu chọc. Vào lúc này, Hàn Thiên vô tư bộc lộ sự quyến rũ của mình. 

Lâm Thành Sầm không biết liệu Hàn Thiên có tự làm bài tập về nhà hay không, nhưng lần này kỹ năng của cô đã tiến bộ đáng kể. Trong không gian nhỏ bé bên trong háng cô, ngón tay của Hàn Thiến đang bay lượn, Lâm Thừa Sâm đang trong trạng thái xuất thần. 

La Nam đang lái xe vô tình nhìn thấy cảnh tượng này qua gương chiếu hậu, trong lòng cô dâng lên một cảm giác khó hiểu. Cô không biết tiểu thư của mình thực sự thích người đàn ông này hay vì mục đích nào khác. Nhưng bây giờ cô đang tích cực cố gắng làm hài lòng người đàn ông này, ngay cả trước mặt mình. 

La Nam nhất thời có cảm xúc lẫn lộn. 

Trước khi anh kịp nhận ra thì chiếc xe đã đến gần tập đoàn Đông Thắng. 

"Hừ..."

"Chúng ta sắp đến nơi rồi, thu dọn đồ đạc đi!"

Lâm Thành Sầm thoát khỏi sự nhiệt tình của Hàn Thiên, với sự miễn cưỡng và hoài niệm trong đôi mắt rực lửa. Ngoài ra còn có rất nhiều son môi trên môi và cằm của cô ấy. 

"Sư phụ, ngài có thích không?"

Hàn Thiên đột nhiên ghé miệng vào tai Lâm Thành Sầm, giơ ngón tay ngọc lên, hất tóc quanh tai và nói bằng giọng mà chỉ có hai người họ có thể nghe thấy. Nói xong, cô liếm dái tai Lâm Thành Sầm và siết chặt dương vật của mình hơn một chút. 

Đầy khiêu khích. 

"Ta khuyên ngươi đừng tức giận, ta sợ không khống chế được bản thân, sẽ xử tử ngươi ngay tại chỗ."

Lâm Thành Sầm hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại trái tim bồn chồn của mình. 

“Nếu cậu không sợ mẹ cậu phát hiện ra chuyện gì thì tôi không quan tâm.”

Hàn Thiên lấy khăn ướt ra và xử lý vết son môi trên miệng Lâm Thành Sầm. 

Nhìn thấy bộ dáng xẹp lép của Lâm Thành Sầm, Hàn Thiên cảm thấy có chút thành tựu. 

Giống như một cô con dâu nhỏ, cô giúp Lâm Thành Sầm thu dọn quần áo, Hàn Thiên cũng trang điểm lại cho cô. Sau khi chắc chắn không có sai sót, cả hai cùng nhau bước vào tòa nhà Đông Thắng. 

Lâm Thành Sầm chỉ chịu trách nhiệm giới thiệu. Sau khi chào hỏi xong, anh ấy rời đi. Về phần Hàn Thiển muốn cùng Thẩm Thanh Lan nói chuyện gì, hắn cũng không nghĩ tới hỏi. Thẩm Thanh Lan mạnh hơn Lâm Thành Sầm ở một số khía cạnh. 

Khi buổi tối đến gần, Lâm Thành Sầm đang cẩn thận lựa chọn một số sản phẩm lạ trong cửa hàng sản phẩm dành cho người lớn, thỉnh thoảng anh ấy sẽ hỏi ý kiến ​​nhân viên bán hàng với vẻ mặt thẳng thắn. 

Theo ấn tượng của tôi, hầu hết các cửa hàng bán sản phẩm dành cho người lớn đều ở những nơi xa xôi và hầu hết đều là máy bán hàng tự động. 

Nhà hàng mà Lâm Thành Sầm đến nằm trên một con phố tương đối sầm uất, có quy mô tương đối lớn. Nó có đủ chủng loại và được coi là một loài hoa kỳ lạ. 

Lâm Thành Sầm là một người không biết xấu hổ trong nhiều việc. Chỉ cần mình không xấu hổ thì người khác sẽ xấu hổ. 

Kiểu cư xử bình thường của con người này rất hào phóng và hào phóng đến mức mọi người sẽ mỉm cười và hiểu được. 

Im lặng, rụt rè và rụt rè sẽ chỉ khiến mọi việc trở nên xấu hổ hơn. 

Người thư ký là một phụ nữ trẻ, dáng người trung bình, ăn mặc chỉnh tề. Có lẽ đã lâu rồi cô chưa gặp một khách hàng xa lạ như Lâm Thành Sầm. Cô ấy thẳng thắn nhưng không tục tĩu. Trong lúc nhất thời, cô cảm thấy có chút tiếc nuối vì hai người gặp nhau muộn, lại có cảm tình với nhau. Cô không tiếc công sức giới thiệu nhiều sản phẩm khác nhau. 

Những sợi dây thần tiên, những con bướm điều khiển từ xa, những hạt sốc...

Lâm Thành Sầm choáng váng trước những gì anh nhìn thấy. Đây là lần đầu tiên anh ấy làm một việc như thế này. Anh có chút choáng váng trong giây lát. Anh đã phải khâm phục những ý tưởng tuyệt vời của những con người tài năng này. Nó giống như mở ra cánh cửa đến một thế giới mới.

Lúc này, điện thoại trong túi anh rung lên. Lâm Thừa Sâm lấy điện thoại ra thì phát hiện là tin nhắn của Thẩm Thanh Lan. Không có thêm lời nào, chỉ có một biểu cảm, một khuôn mặt tươi cười. 

Kết hợp với sự việc ngày hôm nay, Lâm Thừa Sâm luôn cảm thấy khuôn mặt tươi cười đó thật lạnh lùng và sát khí, như thể khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan ẩn sau đó vậy. 

Thẩm Thanh Lan thật thông minh. Mặc dù Lâm Thành Sầm giới thiệu rồi rời đi nhưng Hàn Thiên không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Trước khi rời đi, cô nhìn Lâm Thành Sầm một cái nhìn khiến Thẩm Thanh Lan rất chú ý. 

Cô biết về đặc tính tiết niệu của Lâm Thành Sầm, trong đầu cô cũng có chút suy đoán, nhưng đều giống nhau, tình yêu và công việc không thể nhầm lẫn được. 

Sau khi đuổi Hàn Thiến đi, Thẩm Thanh Lan đã gửi một biểu tượng cảm xúc cho Lâm Thừa Sâm như một lời cảnh cáo. 

"Anh cũng biết, trước đây tôi và người phụ nữ này có thù oán, nhưng gần đây chúng tôi đã giải quyết mâu thuẫn, lần này cô ấy đến đây để hợp tác với anh."

Lâm Thành Sầm trả lời bằng một tin nhắn, che đậy nó một cách mơ hồ. Cả hai đều biết rất rõ mình phải nhường nhau một bước. 

Thấy Thẩm Thanh Lan không trả lời tin nhắn, Lâm Thừa Sâm liền cất điện thoại vào túi, mua vài món đồ chơi tình dục rồi xách túi rời đi. 

Trong phòng khách sạn, phòng tắm đang bốc hơi, qua lớp kính mờ, mơ hồ có thể nhìn thấy một thân hình duyên dáng với những đường nét hoàn mỹ. 

Tiếng nước chảy ào ạt, những đường nét chuyển động, chỉ cần một bóng dáng cũng có thể khiến lòng người dâng trào. 

Khi tiếng nước chảy ngừng lại, Hàn Thiển đứng trước gương lau đi những giọt nước trên người. Nhìn mình trong gương, thân hình và làn da của cô vẫn săn chắc mềm mại như cô gái hai mươi tám tuổi, bộ ngực kiêu hãnh không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Thân hình như vậy chắc chắn là hiếm ở độ tuổi của cô, cô từng thầm tự hào về điều đó. 

Nhưng hôm nay, lần đầu tiên cô nhìn thấy Thẩm Thanh Lan thật, trong lòng có chút chán nản. Cả hai đều bằng tuổi nhau, Thẩm Thanh Lan không thua kém cô chút nào, đặc biệt là tính tình lạnh lùng khiến cô ghen tị. 

Tính khí không phải là thứ có thể hình thành chỉ sau một đêm. Nó phản ánh toàn diện nghị lực, lời nói, việc làm, v.v. của một người trong nhiều năm, thậm chí nhiều thập kỷ. 

Hàn Thiển tự tin mình không hề thua kém Thẩm Thanh Lan, nhưng Thẩm Thanh Lan cũng cho cô biết, trên đời này có rất nhiều phụ nữ tuyệt vời, sắc đẹp không có giới hạn nào cả. 

Ngay cả hai chị em song sinh cô gặp buổi chiều cũng không hẳn thua kém cô chỉ về ngoại hình. 

Hàn Thiên không khỏi đưa tay chạm vào bộ ngực ngọc kiêu hãnh của mình, ánh mắt có chút buồn bã. 

Trên thế giới không có bức tường kín gió. Lôi Quân và những người khác dường như đã biết về mối quan hệ của cô với Lâm Thành Sầm. Nhiều quyết định gần đây đã thiên vị có lợi cho cô ấy trong khuôn khổ, điều này chưa từng xảy ra trước đây. 

Hàn Thiên biết cha cô và Lôi Quân là đồng đội, nhưng khi địa vị của họ ngày càng cao, ảnh hưởng của nhiều mặt khiến hai người ngày càng xa cách. Cuối cùng chỉ còn lại tình bạn đồng đội để giữ gìn phẩm giá cho nhau. 

Sau này, sau khi ông Hàn qua đời, Lôi Quân cũng không tấn công cũng không ủng hộ bà. Cùng lắm là anh ta nhắm mắt làm ngơ trước một số điều vì tình cảm trong quá khứ. 

Hàn Thiên không ngờ rằng lần đầu tiên Lôi Quân thăng chức cho cô là vì Lâm Thành Sầm, nhưng điều khiến cô sốc là Dương Kinh Hoài cũng cư xử như vậy. 

Điều này khiến địa vị của Lâm Thành Sầm trong lòng cô ngày càng cao hơn. Cô đoán rằng Lâm Thành Sầm nhất định phải có sự hợp tác bí mật nào đó với cấp trên, đó là bí mật hàng đầu. 

Điều này khiến cô ngày càng bị ám ảnh bởi Lâm Thành Sầm. Để trả thù cho Vũ Vĩnh và có được sức mạnh lớn hơn, dường như cô chỉ có thể dựa vào Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm vốn đã cứng cỏi và đẹp trai, ở khía cạnh đó anh ấy lại càng nổi bật hơn, cộng với sự thay đổi tâm lý của Hàn Thiên. 

Hàn Thiên ngày càng nhìn Lâm Thành Sầm, và thỉnh thoảng cô ấy sẽ có một số suy nghĩ trong lòng khi rảnh rỗi. 

Đặc biệt trong những đêm trống rỗng, khi tôi không thể ngủ một mình, thân hình cường tráng và hơi thở rực lửa của Lâm Thành Sầm luôn hiện lên trong tâm trí tôi. 

Hàn Thiên lau mái tóc ngắn mượt mà bằng khăn khô và nhìn dáng người duyên dáng của cô. Khí chất trưởng thành của cô không thể so sánh được với một cô gái trẻ. 

Nhưng Lâm Thành Sầm dường như chỉ lợi dụng cô như một công cụ để trút giận. Anh ấy sẽ chỉ trích cô ấy mỗi lần họ gặp nhau. Trước đây cô không cảm thấy có gì sai trái. Lần này khi đến Qinjing, lại nghe thấy những lời kỳ lạ của Lâm Thành Sầm, cô cảm thấy hơi tổn thương không thể giải thích được. 

Tiếng chuông cửa đột ngột vang lên cắt ngang dòng suy nghĩ của Hàn Thiển. Lông mày cô thả lỏng, khóe miệng hơi nhếch lên, trong mắt chợt hiện lên một tia vui mừng. Trong chốc lát, gió đông biến thành tuyết, hoa xuân nở rộ. 

Lâm Thành Sầm đóng cửa lại và nhìn Hàn Thiên, người đang mặc áo choàng tắm. Bộ ngực của cô ấy dường như được cố ý kéo xuống thấp, và một vòng cung đầy đặn được khắc sâu vào khe cổ áo. 

Lâm Thành Sầm theo bản năng muốn nói điều gì đó, nhưng anh lại nhìn thấy niềm vui trong mắt Hàn Thiên. 

Lần này anh đã nhịn lại. 

Đôi mắt có thể ngụy trang, nhưng màu sắc ẩn sâu trong đôi mắt nhìn chung không thể lừa được người. Nếu người phụ nữ này thậm chí có thể giả vờ như vậy thì anh sẽ thừa nhận điều đó. 

Lâm Thành Sầm tắm đơn giản. Khi anh bước ra khỏi phòng tắm, anh thấy Hàn Thiến đang khoanh tay đứng ở cửa phòng tắm, ánh mắt tươi cười chờ đợi anh. 

"Có vẻ như bạn đang rất mong chờ sự xuất hiện của tôi!"

Lâm Thừa Sâm đặt thắt lưng trong tay lên bàn, khẽ mỉm cười, giọng điệu trở nên nhẹ nhàng hơn một chút. 

Hàn Thiên nhận thức sâu sắc sự thay đổi trong giọng điệu của Lâm Thành Sầm và không còn dè dặt nữa. Cô kiễng chân lên và vòng tay qua cổ Lâm Thành Sầm, bộ ngực hùng vĩ của cô cố tình cọ sát vào ngực anh. 

Chân cô đang đi đôi dép dùng một lần của khách sạn, màu đỏ mềm mại, đôi giày cao gót nhỏ nhắn tinh xảo lơ lửng trong không trung, đặc biệt hấp dẫn. 

"Đây là khách sạn của tập đoàn Đông Thắng, cậu vừa mới công khai vào phòng tôi, không sợ mẹ cậu biết à?"

Đôi mắt của Hàn Thiên đầy ẩn ý, ​​khóe miệng cong lên như một con cáo. 

"Có gì phải sợ? Mẹ tôi không lo được mọi chuyện đâu!"

Lâm Thành Sầm cảm thấy có chút áy náy. Anh luôn cảm thấy ánh mắt của Hàn Thiển rất kỳ lạ, trong giọng nói của cô có điều gì đó khó hiểu. 

"Thật sự?"

Hàn Thiển dùng ngón tay trêu chọc ngực Lâm Thừa Sâm, cong một bên đùi ép vào giữa hai chân Lâm Thừa Sâm. 

“Vậy lúc anh Thẩm lần đầu gặp tôi, sao trong giây lát tôi lại có cảm giác thù địch, như thể tôi đã cướp đi thứ gì đó của cô ấy vậy?”

Hàn Thiên được tự do khỏi quan chức. Sau bao nhiêu năm rèn luyện, cô đã hoàn thiện khả năng quan sát lời nói và lòng người. Khi cô gặp Thẩm Thanh Lan lần đầu tiên vào buổi chiều, trong mắt Thẩm Thanh Lan có điều gì đó không ổn. Dù nhanh chóng giấu đi nhưng cô vẫn không thể thoát khỏi tầm mắt của Hàn Thiến. 

Giác quan thứ sáu của người phụ nữ nói cho cô biết, chuyện này không đơn giản như vậy. Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, cô ấy ngập ngừng nói điều gì đó về Lâm Thành Sầm, điều này hơi mơ hồ. 

Mặc dù Thẩm Thanh Lan che giấu rất tốt nhưng một người không thể hoàn toàn kiểm soát được những biến động bên trong mình, chắc chắn sẽ có sai sót ở một khía cạnh nào đó. 

"Đừng lo lắng, dù anh có thừa nhận hay không thì từ nay em vẫn là người phụ nữ của anh, dù anh có làm gì thì em cũng sẽ ủng hộ."

Hàn Khiêm đột nhiên bình tĩnh lại, có chút nghiêm túc nói. 

"Ha! Bạn giỏi quá à?"

Lâm Thành Sầm đột nhiên ôm eo Hàn Thiên và áp mặt anh vào mũi cô. 

"Đây không phải là điều anh muốn sao? Đàn ông như anh chẳng phải chỉ thích cảm giác chinh phục này sao? Kéo một người phụ nữ vốn đã xa cách với tế đàn, xé nát tôn nghiêm của cô ấy thành từng mảnh, rồi xé quần áo của cô ấy ra từng mảnh để xem cô ấy trông dâm đãng như thế nào, đúng không?"

Hàn Thiển hai tay ôm lấy Lâm Thừa Sâm má, giọng nói có chút oán giận. 

"Mọi người đều nói ở Tần Kinh có hoa, Tần Kinh có hoa, ngươi đã hái hoa của ta rồi, không biết ngươi có hái hoa ở Tần Kinh không?"

"Bạn nghĩ gì?"

Lâm Thừa Sâm không biết Hàn Thiến có phát hiện ra manh mối gì không, nhưng đối với chuyện này hắn cũng không phải kiêng kỵ lắm. Sẽ không có vấn đề gì nếu một người phụ nữ mà anh ấy tin tưởng biết về điều đó. Nếu Hàn Thiển thật sự như lời cô ấy nói thì việc đưa cô ấy vào hậu cung sẽ không phải là một ý tưởng tồi. 

"Ồ, hiểu rồi!"

Hàn Thiên mím môi gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười hiểu ý, nhưng cô cũng không ngạc nhiên. Cô đã nhìn thấy rất nhiều. 

Lâm Thành Sầm, một kẻ lập dị, không thể đo lường được bằng lẽ thường nên làm một việc quá đáng như vậy nằm trong phạm vi chấp nhận của cô. 

"Tuyệt vời!"

Hàn Thiên đưa ngón tay cái về phía Lâm Thành Sầm, điều này dường như không giống như một trò đùa. 

Đột nhiên nhìn thấy cái túi phía sau Lâm Thành Sầm, Hàn Thiên mở túi ra và nhìn nó với vẻ hứng thú. 

Mặt nạ cáo trắng có hai tai dài gắn vào hai bên. 

Ngoài ra còn có đuôi cáo cũng có màu trắng, bông xù, có đuôi hình giọt nước ở gốc. 

Hàn Khiêm bên dưới không có nhìn kỹ hơn. Ngay cả với tâm lý chấp nhận rủi ro của mình, cô ấy vẫn đỏ mặt vì xấu hổ. 

“Anh ấy biết cách lừa gạt mọi người.”

Hàn Thiên trợn mắt giận dữ và nhổ nước bọt. 

Lâm Thành Sầm cởi chiếc khăn trên đầu Hàn Thiên, sau đó mở túi, lấy mặt nạ ra và cười xấu xa nói: "Tôi luôn nghĩ bạn giống như một con cáo, có đôi mắt giống nhau và tính khí tương tự. Bạn khôn ngoan và quyến rũ, và điều đó khiến mọi người ngứa ngáy. Hôm nay bạn sẽ đóng vai một con cáo thật sự như thế nào?"

Trước khi Hàn Thiên đồng ý, Lâm Thành Sầm đã đeo mặt nạ lên đầu Hàn Thiên. 

Chiếc mặt nạ chỉ mở một nửa, chỉ che mắt và nửa mũi của Hàn Thiên. 

Hoa văn trên chiếc mặt nạ kết hợp với đôi mắt quyến rũ, khóe miệng hơi cong và đôi tai lông xù dựng đứng hai bên đầu của Hàn Thiên khiến cô trông giống như con cáo cái trong truyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 cáo sủa như chó

"Tôi cảm thấy như kiếp trước bạn chắc chắn là một con vixen."

Chỉ nhìn chiếc mặt nạ thôi cũng khiến Lâm Thành Sầm mê mẩn. 

"Mặc quần áo của riêng bạn!"

Hàn Thiến nghe vậy, cúi đầu nhìn vào trong túi. Cô lấy ra một chiếc váy vải tuyn màu trắng và giữ cổ áo bằng cả hai tay. Toàn bộ chiếc váy gạc được trưng bày rõ ràng trước mặt Hàn Thiên. 

Chất liệu rất mỏng, gần như trong suốt, trên hai cổ tay áo có treo những dải ruy băng màu đỏ. Trên quần áo không có cúc áo, chỉ có một chiếc thắt lưng bằng gạc treo quanh eo. 

Lần này Hàn Thiên còn tìm thấy một chiếc dây xích chó gợi cảm trong túi. Chiếc vòng cổ màu đen có điểm những chiếc vòng kim loại và có một chiếc chuông nhỏ màu trắng bạc treo trên đó. 

Ngoài ra còn có một chiếc roi da nhỏ có sợi dây màu đỏ buộc vào tay. 

Nhìn thấy chiếc roi da nhỏ này, Hàn Thiển bỗng nhiên cảm thấy có chút ngứa ngáy không rõ nguyên nhân. Lần cuối cùng Lâm Thành Sầm tát mạnh vào mông mình bằng cái tát rực lửa đó hiện lên trong đầu cô. Nó vừa đau đớn vừa dễ chịu cùng một lúc. Cảm giác đó thật thú vị.

"Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích không? Tôi biết bạn có khuynh hướng khổ dâm và tôi đã đặc biệt chuẩn bị nó cho bạn."

Lâm Thành Sầm rút roi ra và thử vẫy nó trong không trung, tạo ra âm thanh xào xạc.

"Anh mới là người có khuynh hướng khổ dâm!"

Hàn Thiên trợn mắt, cởi áo choàng tắm rồi từ từ mặc váy gạc vào. 

Có nhiều cách để thể hiện vẻ đẹp và sự gợi cảm của người phụ nữ. Một cơ thể trắng trẻo và dịu dàng chắc chắn sẽ khiến máu đàn ông chảy máu, nhưng cảm giác mơ hồ bị mây mù bao phủ này cũng là một trải nghiệm mới lạ và thú vị khác. 

Hàn Thiến đang định buộc dây đai gạc quanh eo thì bị Lâm Thừa Sâm ngăn lại. 

"Đừng lo lắng, mang theo cái này."

Lâm Thành Sầm lục túi và lấy ra một thứ màu đỏ. Hai chiếc kẹp được nối với nhau bằng hai dây và phía dưới được điều khiển bằng một công tắc. 

Lâm Thành Sầm tỏ ra kỳ quái, nhéo hai chiếc kẹp núm vú để kẹp núm vú của Hàn Thiên, sau đó tò mò nhấn công tắc. 

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm kẹp thứ kỳ lạ đó vào núm vú của mình, Hàn Thiên có một cảm giác khó tả. 

"Ừm..."

Một luồng điện tê dại đột ngột từ núm vú của cô truyền đến, khiến Hàn Khiêm, lần đầu tiên thử loại chuyện này, không khỏi kêu lên. 

"Hmm...cảm giác khó chịu quá, lạ quá!"

Hàn Thiên không khỏi dùng tay chạm vào núm vú của mình, toàn thân cô hơi vặn vẹo không kiểm soát được, liên tục cọ xát vào cơ thể Lâm Thành Sầm, khiến chiếc kẹp núm vú phát ra âm thanh "ù ù". 

Lâm Thành Sầm quàng chiếc vòng qua cổ Hàn Thiên, rồi nhìn vào chiếc kẹp núm vú hơi run rẩy. Hàn Thiên đã yêu rồi, đôi mắt ngấn nước và quyến rũ của cô ấy gần như có dây. 

"Có vẻ như hiệu quả khá tốt!"

"Tới! Nằm xuống đất và thử tác dụng!"

Lâm Thành Sầm lắc dây xích kéo trong tay. 

"Chủ nhân, nô gia cảm thấy khó chịu quá!"

Hàn Thiển không ngừng cọ mặt vào ngực Lâm Thừa Sâm, đôi tay ngọc bích vô thức chạm vào háng Lâm Thừa Sâm. 

"Ừm..."

"Ngoan! Ngoan ngoãn! Chủ nhân sẽ sớm ban thưởng cho ngươi, con điếm nhỏ."

Hàn Thiên sau đó miễn cưỡng quỳ xuống, chống tay và đầu gối xuống đất, cặp mông ngọc tròn trịa hướng lên trên, lắc lư qua lại. Cánh cửa ngọc cũng được bao phủ bởi những giọt mưa ngọt ngào, môi âm hộ đầy đặn của cô ấy dường như đang không ngừng gửi lời mời đến gà trống. 

Theo động tác của Hàn Khiêm, sợi xích kéo trong tay Lâm Thừa Sâm cũng kêu leng keng. 

"Tôi gần như quên mất điều này."

Lâm Thành Sầm luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Khi nhìn thấy cặp mông quyến rũ của Hàn Thiên, anh nhớ ra rằng con chồn cái này vẫn chưa có đuôi. 

Lâm Thành Sầm lấy chiếc đuôi cáo bông xù ra, rồi lấy ra một lọ dầu bôi trơn. 

"A...đừng...đừng chạm vào chỗ đó."

Cảm nhận được một cảm giác rõ ràng từ hậu môn của mình, Hàn Thiên quay lại và hoảng sợ nhìn Lâm Thành Sầm. Nhìn thấy Lâm Thành Sầm vắt ra chất bôi trơn và bôi vào hậu môn mềm mại của mình, Hàn Thiên nhận ra một khả năng, hậu môn của cô đột nhiên thắt chặt. 

Mọi người luôn sợ hãi những điều chưa biết. Julei của Hàn Thiên chưa bao giờ được phát triển. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó nó sẽ có ích trong việc quan hệ tình dục. 

Trong đôi mắt mờ mịt của Hàn Thiến hiện lên một tia hoảng sợ và cầu xin, trong mắt dường như đang rưng rưng nước, trông thật đáng thương. 

"Em yêu, thư giãn đi, chỉ cần nhét cái đuôi vào, dễ thôi."

Khi nói, Lâm Thành Sầm lắc mảnh kim loại nhỏ ở đuôi trước mặt Hàn Thiên, và nhẹ nhàng xoa bóp mông cô bằng tay kia, cố gắng làm cho cô từ từ thư giãn.

Hàn Thiên thấy vậy liền thở phào nhẹ nhõm. Cô thực sự sợ Lâm Thành Sầm sẽ trực tiếp nhét con cặc dày đặc của anh vào hậu môn của cô, điều này sẽ khiến cô đau chết mất. 

Một lúc sau, cơ thể Hàn Thiên thả lỏng dưới dòng điện trên ngực và sự đụng chạm của Lâm Thành Sầm, hậu môn của cô không còn co thắt nữa.

"Hmm...ah...ngứa quá!" 

"Ừm..."

Với sự trợ giúp của chất bôi trơn, toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ. Lâm Thành Sầm nắm lấy cơ hội và hoàn thành bước cuối cùng.

Cái đuôi lông bông to lớn đã thành công cắm vào mông Hàn Khiêm. Khi cặp mông thanh tú của Hàn Thiên lắc lư, cái đuôi cũng vẽ lên những vòng cung đẹp đẽ và hấp dẫn trong không trung.

Giấc mơ dài đến từ xa để đón Âm Hàn, và sợi dây ngọc của con người khóa nàng tiên cáo. 

Tay áo sa sa đỏ thơm, âm thanh lay động tâm hồn nhẹ nhàng. 

Khi Yun Ai và Vũ Vũ nhìn lại, có một cái nạo xương ẩn trong lông mày của anh ta. 

Không ai ngoài phàm nhân có thể nhìn trộm, và không ai được cúi đầu cho đến khi nhìn thấy con rồng xanh. 

Không có gì ngạc nhiên khi nhiều người đàn ông nghiện điều này. Vào lúc này, Lâm Thành Sầm dường như đã mở ra cánh cửa đến một thế giới mới. Loại kích thích tinh thần này không thể được thỏa mãn chỉ bằng cách đút vào lỗ. 

Nhiều người đàn ông thích để phụ nữ đóng vai con điếm, nhưng con cáo trước mặt chẳng phải rất ngon sao? Đặc biệt là khí chất và đôi mắt đó của Hàn Thiên khiến cô rất phù hợp để đóng vai cáo. 

Hàn Thiên nhìn Lâm Thành Sầm và liếm môi đầy khiêu khích. Bộ quần áo gạc hơi rộng che đi cơ thể thanh tú thấp thoáng, chiếc thắt lưng quanh eo quấn quanh vòng eo thon gọn của Hàn Thiên. 

Hai bộ ngực khổng lồ lủng lẳng lủng lẳng, núm vú căng sữa bị kẹp núm vú biến dạng phần nào, công tắc nối vào một đường màu đỏ và bị kéo lê trên mặt đất. 

Gen của con người có ái lực tự nhiên với những thứ mềm mại. Lâm Thành Sầm nắm lấy đuôi cáo, cảm giác vô cùng dễ chịu. Khi nó rung chuyển, nó cũng chạm vào hậu môn của Hàn Thiên, và những làn sóng cảm giác kỳ lạ không ngừng truyền đến từ đó. 

"Nứt!"

Lâm Thành Sầm cầm roi trong tay và quất vào mông Hàn Thiên với vẻ cuồng nhiệt trong mắt. 

"À..."

Thân thể mảnh dẻ của Hàn Thiến run rẩy, cơn đau bất ngờ khiến cô bất giác nâng trán lên, phát ra một tiếng rên rỉ rõ ràng. 

Một vết roi đỏ lập tức xuất hiện trên cặp mông thanh tú. 

"Thật kỳ lạ, thật đau đớn, nhưng đồng thời cũng cảm thấy rất dễ chịu!"

Hàn Khiêm không ngừng gào thét trong lòng. Chẳng lẽ cô ấy là kẻ bạo dâm như Lâm Thành Sầm đã nói? 

"Nứt!"

Lại có một tiếng roi giòn vang lên. 

"A...Chủ nhân, xin hãy thương xót con."

Hàn Thiên quay đầu lại, vẻ mặt đáng thương, nhưng Lâm Thành Sầm rõ ràng nhìn thấy một chút cuồng nhiệt trong mắt cô. 

"Con khốn, bò quanh phòng cho tôi!"

Lâm Thành Sầm siết chặt sợi dây xích trong tay và đi đến trước mặt Hàn Thiên. Sợi dây chuyền trong tay kéo vòng cổ Hàn Thiến, chiếc chuông nhỏ bên dưới cũng phát ra âm thanh giòn giã. 

Cổ áo đệm cằm Hàn Thiến, khuôn mặt quyến rũ của cô buộc phải nâng lên cao hơn một chút. 

"Chủ nhân, xin tha mạng, nô tỳ này sẽ làm ngay."

Nghĩ đến lần trước, Hàn Thiến cũng theo cách tương tự từ cửa đi tới Lâm Thừa Sen. Lần này có vẻ nhục nhã hơn lần trước, nhưng Hàn Khiêm lại không hề cảm thấy như vậy. 

Lần trước là bất đắc dĩ cùng nhục nhã, nhưng lần này sau khi bị thuần hóa, ta lại thực sự cảm thấy có chút hưng phấn. 

Mọi người đều đóng vai trò của mình và tận hưởng nó. 

Hàn Thiên di chuyển đầu gối và lòng bàn tay và bắt đầu bò. Lâm Thành Sầm đi theo Hàn Thiên như một con thú cưng. 

Từ góc độ này, bạn có thể đánh giá cao cặp mông đầy đặn và vòng eo thon của Hàn Thiên ở mức tối đa. Eo và hông của cô lắc lư khi bước đi, Hàn Thiên cố tình đung đưa, thỉnh thoảng nhìn lại và mỉm cười, khiến trái tim Lâm Thành Sầm nóng lên, dương vật cương cứng và một chiếc lều lớn đã được dựng lên giữa háng anh. 

"Gọi hai lần và lắng nghe!"

Lâm Thành Sầm lắc lắc sợi dây chuyền trong tay, vẻ mặt mong đợi. 

"Gâu gâu... gâu gâu..."

Giọng nói mềm mại như sáp, lười biếng và quyến rũ. 

"Làm sao bạn, một con cáo, có thể bắt chước tiếng sủa của một con chó?"

Lâm Thành Sầm hỏi một cách thích thú với nụ cười trên môi. 

"Tôi không biết con cáo sủa như thế nào!"

Hàn Thiên giả vờ tỏ ra đau khổ, điều này khiến tôi thấy thương hại cô ấy. 

Lâm Thành Sầm cũng đã từng nhìn thấy một con cáo, nhưng khi được yêu cầu kể cho anh nghe con cáo sủa như thế nào, anh ấy đã không nói nên lời trong giây lát. 

Kêu, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch, cạch? 

"Phì, phạch"

Lâm Thành Sầm đi phía sau, vuốt sang trái và phải, quất thêm vài phát nữa. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Chiếc chuông treo dưới cổ Hàn Thiến không ngừng reo lên. Mỗi lần roi rơi xuống, thân thể mảnh dẻ của Hàn Thiển lại run rẩy, trong miệng phát ra một tiếng kêu the thé, nghe vừa đau đớn vừa thích thú. 

Một lúc sau, lưng và mông của Hàn Thiên nổi lên những vết đỏ đan chéo nhau. Lâm Thành Sầm điều khiển lực để không làm tổn thương Hàn Thiên mà còn khiến cô cảm thấy đau đớn kích thích. 

"Đó là tên của con cáo quyến rũ!"

"Chủ nhân, tha mạng, nô tỳ sẽ nhớ kỹ!"

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hàn Thiên đặt tay xuống đất và di chuyển qua lại. Đôi cánh tay ngọc giống như trụ ngọc được che dưới lớp vải mỏng, như mây tụ quanh vầng trăng sáng, như sương mù che phủ bông sen trắng. 

Những đám mây chảy bằng sứ tinh xảo, có ánh sáng như hổ phách trên cổ tay. 

Những dải ruy băng màu đỏ trên hai chiếc còng kéo dài xuống đất. Cùng với lớp sơn màu đỏ cam trên mặt nạ và bóng mắt mảnh mai, nó mang lại cho người ta cảm giác quyến rũ và thanh lịch. 

Vòng cổ và chuông quanh cổ còn mang lại cho người ta cảm giác thỏa mãn trong việc khuất phục cáo yêu và tàn phá, chà đạp chúng một cách thỏa thích. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Sư phụ, ta khó chịu quá, nhớ con cặc to lớn của ngươi quá."

Hàn Thiên đang nằm trên mặt đất, mông giơ cao, giống như một con chó vẫy đuôi cầu xin sự thương xót. Âm hộ gần như tràn đầy, nước suối treo dưới cửa ngọc, nhỏ giọt xuống đất. 

Núm vú của cô run lên nhanh chóng kèm theo dòng điện, sóng kích thích gần như lấn át ý chí của Hàn Khiêm. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy trống rỗng như vậy, âm hộ của cô chưa bao giờ ngứa đến thế, và cô nóng lòng chờ đợi con cặc dày đặc đó làm dịu cơn khát của mình. 

Lâm Thừa Sâm thấy vậy trực tiếp ngồi ở bên giường, siết chặt dây xích, chuông vang lên, vòng cổ ôm cổ Hàn Khiêm di chuyển đến bên giường. 

Quỳ trước mặt Lâm Thành Sầm và ngửi thấy mùi quen thuộc, Hàn Thiên bối rối cúi xuống, vùi đầu vào giữa bắp chân của Lâm Thành Sầm, liếm mắt cá chân và bắp chân của Lâm Thành Sầm như một con thú cưng được cưng chiều. 

Sau đó chiếc lưỡi nhỏ mềm mại của hắn đi theo bắp chân Lâm Thừa Sâm, hôn lên đầu gối hắn, cuối cùng nhấc áo choàng tắm của Lâm Thừa Sâm lên, muốn vùi đầu vào háng anh, tìm kiếm thứ mà hắn khao khát trong lòng. 

Đang muốn tiến lên, Lâm Thừa Sâm nắm lấy Hàn Khiêm cằm, giả vờ hung ác nói: "Sư phụ còn chưa đáp ứng, ngươi muốn thế nào, con khốn?"

"Làm ơn, chủ nhân, đưa nó cho tôi. Nô lệ này cảm thấy khó chịu quá, tôi rất muốn con cặc to lớn của anh."

Hàn Thiên đưa ngón tay của Lâm Thành Sầm vào miệng và nói một cách mơ hồ.

“Anh không đủ rẻ sao?” 

Lâm Thành Sầm không ngừng dùng ngón tay vuốt ve miệng Hàn Thiên. 

"Chủ nhân, cái này nô lệ thật ngứa, ta thật muốn làm ngươi tình dục nô lệ, thật sự muốn bị ngươi làm tình mãi mãi, kiếp sau để ngươi một mình làm ta."

"Ừm... hừm... hừm..."

Trong khi mút ngón tay của Lâm Thành Sầm, Hàn Thiên đang dùng tay liếm âm đạo của cô. Cơ thể cô vặn vẹo như một con rắn nước. Cơ thể vừa nóng vừa ngứa của cô cố gắng cọ xát vào cơ thể Lâm Thừa Sâm để có được chút thoải mái. 

"Chủ nhân, nô lệ này là bồn chứa tinh trùng và là nhà vệ sinh của ngài. Chân của nô lệ này là khung pháo cho ngài."

"Xì..."

Lâm Thừa Sen nghe xong thân thể càng ngày càng nóng, hít một hơi thật sâu. 

Lần trước làm tình với Hàn Thiên, rõ ràng cô ấy chưa có kinh nghiệm trong lĩnh vực này. Hàn Khiêm đã bao lâu mới có thể đạt tới trình độ này? Có vẻ như Hàn Thiên đã bỏ ra rất nhiều công sức để đàm phán mối quan hệ tốt đẹp với anh ta. 

Khi con người bị dục vọng hành hạ thì chẳng có lý do gì cả. Cảnh tượng hôm nay rõ ràng đã chạm sâu vào sự tôn sùng tình dục của Hàn Thiên. Cô cảm thấy từng tế bào trong cơ thể mình đang sưng tấy và cháy bỏng vì ham muốn. 

Để lấy lòng Lâm Thành Sầm, cô đã lén xem rất nhiều bộ phim bom tấn, khi phát hiện ra loại phim huấn luyện và tra tấn đó, cô đã đắm chìm trong đó mà không hề hay biết. 

Nhìn thấy những đạo cụ đó cùng những lời nói vô cùng dâm đãng, bẩn thỉu, Hàn Thiên luôn cảm thấy tim mình đập mạnh và thở hổn hển. Cô không khỏi đặt mình và Lâm Thành Sầm vào đó, cảm giác đó càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Mỗi lần sau khi an ủi bản thân, sự tĩnh lặng của thời hiền triết khiến cô không đành lòng nhìn lại con người cũ của mình, cô muốn vứt bỏ tất cả ra khỏi đầu, nhưng những từ “chậu tinh”, “nhà vệ sinh thịt” vân vân, hiện lên sống động trong đầu cô như thể chúng còn sống. 

Lần này đến Tần Kinh, hợp tác với Thẩm Thanh Lan chỉ là ưu tiên thứ hai. Cô thực sự không thể chịu nổi sự trống rỗng thiêu đốt mỗi đêm. Cô nhớ cơ thể và con cặc nóng bỏng của Lâm Thành Sầm. 

Không có người phụ nữ nào mà bạn không thể buông bỏ. Chỉ là bạn chưa gặp được người mình yêu mà thôi. Đây là trường hợp của Chen Xuân, Thẩn Thanh Lan, và thậm chí còn hơn thế nữa đối với Hàn Thiên. 

"Có vẻ như tôi đã tìm thấy một kho báu!"

Lâm Thành Sầm âm thầm thở dài. 

Lúc này, Hàn Khiêm hoàn toàn khác với Hàn Khiêm thường ngày. Hàn Thiên đàng hoàng và kiêu ngạo vào lúc này dường như bị chiếm hữu bởi con quỷ dục vọng. 

"Này... đồ khốn kiếp, tôi vẫn chưa đồng ý!"

Không để ý, cái miệng trơn tuột của Hàn Thiên đã ngậm lấy con cặc của Lâm Thành Sầm vào miệng. 

"Ừm... Wuwuwu..."

Hàn Thiên ngậm con cặc của Lâm Thành Sầm trong miệng như một cô gái say rượu. 

Âm thanh "Buzi...Buzi..." cùng với tiếng rên rỉ bối rối của Hàn Thiên vang vọng trong phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 còn sót lại hoa cúc

Trong khi Hàn Thiên đang do dự, hai chiếc tai cáo mềm mại ấn vào bụng dưới của Lâm Thành Sầm, khiến anh có chút nhột nhột. 

Bộ ngực của Hàn Thiên cọ vào cặp đùi trong trẻo của Lâm Thành Sầm, sự đụng chạm mềm mại, tiếng chuông trên cổ áo vang lên, cái đuôi lớn đung đưa và một đôi tay ngọc vuốt ve mông Lâm Thành Sầm. 

"Ư-huh, uh-huh... uh-huh, uh-huh..."

Con cặc giữa háng đã bị nước bọt của Hàn Thiến thấm đẫm hoàn toàn, phát ra tiếng cạch cạch. Mùi nội tiết nồng nặc không ngừng kích thích dục vọng của Hàn Thiến, khiến cô quên đi sự xấu hổ, chỉ muốn điên cuồng đòi hỏi. 

"Ờ..."

"Thật là một con quái vật!"

Lâm Thành Sầm cảm thấy nhẹ nhõm, cúi đầu và dùng hai tay giữ cằm Hàn Thiên. 

"Bố"

"Tiểu thư, lên giường đi."

Lâm Thành Sầm vung roi trong tay, để lại một dấu vết rõ ràng trên mông Hàn Thiên.

"Ừm... được rồi!" 

Hàn Khiêm nhanh chóng gật đầu đồng ý. Cô đã mong chờ khoảnh khắc này từ lâu rồi. Cảm giác bị hàng nghìn con kiến ​​ăn thịt thật sự không thể chịu nổi. 

Hàn Thiên nhổ cặc của mình ra, nước bọt của cô trở thành một sợi chỉ, nối khóe miệng và quy đầu của Lâm Thành Sầm. 

Chiếc mặt nạ dường như hòa quyện với khuôn mặt của Hàn Thiên, và bóng mắt màu đỏ cam dường như được khắc quanh hốc mắt của Hàn Thiên thông qua chiếc mặt nạ. 

Với đôi mắt quyến rũ, vẻ mặt duyên dáng và quyến rũ cùng đôi tai cáo mềm mại trên đầu. 

Trong giây lát, Hàn Thiên quỳ trên giường, vào tư thế thuận lợi, âm đạo mở rộng và dòng nước chảy róc rách. 

Hai chân ngọc cọ vào đùi Lâm Thừa Sâm. Khi hông ngọc vung lên, cái đuôi không ngừng cọ vào bụng Lâm Thừa Sâm, cảm thấy ấm áp và ngứa ngáy. 

Lâm Thành Sầm một tay nắm lấy đuôi, một tay nắm lấy roi, ném dép ra, quỳ thẳng xuống phía sau Hàn Thiên. 

"Ừm..."

Ngay khi Lâm Thành Sầm nhét quy đầu vào, Hàn Thiên ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu. 

"Nó thật to và thật nóng. Chủ nhân, đụ tôi thật mạnh! Tôi nghĩ tôi muốn nó!"

Hàn Thiên nằm trên giường, hai tay nắm lấy ga trải giường, mông nâng cao, toàn thân tạo thành một đường cong quyến rũ. 

"Hmm...ahhhh..."

Lâm Thành Sầm thẳng lưng và đẩy về phía trước một cách chậm rãi. Âm đạo ấm áp và ẩm ướt đã được bôi trơn vô cùng. Mặc dù rất chật nhưng có rất ít lực cản khi gà bị đẩy về phía trước. 

"Con khốn, cái lồn của em làm anh sướng quá!"

Những nếp gấp trên thành thịt âm đạo kích thích từng tế bào trên con cặc. Chịu đựng hồi lâu, con gà trống như thanh sắt cuối cùng cũng tìm được niềm an ủi. 

Hàn Thiên cũng dùng sức ở bụng và kẹp chặt con cặc của Lâm Thành Sầm, tham lam tận hưởng từng tấc hơi ấm của con cặc. 

"Nứt!"

Lâm Thành Sầm vung roi và quất anh ta lần nữa. 

"Con đĩ, ôm chặt tôi đi, sướng quá!"

"Hít... cảm giác thật tuyệt!"

Khi roi quất vào mông ngọc của Hàn Thiến, Hàn Thiển không khỏi đau đớn siết chặt cơ thể, lỗ nhỏ cũng bị siết chặt hơn. 

"Ahhh..."

"Chủ nhân, ừm... cố lên, trong nhà nô tỳ ngứa quá!"

Hàn Khiêm quay đầu lại, hai má như hoa đào, trên cổ ngọc bắt đầu xuất hiện một tầng ửng đỏ. Đôi mắt long lanh của cô không ngừng trêu chọc thần kinh của Lâm Thành Sầm. 

Đầu lưỡi hồng hồng không ngừng trượt vào giữa hai đôi môi đầy đặn và tròn trịa. 

Lúc này, Hàn Thiên đã bộc lộ hết sức quyến rũ và quyến rũ của mình. Chiếc máy cạo xương này khiến xương của Lâm Thành Sầm trở nên mềm mại hơn.

"A...Sư phụ thật tuyệt vời, tôi rất tự hào về ngài." 

"Uh-huh...Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng tôi đi, chủ nhân, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sử dụng"

"Cảm giác thật sướng, thật lớn, thật thỏa mãn. Chủ nhân dùng sức mạnh như vậy để đụ chết tiệt cái lồn nô lệ!"

Đôi mắt nheo lại dưới chiếc mặt nạ đang nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Lâm Thành Sầm, và sự tương tác giữa ánh mắt của họ dường như được liên kết chặt chẽ với nhau. 

Dưới sự khao khát cháy bỏng, Hàn Thiên phát hiện ra rằng cô thích nhìn vào mắt Lâm Thành Sầm khi anh đụ cô, thích nhìn vào đôi mắt hung hãn của anh, thích ánh mắt nhiệt tình bị cô mê hoặc của anh. 

"Rắc! Rắc! Rắc!"

Tiếng da thịt va chạm, xen lẫn tiếng roi da, khiến Hàn Thiển giống như một con ngọc long đang gặp tai nạn, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo điên cuồng. 

Lông mày có khi nhăn lại có khi lại thả lỏng, trong mắt tràn đầy vẻ ngây ngất, ngây ngất. 

“Chuông nhỏ……Chuông nhỏ……”

Chiếc chuông trên cổ tựa như tiếng chuông gọi hồn, hút lấy tâm hồn của hai người. 

Kẹp núm vú trên ngực cô vẫn kêu vo vo không biết mệt, kim loại nhét trong hậu môn cũng kéo theo đuôi cô, liên tục ảnh hưởng đến dây thần kinh của cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Hàn Thiển khàn giọng rên rỉ, đôi mắt quyến rũ bắt đầu trợn ngược. 

"Đây chính là niềm hạnh phúc lớn nhất của phụ nữ sao? Thật tốt, quá tốt!"

Hàn Khiêm hét lên trong lòng. 

"Pah bang pah...pah pah pah..."

Dịch âm đạo bắn tung tóe khắp nơi hai người gặp nhau, hai túi thịt của Lâm Thành Sầm rung chuyển dữ dội. Con cặc của anh, với ánh sáng óng ả, di chuyển ra vào cái lỗ nhỏ một cách nhanh chóng, phần thịt mềm ở miệng lỗ không ngừng dâng lên. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Nó sắp bay rồi…”

Hàn Thiến hai mắt trợn trắng, đầu óc trống rỗng, chỉ có vô tận khoái cảm cùng dục vọng. Một cơn bão chưa từng có đang ập đến khắp cơ thể anh. 

“À…………”

Lâm Thành Sầm đang đẩy mạnh thì đột nhiên cảm thấy âm đạo của mình căng lên một chút, sau đó anh cảm thấy cặc mình co giật. 

Hàn Khiêm phát ra một tiếng rên rỉ the thé và kéo dài, toàn thân căng cứng. Cô dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, nửa mặt áp vào giường. Toàn thân cô đỏ bừng, da thịt ướt đẫm những giọt mồ hôi dày đặc. 

"Chi..."

Một dòng nước hùng vĩ phun ra từ âm đạo của Hàn Thiên, vô tận như nước suối. 

"Đây có phải là mực không?"

Lâm Thừa Sâm rút cặc ra, dòng nước xộc thẳng vào bụng dưới của anh, thậm chí còn tệ hơn mấy cú búng của Thẩm Thanh Lan. 

Khi Han Qian co giật, trong giây lát, toàn bộ cơ thể phía trước của Lâm Thành Sầm đã hoàn toàn ướt đẫm nước suối của Hàn Thiên. 

"Chuông leng keng......"

"Chuông leng keng......"

Mỗi lần Hàn Thiên co giật, tiếng chuông vang lên, tạo thành một giai điệu kỳ lạ. 

"Ừm... hử..."

Hàn Khiêm tựa hồ đã suy sụp, nằm rũ rượi trên giường. Mồ hôi trên lưng cô dính vào gạc, đôi tai cáo trên đầu cô hơi vẹo.

Mông ngọc đầy những vết roi so le. Nhìn kết quả của hắn, Lâm Thừa Sâm cảm thấy có chút đau lòng. Dù thế nào đi nữa, Hàn Thiên đã là người phụ nữ của anh. 

Nhưng Lâm Thành Sầm biết mình đã sử dụng nó rất vất vả, không bao lâu vết đỏ và sưng tấy sẽ tiêu tan. 

Nhìn cặp mông quyến rũ và cái đuôi to đang khẽ rung lên, Lâm Thành Sầm đột nhiên cảm thấy trong lòng có một cảm giác thôi thúc. 

Anh ấy chưa bao giờ thử loại điều này trước đây. Bây giờ đã đến đúng thời điểm, đúng địa điểm và mọi người đã đúng, anh ấy cũng có thể thử cảm giác mới lạ này. 

Đôi mắt của Lâm Thành Sầm dần trở nên rực lửa, anh nắm lấy gốc đuôi, dùng một chút lực và vặn nó để kéo nó ra khỏi hậu môn của Hàn Thiên. 

"Bô!"

Với một âm thanh buồn tẻ, con cáo chết người này đã mất đi cái đuôi của mình. Hậu môn mềm hơi mở. Đánh giá trạng thái hiện tại của Hàn Thiển, có lẽ cô ấy đang ở trạng thái thoải mái nhất. 

Lâm Thành Sầm lấy chất bôi trơn, bôi khắp ngón trỏ, sau đó bôi một ít vào hậu môn của Hàn Thiên. 

Hàn Khiêm chưa kịp phản ứng, ngón trỏ đã bôi trơn đã đưa vào hậu môn của Hàn Khiêm. 

Cảm thấy có vật lạ lọt vào hậu môn, phản ứng bản năng của cơ thể khiến cơ vòng của Hàn Thiển co rút, ngón trỏ của Lâm Thừa Sâm bị kẹp chặt bên trong. 

Đối với loại chuyện này, người chịu đựng phải thoải mái, chuẩn bị tinh thần đầy đủ. Đây là bước quan trọng nhất, nếu không sẽ gây ra những hậu quả nhất định, sẽ không tốt. 

Lâm Thừa Sâm dùng tay kia nhẹ nhàng nhào nặn Hàn Thiến, sau đó cúi xuống lưng Hàn Thiển, đưa dái tai cô vào miệng, nhẹ nhàng liếm.

"Em yêu, anh muốn đụ em ở đây." 

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng dùng ngón tay vuốt ve hậu môn của cô vài lần và nhẹ nhàng nói.

Lâm Thành Sầm vẫn có thể biết khi nào nên sử dụng chức danh gì. Bây giờ anh muốn Hàn Thiên hoàn toàn tin tưởng anh, thả lỏng và không có sự phản kháng theo bản năng.

"A? Chủ nhân, không được, chỗ của ngươi quá lớn, ta chịu không nổi." 

Hàn Thiên vừa mới đạt cực khoái, sắc mặt có chút lười biếng, giọng nói trở nên mềm mại như sáp, tràn đầy từ tính.

“Em yêu, ngoan nhé, ở đó rất đàn hồi, lại có chất bôi trơn nên không sao đâu, để anh thử xem!” 

Lâm Thành Sầm hôn cổ ngọc của Hàn Thiên và rất giỏi dụ dỗ cô.

Mặc dù hai người đã cùng nhau đến Vu Sơn nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Hàn Thiên nghe được những lời dịu dàng như vậy từ Lâm Thành Sầm. 

Khi yêu, cô có thể chấp nhận những lời xúc phạm vô lương tâm của Lâm Thành Sầm, thậm chí còn mong chờ chúng. 

Nhưng vào những lúc khác, cô vẫn hy vọng có thể nhìn thấy một chút dịu dàng của Lâm Thành Sầm. Đây là bản chất của phụ nữ.

"Vậy... chậm lại đi!" 

Hàn Thiên đã thoát khỏi ham muốn của mình. Nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng của Lâm Thành Sầm, cô cảm thấy có chút vui mừng và có chút bất an. Rốt cuộc, một con cặc to như vậy sẽ được đưa vào hậu môn của cô mà chưa từng có ai chạm vào.

"Được rồi em yêu, anh sẽ rất nhẹ nhàng, em hãy cố gắng thả lỏng một chút. Càng căng thẳng thì càng đau."

"Được, tôi sẽ cố gắng hết sức!"

Sau đó, Hàn Thiển hít sâu vài hơi, cố gắng thả lỏng toàn thân, đặc biệt là phần mông. Cô dần dần quen với việc đưa ngón tay vào hậu môn.

"Được rồi, tuyệt vời, em yêu, em tuyệt vời!"

Ngón trỏ của Lâm Thành Sầm rõ ràng cảm nhận được áp lực xung quanh đã giảm đi rất nhiều, anh ấy khen ngợi nó đúng lúc.

Tiếp theo, Lâm Thành Sầm dần dần tăng sức mạnh để kiểm tra và véo bằng ngón trỏ. Khi thấy Hàn Thiên gần như đã quen với việc này, anh ta rút ngón trỏ ra. Sau đó lấy chất bôi trơn ra và bôi thật chặt vào vòi.

"Bạn đã sẵn sàng chưa? Tôi đến đây!" 

Lâm Thành Sầm một tay ôm con cặc mịn màng của mình và không ngừng mài quy đầu quanh hậu môn mềm mại của Hàn Thiên.

"Vâng." 

Hàn Khiêm thấp giọng đáp lại, trong lòng cảm thấy bất an và có chút mới lạ. 

Lâm Thành Sầm thấy vậy, dùng quy đầu nhìn chằm chằm vào giữa hậu môn mềm mại, dùng một tay bóp mạnh vào mông Hàn Thiên.

Con gà trống bắt đầu đưa vào từ từ. 

Với sự khuấy động của đuôi và ngón tay từ phía trước, chồi hậu môn rõ ràng đã lỏng lẻo hơn rất nhiều, và với sự trợ giúp của chất bôi trơn, quy đầu của Lâm Thành Sầm bắt đầu từ từ chìm vào trong. 

"Ừm...chặt quá!" 

Lâm Thành Sầm chỉ cảm thấy các cơ xung quanh đang điên cuồng siết chặt quy đầu của mình. Có hơi đau một chút nhưng cảm giác đó thực sự rất tuyệt. 

"Ừm..."

Cảm giác sưng tấy và đau quá! Bông hoa cúc nhỏ dường như bị xé nát.

Hàn Thiên cau mày thật chặt và cắn chặt môi.

Dù đã chuẩn bị đầy đủ nhưng cặc của Lâm Thành Sầm vẫn quá lớn. 

Đi được một phần ba, Lâm Thừa Sâm dừng lại. Loại chuyện này không thể một sớm một chiều mà làm được, phải làm từ từ. 

"Sư phụ, đau quá!"

Nhìn thấy Lâm Thành Sầm dừng lại, Hàn Thiên cảm thấy ấm áp trong lòng. Dường như anh vẫn biết mình quan tâm đến cô chứ không chỉ là công cụ để anh bộc lộ ham muốn tình dục. 

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Hàn Khiêm, Lâm Thừa Sâm không khỏi thở dài.

Người phụ nữ này biết cách thao túng trái tim đàn ông. 

Lúc này Hàn Thiên trông như một cô gái nhỏ, tôi cảm thấy thương hại cô ấy.

Sau một hồi thở phào nhẹ nhõm, Hàn Thiển cảm thấy bớt đau đớn hơn. 

Để phục vụ Lâm Thành Sầm, Hàn Thiên chỉ cần đặt cả bộ ngực của cô lên giường, thả tay ra, nắm lấy mông cô và trải một ít thịt mềm mại ra hai bên hậu môn. 

"Chủ nhân, xin thương xót gia đình nô lệ!"

"Bùm!" 

Vẻ mặt của Lâm Thành Sầm đột nhiên cứng đờ. Vẻ ngoài của Hàn Thiên và những lời nói quyến rũ của cô ấy khiến trái tim Lâm Thành Sầm dường như bị thứ gì đó đánh trúng. Nó tiếp tục tăng tốc và hơi thở của anh trở nên nặng nề hơn.

Hàn Thiên đặt vai lên giường, quay mặt sang một bên và nhìn vào đôi mắt như thú dữ của Lâm Thành Sầm. Trong lòng cô không khỏi có chút tự hào. Có vẻ như cô không bị anh thu hút chút nào. 

Nhìn thấy Hàn Khiêm dần dần thích ứng với cặc của mình, Lâm Thừa Sâm liếm đôi môi khô khốc, hơi thở nặng nề phát ra hàng loạt âm thanh.

"Con đĩ, tôi thực sự muốn đâm xuyên qua bạn."

"Sư phụ, không được, ta rất sợ hãi!" 

Hàn Thiên tỏ ra sợ hãi và hợp tác với Lâm Thành Sầm.

"À..."

"Sư phụ, xin hãy tha thứ cho tôi, trực tràng của tôi sắp vỡ tung rồi." 

Lâm Thành Sầm tiếp tục đẩy con cặc của mình vào. Không gian chật hẹp giống như một nắm đấm uy lực. Anh ôm chặt con cặc của mình và không ngừng dùng lực. 

"Hừ..."

"Cuối cùng cũng vào được!"

Lâm Thành Sầm lau mồ hôi trên trán.

Mỗi lần đẩy về phía trước, anh đều vô cùng cẩn thận. Hậu môn của con người đặc biệt mỏng manh, anh sợ sẽ xảy ra chuyện gì đó. Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên của cả hai người. 

Về mặt lý thuyết, trực tràng của phụ nữ không có bất kỳ dây thần kinh nào mang lại khoái cảm. Cô ấy chỉ có thể tận hưởng khoái cảm gián tiếp thông qua sự ma sát giữa màng trực tràng và âm đạo, tức là cảm giác ngứa ngáy. 

Nhưng trong tình huống thực tế, phần thưởng kích thích tâm lý của mọi người phải được xem xét.

Hàn Khiêm cau mày chịu đựng đau đớn. Cô liên tục buộc mình phải thả lỏng cơ thể. Quá trình đưa con cặc dày đặc vào không mang lại cho Hàn Khiêm chút khoái cảm nào mà chỉ cảm thấy đau đớn. 

Ngay cả sau khi gà đã được đưa vào hoàn toàn, Hàn Thiên vẫn có cảm giác muốn tiểu không tự chủ trong giây lát, nhưng may mắn là cô đã kiểm soát được. 

"Uuuuuuuuuah...đồ khốn kiếp, không phải cậu nói là không đau sao? Đau chết tôi!"

Cơn đau xé rách gần như khiến Hàn Thiên nghẹt thở, sắc mặt cô tái nhợt. May mắn thay, sau khi Lâm Thành Sầm được nhét hoàn toàn vào, anh ấy đã không di chuyển nữa. Chờ đợi hồi lâu, khuôn mặt xinh đẹp của Hàn Thiến dần dần trở lại sắc hồng. 

Lần này cô không thể kiềm chế được nữa. Cô quên mất việc nhập vai giữa hai người, thậm chí còn chửi bới. 

Hàn Thiến rưng rưng nước mắt, oán hận nhìn Lâm Thừa Sâm. 

(Em chưa có kinh nghiệm thực tế trong lĩnh vực quan hệ tình dục qua đường hậu môn, quan điểm và cảm nhận của hai người đều dựa trên trí tưởng tượng. Anh em nào có kinh nghiệm trong lĩnh vực này dù là bên chủ động hay bên bị động đều hoan nghênh chia sẻ và sửa sai cho mình. 👌)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Thẩm Thanh Lan có thai

"Được rồi em yêu, dần dần em sẽ quen thôi! Đây không phải là lần đầu tiên của em sao?"

Lâm Thành Sầm vuốt ve đôi má phồng lên của Hàn Thiên và an ủi cô. 

“Nếu không thể buông tay những người phụ nữ khác, anh sẽ đến với em bằng những cách kỳ quặc này phải không?”

Hàn Khiêm có vẻ hơi khó chịu. 

Phụ nữ luôn nhạy cảm, dù là để lấy lòng Lâm Thành Sầm hay vì những cảm xúc khó tả trong lòng. 

Đối với Lâm Thành Sầm, cô có thể vô liêm sỉ trên giường, làm gái điếm và để anh muốn làm gì thì làm. 

Tuy nhiên, Hàn Thiên cũng có suy nghĩ nhỏ của riêng mình. Cô phải cho Lâm Thành Sầm biết rằng cô cũng đã hy sinh rất nhiều. Dù chỉ là giữa tấm trải giường nhưng đây là những thứ mà chưa có người phụ nữ nào từng tặng. 

"Được rồi! Tại sao bạn vẫn cảm thấy khó chịu?"

"Không sao đâu!"

Hàn Thiên bình tĩnh lại tâm trạng và nhận ra rằng mọi thứ đã quá nhiều. 

Cô ấy có thể đưa ra một số lời phàn nàn nhỏ có thể khơi dậy sự cảm thông của một người đàn ông. 

Nhưng cô không được gây rắc rối, đây là một điều cấm kỵ lớn, đặc biệt là đối với một người phụ nữ chưa tạo được chỗ đứng vững chắc trong lòng Lâm Thừa Sâm như cô. 

"Ngươi... Ngươi hiện tại có thể di chuyển."

Nhẹ giận và nhẹ oán giận, quyến rũ và cảm động. Phụ nữ đều hay thay đổi, và Hàn Thiên đã thể hiện điều này một cách sống động. Một giây trước cô ấy sắp rơi nước mắt, và giây tiếp theo cô ấy bộc lộ hết sự quyến rũ của mình. 

Lâm Thành Sầm có vẻ hơi bối rối, nhưng việc kinh doanh lúc này vẫn quan trọng. 

Lâm Thành Sầm từ từ rút dương vật của mình ra, rồi lại nhẹ nhàng đưa vào, với biên độ nhỏ. 

"Ừm..."

Hàn Thiến không khỏi rên rỉ, không có khoái cảm gì đặc biệt, cô chỉ cảm thấy sưng tấy, nóng nực và có chút ngứa ngáy. 

Hàn Thiên dần dần quen với tác dụng của một số chất bôi trơn, áp lực lên dương vật của Lâm Thành Sầm cũng bớt dữ dội hơn. 

Lâm Thành Sầm nhìn phản ứng của Hàn Thiên và bắt đầu đâm chậm. 

Cái lỗ đít nhỏ vốn đã bị con cặc dày kéo căng ra mấy lần, quấn chặt quanh con cặc, phần thịt mềm bên trong không ngừng bị đẩy ra ngoài. 

Con gà đang đỡ trực tràng và bóp âm đạo. Mỗi lần đẩy vào ra đều có cảm giác ở âm đạo. 

"Tỷ tỷ, ngươi cảm thấy thế nào?"

Thấy Hàn Khiêm có chút xúc động, Lâm Thừa Sâm cũng khôi phục trạng thái trước đó. 

"Có chút nóng, có chút ngứa, có chút tê! Cảm giác rất kỳ lạ!"

"Nứt!"

"Vậy thì hãy tận hưởng nó!"

Lâm Thành Sầm vung roi, con cặc trong trực tràng bị cơ vòng véo thật mạnh. 

"Ừm..."

Hàn Khiêm trầm giọng rên rỉ, cảm giác cọ xát trong âm đạo của Hàn Khiêm càng ngày càng ngứa ngáy. 

Nhưng lần này cô không dám để Lâm Thành Sầm mạnh tay với cô. Nơi này vốn đã rất mong manh. Nếu Lâm Thành Sầm quan tâm, anh ấy sẽ vô tình bị nứt hậu môn. Hàn Khiêm vừa nghĩ đến liền sợ hãi.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Chủ nhân, chậm một chút, nô tài nhà sắp nổ tung!"

"A... khó chịu quá, ừm... Chủ nhân, âm đạo của tôi ngứa quá!"

Hàn Khiêm tiếng rên rỉ dần dần lớn hơn, một bàn tay ngọc vô thức chạm vào cửa ngọc. 

Trong lỗ nhỏ lại có dấu vết của chất lỏng. Hàn Khiêm duỗi ra hai ngón tay, nhét vào trong lỗ, tìm kiếm chút an ủi. 

Những ngón tay của cô có thể cảm nhận rõ ràng lực đẩy và đường viền của con cặc, cảm giác thật tuyệt vời. 

Con cặc của Lâm Thành Sầm cũng cảm nhận được sự hiện diện của ngón tay ngọc. Anh cúi đầu nắm lấy cổ tay Hàn Thiến không cho cô cử động. 

"Ahhh...Chủ nhân, tôi cảm thấy khó chịu quá, xin hãy giúp tôi."

Mặc dù những ngón tay không mang lại cho cô nhiều sự hài lòng như con cặc nhưng chúng có thể mang lại sự thoải mái nhất định. Lúc này Lâm Thừa Sâm nắm lấy tay cô, cảm giác ngứa ngáy trong âm đạo của Hàn Thiển lại nổi lên. 

"Ồ ồ ồ... Ồ ồ ồ..."

"Thật thoải mái, chủ nhân tay thật nóng, làm nô tỳ cảm thấy thật thoải mái."

Hàn Thiến cuối cùng cũng đợi được những ngón tay thô ráp và ấm áp, cái nhíu mày của cô cũng thả lỏng đi rất nhiều. 

Lâm Thành Sầm duỗi ngón giữa và ngón đeo nhẫn ra và đâm mạnh vào âm đạo của Hàn Thiên, con cặc của anh cũng hơi tăng tốc bên trong hậu môn. 

Sự kích thích mà Hàn Thiên mang lại cho anh ngày hôm nay thực sự quá lớn. Con cáo quyến rũ, đủ loại đường nét không kiềm chế và hậu môn mềm mại mà anh chưa từng trải qua. Mặc dù nó không sống động như trong âm hộ, nhưng độ căng của âm hộ vượt xa những gì âm hộ có thể so sánh. 

Và con cặc của Lâm Thành Sầm cũng đạt đến điểm tới hạn dưới nhiều kích thích cực độ. 

"Con đĩ, tôi sắp xuất tinh rồi, tôi muốn mạnh hơn một chút."

"Ahhh..."

"Ừm... Chủ nhân."

Hàn Thiên lúc này không còn có thể quan tâm đến Lâm Thành Sầm nữa. Dưới sự tấn công hai mũi nhọn của Lâm Thành Sầm, âm hộ và lỗ đít của cô đã trôi đi, và cánh cổng ham muốn bắt đầu nới lỏng.

Vòng eo của Lâm Thành Sầm tăng tốc một chút. Lỗ hậu môn quá mỏng manh nên Lâm Thành Sầm có chút kiềm chế ngẫu nhiên kiểm tra. 

"Con điếm, nhìn tôi này!"

Lâm Thành Sầm thở gấp, dùng lòng bàn tay vỗ mạnh vào cặp mông thanh tú của Hàn Thiên. Chiếc roi đã bị bỏ sang một bên từ lúc nào đó. 

Hàn Thiên quay đầu lại, đôi mắt trống rỗng, như thể cô đã rơi vào vực thẳm của ham muốn vô tận. 

"Đồ khốn, tôi sẽ đụ cô!"

"Ồ ồ ồ..."

"Bạch bang bang..."

Trong bụng Lâm Thừa Sâm nổi lên giông bão, một cỗ khoái cảm vô song xông thẳng vào quy đầu. Anh ta hét lên một cách ngẫu nhiên và liên tục dùng tay to tát vào mông Hàn Thiên. 

"Ồ..."

“Thật thoải mái……….”

Lâm Thành Sầm giống như một con chó đực, uốn cong eo, run rẩy một lúc rồi đổ vô số tinh dịch vào trực tràng của Hàn Thiên. 

"Ahhh..."

"Nóng quá..."

"Sư phụ, con không thể làm được nữa!"

Hàn Thiên cảm thấy tinh dịch nóng hổi ở hậu môn, toàn thân cô như bị sốc. Đột nhiên, cơ thể mảnh dẻ của cô căng lên, hậu môn ôm lấy con cặc đang dần yếu đi.

Những ngón tay của Lâm Thành Sầm bị kẹp chặt trong âm đạo của cô. 

“À…………”

"Cảm giác thật tuyệt! Hufu..."

Một dòng âm khí lập tức đổ vào tay Lâm Thừa Sen. 

"Chuông leng keng......"

"Chuông leng keng......"

Hàn Khiêm nằm trên giường không ngừng co giật, chuông cũng theo nhịp vang lên. 

"Huhu..."

Trong phút chốc, sóng ầm ầm cuốn đi, trong phòng yên tĩnh, chỉ còn lại hai tiếng thở nặng nề. 

Một lúc sau, Lâm Thành Sầm rút dương vật của mình ra, hậu môn dần khép lại như một con mimosa. 

Hàn Khiêm nằm bất động trên giường, tận hưởng dư vị cực khoái.

"Hừ..."

“Bây giờ tôi là người phụ nữ của anh à?” 

Hàn Thiến vùi đầu vào giường, bình tĩnh hỏi.

"Nó có quan trọng không?" 

Lâm Thừa Sâm ngồi ở bên giường, lấy hộp thuốc lá ra, sau đó chuẩn bị hút thuốc.

Hàn Khiêm đột nhiên ngồi dậy. 

"Xì..."

Chuyển động lớn và đột ngột này đã kéo hậu môn mềm mại vừa bị phá hủy, gây ra cơn đau rát. Có vẻ như nó đã đỏ và sưng tấy rồi. 

"Tất nhiên là nó quan trọng."

Hàn Thiên chịu đựng cơn đau, ngồi lên đùi Lâm Thành Sầm và tháo dụng cụ trên núm vú và mặt nạ cổ ra.

Hai người nhìn nhau. Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Hàn Thiên, Lâm Thành Sầm đặt điếu thuốc trong tay xuống và vuốt ve khuôn mặt của Hàn Thiên. 

"Vậy để tôi hỏi anh, anh đang cố gắng làm hài lòng tôi trên giường chỉ để dùng sức mạnh của tôi để trả thù hay để có thêm sức mạnh?" 

"Tôi..."

"Tôi không biết."

Hàn Khiêm cúi đầu, ánh mắt có chút phức tạp.

Im lặng một lúc, Hàn Thiển cầm hộp thuốc lá trên bàn đầu giường lên, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh lấy ra một điếu thuốc, nhét vào miệng Lâm Thừa Sâm.

"Nứt!"

Hàn Thiên nhặt bật lửa lên và thắp nó trước mặt Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thành Sầm có chút bối rối trước suy nghĩ của Hàn Thiên. Im lặng một lúc, anh cúi đầu châm điếu thuốc trong miệng. 

Kỳ thật trong lòng Lâm Thừa Sâm đã có đáp án. Chưa kể anh còn có chút tình cảm với Hàn Thiến. Cho dù không có tình cảm, anh cũng sẽ không cho phép người đàn ông khác dính líu đến Hàn Khiêm nữa. 

Anh ấy là một người đàn ông có tính chiếm hữu.

“Tùy cậu thôi, cậu hiểu không?”

Lâm Thành Sầm hít một hơi thật sâu, làn khói tràn ngập không gian giữa hai người. 

“Tôi cho phép anh làm việc này, chưa đủ sao?” 

Hàn Khiêm đột nhiên hạ thấp tư thế, hành động như một tiểu cô nương, giọng điệu có chút nũng nịu. 

Trên thế giới này, không phải trắng đen mà là một màu xám nhạt, cảm xúc cũng vậy.

"Thật ngầu và đủ năng lượng, từ giờ hãy tiếp tục như vậy nhé!" 

"Vậy tại sao bạn không đến Bắc Kinh nếu bạn không có việc gì làm?"

Hàn Khiêm buột miệng nói. 

"Ồ? Ở một mình cả đêm khó lắm. Không để tôi dập lửa thì không ngủ được à?"

Lâm Thành Sầm nói đùa với một nụ cười. 

"Bất kể bạn nghĩ gì!"

Hàn Thiên nhếch khóe miệng và vẽ những vòng tròn trên ngực Lâm Thành Sầm. 

"Haha! Kỳ thật có đôi lúc, tôi khá nhớ sự kiêu ngạo trước đây của anh, anh có thể khôi phục lại được không?" 

Lâm Thành Sầm phủi tàn thuốc trên điếu thuốc và nở một nụ cười ranh mãnh trên môi.

“Theo tôi được biết, trước đây Thẩm Thanh Lan có vẻ kiêu ngạo hơn tôi!”

Hàn Thiển ánh mắt lóe lên, ý tứ nói. 

"Ờ...có vẻ như vậy!"

Lâm Thành Sầm không nói nên lời.

“Xem ra sau này tôi sẽ thân mật nhiều hơn với chị gái này, để không bị coi là chị gái của tôi.” 

Hàn Thiên nhướng mày và giả vờ đau khổ. 

"Được rồi, đó là chuyện giữa hai người. Tôi không quan tâm, nhưng anh không được có ý nghĩ nhỏ nhặt nào với cô ấy. Cô ấy là kẻ thù lớn nhất của tôi, anh hiểu không?" 

Lâm Thành Sầm dập tàn thuốc và nghiêm túc nói.

Nói như vậy, anh đã ngầm thừa nhận mối quan hệ của mình với Thẩm Thanh Lan. Những lời này không gì khác hơn là một lời cảnh báo đối với Hàn Thiên. 

"Hừ, trong lòng ngươi xấu xa như vậy sao? Ta, một tiểu nữ nô, dám có ý nghĩ gì với Đông Cung hoàng hậu sao? Ngươi cho là như vậy!" 

Con cáo ngàn mặt ám chỉ người phụ nữ như Hàn Thiên. Sự thật cũng chứng minh rằng cô ấy rất hiệu quả trong việc giả vờ đáng thương trước mặt Lâm Thành Sầm.

"Đưa tôi đi tắm!" 

Hàn Thiên nghĩ đến việc giơ tay lên và nói một cách quyến rũ. 

Một người phụ nữ bốn mươi tuổi hành động như một cô gái 28 tuổi, hành động khêu gợi và lười biếng. Loại chuyện này đối với Hàn Khiêm thậm chí còn không có cảm giác lạc lõng.

Khi Han Qian còn trẻ, cô tập trung vào quyền lực và không bao giờ yêu. Bây giờ đọc xong Thiên Phán, cô muốn tìm lại cảm giác đó với Lâm Thành Sầm.

"Thật không biết xấu hổ, ngươi bao nhiêu tuổi!" 

Lâm Thành Sầm vừa nói vừa bước xuống giường đứng dậy, ôm Hàn Thiển bên hông đi về phía phòng tắm.

Hàn Thiên đặt tay lên cổ Lâm Thành Sầm. Khi cô đang chuẩn bị bước vào phòng tắm, cô đột nhiên vùi đầu vào cổ Lâm Thành Sầm, có chút cô đơn nói: "Chengsen, dù trước đây tôi có như thế nào đi chăng nữa, bây giờ tôi đều cho anh tất cả những gì tôi có. Anh có thể giúp tôi được không?"

Lâm Thành Sầm dừng lại và nhìn xuống Hàn Thiên trong vòng tay mình. Anh không biết tại sao cô lại nói điều này vào lúc này. 

"Mặc kệ trước đây ta như thế nào, bây giờ ta không chút dè dặt trao thân cho ngươi, ngươi nếu giúp nữ nhân của ngươi, ngươi cũng sẽ có cảm giác thành tựu!"

"Không có gì trên thế giới này vẫn như cũ. Nếu một ngày nào đó tôi mất đi sức mạnh thì sao?"

Lâm Thành Sầm cười khúc khích. 

"Vậy anh sẽ giữ em ở bên cạnh và làm người tình nhỏ của anh!"

Hàn Thiên ngẩng đầu lên và thổi vào tai Lâm Thành Sầm với giọng điệu rất khiêu khích. 

"Ta phản đối ngươi, ngươi còn muốn làm chủ nhân?"

Lâm Thành Sầm ác độc nói. 

"Vậy ngươi phải cố gắng!"

Hàn Thiên dùng đầu ngón trỏ trêu chọc môi Lâm Thành Sầm. 

"Ngươi là quái vật, còn cần phải xử lý."

Lâm Thành Sầm bế Hàn Thiên vào phòng tắm và đóng cửa lại. 

Có một sự bùng nổ của việc chơi và chơi, và ngay sau đó có một số tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Xem ra ngày mai Hàn Khiêm sẽ không thể ra khỏi giường được. 

Có lẽ Hàn Thiên có tình cảm với Lâm Thành Sầm, có thể cô ấy đang lợi dụng cô ấy. Nhưng loại chuyện này không thể nói rõ ràng. 

Trên thế giới này không có quá nhiều tình cảm trong sáng, và nhau ít nhiều đều có những ý định nhất định. 

Vì anh giàu và vì cô đẹp. Bởi vì anh mạnh mẽ, bởi vì cô có khí chất xuất chúng...

………………

Thẩm Thanh Lan gần đây lo lắng về chuyện được và mất và có những cảm xúc phức tạp. 

Lẽ ra cô ấy đang có kinh cách đây vài ngày nhưng nó lại không đến. Là một người đã từng trải qua chuyện đó, cô nhận ra một khả năng nhất định. Sau giờ làm, tôi vội vàng mua que thử thai. 

Chắc chắn rồi, hai thanh. 

Cô đã mong đợi điều này rồi. Ở bên Lâm Thành Sầm lâu như vậy, anh chỉ đeo bao cao su có vài lần. Trừ khi một trong hai người bị vô sinh, làm sao cô ấy không thể mang thai được? 

Xử lý xong vấn đề trước mắt, Thẩm Thanh Lan ngồi trên ghế văn phòng, ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Cô vẫn còn rất ngạc nhiên trước sự xuất hiện của cuộc sống mới. Nhưng nghĩ đến mối quan hệ huyết thống của cô với Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. 

Suy cho cùng, nếu một đứa trẻ được sinh ra giữa những người họ hàng gần gũi thì khả năng đứa trẻ gặp vấn đề sẽ lớn hơn nhiều so với người bình thường. Chưa kể những vấn đề đạo đức thế tục khác. 

Sau khi Thẩm Thanh Lan biết mình có thai, cô cũng không nói cho ai biết. Trong lòng cô rất bối rối, sợ không nhìn thấy được vẻ mặt mong đợi của Lâm Thừa Sâm. 

"Than ôi! Lẽ ra tôi nên tin anh ấy."

Thẩm Thanh Lan nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve bụng dưới của anh, tự nhủ: “Cậu bé, cậu phải cố gắng lên! Đừng để xảy ra chuyện gì nhé.”

Cô không thể lừa dối trái tim mình, cô muốn đứa trẻ này. Kể từ khi mang thai, cô chưa bao giờ đi giày cao gót hay mặc trang phục công sở bó sát. 

Cô mặc một chiếc áo sơ mi rộng rãi màu trắng nhạt, quần dài rộng thùng thình trên đôi chân dài và chân mang một đôi giày thể thao. Khi đôi chân xinh đẹp của cô đung đưa, một đôi tất trắng che mất nửa mắt cá chân của cô. 

Thẩm Thanh Lan giơ tay lên, dùng ngón tay màu xanh lá cây móc vài sợi tóc dài vương vãi quanh tai rồi vén ra sau tai. 

Mỗi cử động đều thể hiện sự sang trọng của người phụ nữ đến cùng cực. 

Đặt tay lên bụng dưới của anh, đôi mày hơi nhíu lại của Thẩm Thanh Lan dần thả lỏng, ánh mắt cũng dần trở nên ôn hòa ôn hòa. 

Nụ cười thỉnh thoảng khiến toàn thân cô như được bao phủ bởi một lớp ánh sáng thần thánh, toát lên vẻ rạng ngời của tình mẫu tử. 

Một lúc sau, Thẩm Thanh Lan thở ra một mùi thơm, như thể trong lòng cô đã có một quyết định quan trọng. 

Anh lấy điện thoại di động ra, tìm số của Lâm Thành Sầm và bấm số mà không chút do dự.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Hạnh phúc nhân đôi

Lâm Thừa Sâm lúc này còn ở khách sạn, đêm qua hai người lại đánh nhau trong phòng tắm, nhưng lần này không đi cửa sau. 

Lâm Thành Sầm không biết mình đã xuất tinh bao nhiêu lần vào âm hộ của Hàn Thiên, nhưng anh vẫn không dừng lại cho đến khi hoàn toàn thỏa mãn. Hàn Thiên nghiến răng, không những không chịu thừa nhận thất bại mà còn không ngừng trêu chọc Lâm Thành Sầm cho đến khi cô ngất đi, với vẻ mặt bướng bỉnh. 

Điều này cũng dẫn đến việc hôm nay Hàn Thiến không thể rời khỏi giường. Âm đạo của cô bị sưng đỏ và cô cảm thấy đau rát mỗi khi cử động. 

Lâm Thành Sầm cẩn thận bôi thuốc cho Hàn Thiên và thậm chí còn tự mình đút thức ăn vào miệng cô. 

Hàn Thiển không nói gì, nhưng trong lòng lại có chút rung động. 

Cảm giác được quan tâm thật tuyệt vời! 

Để chinh phục cơ thể phụ nữ không phải là điều khó khăn. Để chinh phục trái tim người phụ nữ, điều đó phải được thể hiện qua những chi tiết này. Hầu hết phụ nữ là những sinh vật giàu cảm xúc. 

Mãi đến tối, Hàn Khiêm mới bình phục. Mặc dù vẫn còn hơi đau nhưng điều đó không ngăn cản cô rời khỏi giường và đi lại. 

“Nhìn xem, nếu tối qua anh nhượng bộ sớm, không có nghĩa là không có chuyện gì xảy ra và anh phải chịu đựng điều này.”

Lâm Thành Sầm nhìn bước đi thận trọng của Hàn Thiên, không thể không nói đùa. 

"Tôi sẵn lòng!"

Hàn Khiêm nhìn bộ dáng xấu xa của Lâm Thừa Sâm, mặt đỏ bừng, nhưng miệng lại không thể tha thứ. 

Trước đêm qua, Hàn Thiên không thể nào chửi bới Lâm Thành Sầm được. 

Tuy nhiên, có nhiều cách khác nhau để hòa hợp với nhau ở mọi giai đoạn của mối quan hệ giữa con người với nhau. Sau khi cả hai biết được tình cảm của nhau, Hàn Thiên trở nên táo bạo hơn. 

Thỉnh thoảng tán tỉnh kiểu này cũng là một kiểu vui vẻ. 

"Ha! Vẫn bướng bỉnh!"

Lâm Thành Sầm ôm Hàn Thiên và ném cô lên giường, giả vờ cởi quần áo. 

"Chủ nhân, nô gia sai rồi, nô gia sai rồi, nô gia đi đi, người ta sẽ chết."

Hàn Khiêm vội vàng cầu xin tha thứ. Trước đây cô có chút khó chịu vì Lâm Thừa Sâm có người phụ nữ khác ở bên cạnh, nhưng bây giờ, cô bắt đầu vui mừng vì Lâm Thừa Sâm đã có người phụ nữ khác, nếu không cô sẽ không chịu nổi. 

Đêm qua là một bài học được rút ra. 

Trong lúc hai người đang chen lấn, điện thoại của Lâm Thừa Sâm đột nhiên vang lên. Nhìn thấy tên trên màn hình, Hàn Thiên khôn ngoan tắt giọng. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Nó đâu rồi?"

Giọng nói bình tĩnh của Thẩm Thanh Lan phát ra từ điện thoại. 

"Ừm..., ở bên ngoài!"

Không biết có phải vì lương tâm cắn rứt hay không, nhưng lời nói bình tĩnh của Thẩm Thanh Lan mang đến cho Lâm Thừa Sâm một cảm giác bị áp bức mãnh liệt. 

"Hừ, ta cũng lười vạch trần ngươi!"

Dừng một chút, Thẩm Thanh Lan tiếp tục. 

"Nếu như đêm nay ngươi không có việc gì thì về nhà đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi!"

"Được rồi!"

Lâm Thành Sầm trả lời rất nhanh và anh cũng không hỏi gì cả. Vì Thẩm Thanh Lan bảo anh về nhà nói chuyện nên cô có lý do của mình. 

Sau đó Thẩm Thanh Lan cúp điện thoại. 

Đầu óc Lâm Thừa Sâm nhanh chóng quay cuồng, nghĩ lại chuyện gần đây xảy ra, ngẫm nghĩ hồi lâu, hắn cũng không có ý kiến ​​gì. 

"Cung nữ kiểm tra bưu điện ở đâu?"

Hàn Khiêm nheo mắt nói đùa. 

"Ừ, tối nay anh không thể ở lại với em được, anh phải về."

Lâm Thành Sầm liếc nhìn Hàn Thiên và nói một cách giận dữ. 

"Được rồi, quay về nhanh đi!"

Lâm Thành Sầm đã dọn dẹp sạch sẽ, nhưng sau khi ở cùng Hàn Thiên lâu như vậy, mùi của cô đã bay khắp người anh. Nhất thời không thể loại bỏ được nên đành phải cắn răng quay về. 

Khi đến cửa, Lâm Thành Sầm dừng lại và nhìn Hàn Thiên. 

"Có cần gì thì cứ gọi cho tôi. Chỉ cần bạn có tấm lòng, tôi sẽ phụ lòng bạn."

Nhìn thấy dáng vẻ nghiêm túc của Lâm Thành Sầm, Hàn Thiên cảm thấy ấm áp trong lòng. Đây cũng là lần đầu tiên Lâm Thành Sầm hứa với cô. 

Hàn Khiêm đột nhiên cảm thấy tảng đá lớn trong lòng đã rơi xuống đất, đã lâu rồi cô không được thoải mái như vậy. 

"Vâng!"

Hàn Thiển không cần quá nhiều, nàng chỉ mỉm cười gật đầu. Câu trả lời đơn giản này đáng giá cả ngàn bảng Anh. 

Về đến nhà, Thẩm Thanh Lan đang ngồi ăn trong nhà hàng. Có vẻ như đồ ăn khá phong phú. 

"Mẹ, chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Lâm Thừa Sâm đi đến phía sau Thẩm Thanh Lan, cúi người vòng tay qua eo cô, tựa cằm lên vai cô. 

Mũi Thẩm Thanh Lan giật giật, trong mắt hiện lên vẻ muốn ăn, nhưng anh vẫn tiếp tục ăn mà không nói gì. 

"Ờ..."

Lâm Thành Sầm sửng sốt, cười khô khan và ngồi xuống bàn. 

"Thật là một kỹ năng tuyệt vời, người phụ nữ xinh đẹp nhất Bắc Kinh, chậc chậc!"

Thẩm Thanh Lan nuốt đồ ăn trong miệng, dừng đũa trên tay, liếc mắt giễu cợt. 

"Ừm!"

Lâm Thành Sầm không nói nên lời. Chắc chắn rồi, phụ nữ thực sự có tài trong việc bắt những vụ hiếp dâm. 

Lâm Thành Sầm quay lại và cầm lên một đôi bát và đũa. Anh còn chưa ăn tối, muốn khoe cơm để che giấu sự xấu hổ. 

Đúng lúc anh vừa định nhấc đũa, Thẩm Thanh Lan vung chiếc đũa trong tay chặn đũa Lâm Thừa Sâm, tức giận nói: “Anh phải tự mình làm đồ ăn, nếu không thì ra ngoài ăn đi, bữa ăn này không phải dành cho anh.”

Vừa nói xong, Thẩm Thanh Lan đột nhiên cảm thấy buồn nôn, vội bỏ đũa chạy vào phòng tắm. 

Ừm? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy! 

Lâm Thành Sầm có vẻ bối rối và nhanh chóng đi theo Thẩm Thanh Lan. 

"Ư... Ư..."

Thẩm Thanh Lan nằm trong toilet, nôn hết đồ ăn vừa ăn ra.

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng vỗ lưng Thẩm Thanh Lan. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Thẩm Thanh Lan, anh cũng có vẻ lo lắng. 

"Mẹ, mẹ thấy đỡ hơn chưa? Con đưa mẹ đi bệnh viện. Đồ ăn có vấn đề gì không? Dạ dày khó chịu."

"Tôi ổn, nôn mửa..."

Thẩm Thanh Lan lại nôn mửa. 

Một lúc lâu sau, Thẩm Thanh Lan mới hoàn hồn lại, ôm ngực, súc miệng bằng nước, sau đó quay đầu nhìn Lâm Thừa Sâm hồi lâu. 

Cuối cùng, anh cúi đầu, đặt tay lên bụng dưới và vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lúc này, Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nghĩ ra một số khả năng. 

"Tôi đang mang thai!"

Thẩm Thanh Lan ngẩng đầu bình tĩnh nói, trong mắt hiện lên tia hy vọng. 

"Mẹ, mẹ đang đùa con à? Mẹ nghiêm túc đấy à?"

Nhận được câu trả lời sau, Lâm Thừa Sâm sửng sốt, trong mắt hiện lên niềm vui sâu sắc. 

Anh biết Thẩm Thanh Lan không thể đùa cợt về chuyện như vậy, nhưng sự ngạc nhiên đến quá đột ngột khiến Lâm Thừa Sâm hơi cúi đầu trong giây lát. 

Lâm Thừa Sâm chậm rãi ngồi xổm xuống, nhìn cái bụng còn chưa sưng lên của Thẩm Thanh Lan. Vẻ ngạc nhiên trên mặt dần dần chuyển thành ngây ngất. 

Lâm Thừa Sâm nắm lấy bàn tay xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan, nhẹ nhàng áp mặt anh vào bụng cô. 

Khuôn mặt xinh đẹp tươi sáng của Thẩm Thanh Lan trong mắt cô có chút nhẹ nhõm. 

Sau khi kinh ngạc, Lâm Thừa Sâm dần dần bình tĩnh lại, nghĩ đến tình trạng Thẩm Thanh Lan nôn mửa vừa rồi. Loại nôn mửa này thường chỉ xảy ra sau khi mang thai được một tháng, thậm chí anh còn không hề biết. 

"Mẹ, con xin lỗi!"

Lâm Thành Sầm tự trách mình một chút. 

Thẩm Thanh Lan không quan tâm tới chuyện này. Cô dùng tay ngọc nhẹ nhàng xoa đầu Lâm Thừa Sâm, nhẹ nhàng hỏi: “Anh có muốn đứa trẻ này không?”

"Vâng, tất nhiên là con phải làm vậy, con phải làm vậy. Con chưa bao giờ mơ tới việc mẹ sẽ sinh cho con một đứa con."

Lâm Thừa Sâm nhanh chóng đứng dậy, nhẹ nhàng nắm lấy vai Thẩm Thanh Lan, kiên quyết nói. 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy thái độ của Lâm Thừa Sâm, khóe miệng lặng lẽ nở một nụ cười, giống như một đóa lê nở rộ. 

"Được rồi! Vậy thì chúng tôi muốn nó!"

"mua~"

Lâm Thừa Sâm hôn thật mạnh lên đôi môi đỏ mọng của Thẩm Thanh Lan, vui vẻ nói: “Mẹ, mẹ biết không, con muốn có một đứa con!”

"Ngươi không sợ hài tử sinh ra sẽ có vấn đề sao?"

Thẩm Thanh Lan vuốt ve mặt Lâm Thừa Sâm. 

"Những đứa trẻ sinh ra từ họ hàng gần chỉ có khả năng mắc bệnh cao hơn những đứa trẻ khác một chút. Nhìn chung, xác suất vẫn rất nhỏ. Hơn nữa, gia đình chúng tôi không có tiền sử di truyền. Chúng ta phải suy nghĩ tích cực và không cần phải lo lắng vô căn cứ."

"Bạn là người duy nhất lạc quan!"

Thẩm Thanh Lan mắng. 

"Được rồi, tôi phải về ăn cơm, em bé còn cần dinh dưỡng!"

Thẩm Thanh Lan quay người đi về phía nhà hàng. Dù có ghê tởm thế nào thì cô cũng phải ăn. Con bé không thể đói được. 

"Chậm một chút, đừng đi nhanh như vậy!"

Lâm Thừa Sâm nắm lấy cánh tay Thẩm Thanh Lan. 

“Anh chưa bao giờ thấy em quan tâm đến anh nhiều như vậy.” 

Thẩm Thanh Lan tức giận nói.

"Là lỗi của anh, sau này nếu em gặp khó khăn, anh hứa sẽ luôn ở trước mặt em và bảo vệ em như một hiệp sĩ."

Lâm Thành Sầm tự tin nói. 

Thẩm Thanh Lan trợn mắt mắng: “Anh là người lắm lời, nếu như vậy sớm muộn gì cũng sẽ phiền chết người.”

Ngồi vào bàn ăn, lần này Thẩm Thanh Lan không còn cảm thấy buồn nôn nữa. Cô ăn từng miếng nhỏ mà hầu như không phát ra âm thanh. Cô ấy vô cùng thanh lịch và xinh đẹp như một bức tranh. 

Thẩm Thanh Lan ăn xong, Lâm Thừa Sâm chủ động nhận trách nhiệm rửa bát. 

Nhìn Lâm Thừa Sâm đang xắn tay áo bận rộn bên bể bơi, Thẩm Thanh Lan không khỏi mỉm cười. Sự quyến rũ của khoảnh khắc này thật choáng ngợp. 

Thẩm Thanh Lan vừa ngồi xuống ghế sofa trong phòng khách liền nhìn thấy Lâm Hoán Hi từ ngoài cửa đi vào. 

"Mẹ, con về rồi!"

Lâm Hoàn Hi treo túi xách sang một bên, cúi người thay giày. Cô đi tất màu hồng và mang dép đi đến chỗ Thẩm Thanh Lan. Cô ngồi cạnh Thẩm Thanh Lan, nắm tay cô. 

"Ngày mai cậu được nghỉ à?"

Thẩm Thanh Lan vuốt tóc con gái, trìu mến hỏi. 

"Tôi xin nghỉ phép!"

Lâm Hoàn Hi tựa hồ có điều gì suy nghĩ, ánh mắt do dự. 

"Có chuyện gì vậy? Có chuyện gì thế?"

Lâm Hoàn Hi đỏ mặt, do dự hồi lâu mới ngập ngừng nói: "Mẹ, con có thai!"

Nói xong, anh cúi đầu xuống. 

Đôi môi đỏ mọng của Thẩm Thanh Lan hơi hé ra, vẻ mặt trầm ngâm một lúc. 

"Không đời nào!"

Lúc này Lâm Hoàn Hỉ mới chú ý tới Lâm Thừa Sâm vẫn đang ở nhà, cách đó không xa, xắn tay áo lên. 

Thẩm Thanh Lan bất lực lắc đầu, trên mặt nở nụ cười kỳ lạ. 

Trên đời này thật sự có những sự trùng hợp như vậy, ai có thể nhờ ai giải thích? 

"A? Ngươi trở về từ khi nào! Đi bộ cũng không phát ra âm thanh!"

Lâm Hoàn Hy vẫn rất vui khi được gặp Lâm Thành Sầm. Cô đã mang thai đứa con của anh, giờ đây cô không chỉ ở một mình mà còn có con của riêng mình. 

Lâm Hoàn Hi lần đầu tiên trải qua loại chuyện này, trong lòng nàng có chút bất an. Đầu tiên cô muốn bàn bạc chuyện này với mẹ mình, nhưng không ngờ Lâm Thừa Sâm tình cờ có mặt ở đó và anh ấy đã nghe lời cô. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng là cha của đứa trẻ. Nếu như hắn bày tỏ thái độ sớm hơn, Lâm Hoàn Hi đã sớm đưa ra quyết định. 

Lâm Thành Sầm sải bước đến gần Lâm Hoàn Hy và nhìn chằm chằm vào bụng Lâm Hoàn Hy với vẻ khó tin. 

"Tỷ tỷ, kỳ thật ngươi cũng có thai. Thật là một loại hạnh phúc nhân đôi! Thật là trùng hợp, giống như là ông trời an bài vậy."

"Ngoài ra? Hạnh phúc nhân đôi?"

Ý bạn là gì, có ai khác đang mang thai không? 

Lâm Hoàn Hy nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của Lâm Thành Sầm, trong lòng đột nhiên cảm thấy nhẹ nhõm. 

Người phụ nữ sẵn sàng sinh con cho người đàn ông. Đây là tình yêu sâu sắc của cô. Phản ứng đầu tiên của đàn ông đặc biệt quan trọng đối với phụ nữ. 

Hiển nhiên Lâm Hoàn Hi rất hài lòng với Lâm Thừa Sâm. Dù đứa trẻ này trông như thế nào thì Lâm Hoàn Hi hiện tại cũng đã hài lòng rồi. 

Đắm chìm trong hạnh phúc một lúc, Lâm Hoán Hi rốt cuộc cũng nhận ra lời nói của Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Hoàn Hi mở miệng, theo bản năng nhìn Thẩm Thanh Lan, không thể tin hỏi: “Mẹ, mẹ cũng có thai à?”

Thẩm Thanh Lan gật đầu không tự nhiên. 

"Ha ha! Mẹ, tỷ tỷ, ta nói cho ngươi biết! Quan hệ giữa chúng ta là định mệnh, là duyên phận đã bồi dưỡng mấy đời!"

Lâm Thành Sầm đã nhận được quá nhiều bất ngờ tối nay. Hai người quan trọng nhất trong cuộc đời anh đều mang thai đứa con của họ cùng một lúc. 

Cảm giác thành tựu và niềm vui được làm cha liên tục tác động lên não anh. 

Nhưng lúc này vẻ mặt Thẩm Thanh Lan có chút thay đổi. Sau khi tiết lộ mình có thai, cô chắc chắn sẽ không thể vào công ty. 

Bạn chỉ có thể nuôi con ở nhà. 

Với mối quan hệ đặc biệt như vậy với Lâm Thành Sầm, anh chắc chắn sẽ không thể thuê được bảo mẫu. Khi bụng anh dần lớn lên, chắc chắn anh sẽ không thể làm được một mình. Lâm Thành Sầm là một người đàn ông trưởng thành và rất bất cẩn.

Vốn dĩ cô muốn Lâm Hoàn Hi quay lại chăm sóc cô, tình cờ cô lại là bác sĩ, nhưng bây giờ Lâm Hoàn Hi cũng đang mang thai, bụng cô sẽ to...

“Anh còn cười nữa, mấy tháng nữa làm sao chăm sóc được hai cái bụng bự? Thuê bảo mẫu đi?” 

Thẩm Thanh Lan dội một gáo nước lạnh lên người Lâm Thừa Sâm.

"Hả?" 

Lâm Thành Sầm vui mừng đến mức quên mất chuyện gì xảy ra tiếp theo. 

Im lặng một lúc, Lâm Thừa Sâm đột nhiên nghĩ đến một người. Vì vậy hắn ngập ngừng hỏi: "Mẹ, con có một ý kiến."

"Cái gì?"

Lâm Hoàn Hy hỏi với đôi mắt to đầy mong đợi. Thẩm Thanh Lan ở một bên cũng có hứng thú nhìn anh. 

Lâm Thừa Sâm gãi đầu, ngập ngừng nói: "Nếu hai người không phiền, tôi có thể nhờ chị Huyền đến chăm sóc cho các bạn. Cô ấy cũng tầm tuổi mẹ, có chút kinh nghiệm, lại là người của chúng ta, nên chúng ta không cần lo lắng gì cả."

Lâm Hoàn Hi tính tình đơn giản, từ lâu đã miễn nhiễm với việc Lâm Thừa Sâm có nữ nhân khác, cho nên đối với việc này nàng cũng không có ý kiến ​​gì phản đối. Cô quay đầu lại nhìn Thẩm Thanh Lan, như đang chờ ý kiến ​​của cô. 

Thẩm Thanh Lan nhìn chằm chằm Lâm Hoán Hi với ánh mắt phức tạp hồi lâu. Cô đã chấp nhận từ lâu rằng Lâm Thành Sầm đã có người phụ nữ khác, nhưng cô không ngờ rằng họ lại gặp nhau sớm như vậy và sau này còn phải chung sống với cô rất lâu. 

"Mẹ, đừng tức giận nữa. Chị Xuân là người rất tốt, là người trầm tính, hiền lành, nấu ăn rất ngon, nhất định sẽ chăm sóc tốt cho em và em gái."

Lâm Thừa Sâm nhìn vào mắt Thẩm Thanh Lan, có chút sợ hãi. 

Im lặng hồi lâu, Thẩm Thanh Lan cuối cùng cũng lên tiếng. 

"Ý của ngươi là ta không hiền, đồ ăn ta nấu không ngon?"

Lâm Thừa Sâm không ngờ Thẩm Thanh Lan lại nhịn được câu nói như vậy, nghe có vẻ chua chát. 

"Không, mẹ, mẹ đang nghĩ ở đâu vậy?"

Thấy Lâm Thừa Sâm ngơ ngác không biết giải thích thế nào, Thẩm Thanh Lan khóe môi cũng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười vui tươi. 

"Đồ khốn kiếp, để tôi lại chọc ghẹo người phụ nữ khác nữa."

Thẩm Thanh Lan thầm thở dài trong lòng, có cảm giác muốn trả thù. 

Sau chuyện nhỏ đó, Thẩm Thanh Lan cũng bình tĩnh lại, bình tĩnh nói. 

"Bà ấy là người phụ nữ của anh, không phải mẹ anh. Nếu anh mời cô ấy đến phục vụ chúng tôi, anh muốn mọi người nghĩ gì?"

"A? Tôi cũng không nghĩ nhiều như vậy, tôi chỉ nghĩ rằng sau này chúng ta...chúng ta sẽ trở thành một gia đình, mọi người quan tâm lẫn nhau là được rồi!"

Lâm Thành Sầm thận trọng nói, sợ rằng mình sẽ lại bị bắt gặp sử dụng ngôn ngữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Ba người phụ nữ gặp nhau

“Tối mai cậu mời hai người họ đến nhà dùng bữa nhé!......”

"Quên đi, tôi sẽ tự mình đến đó!"

Thẩm Thanh Lan bây giờ không có biện pháp tốt nào. Cô chỉ có thể làm theo gợi ý của Lâm Thành Sầm, thử một lần và sắp xếp những việc này càng sớm càng tốt. 

Điều này cũng có nghĩa là Thẩm Thanh Lan hoàn toàn chấp nhận họ. 

“Vậy em đi cùng anh nhé?”

"Ra khỏi!"

"Lâm Thành Sâm, hôm nay Hoàn Hi có mặt ở đây, gia gia chúng ta có thể nói rõ ràng."

Thẩm Thanh Lan bỗng nhiên tỏ ra nghiêm túc. 

"Nói đi!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm túc của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm cũng ngồi dậy. 

"Huanxi và tôi có thể bỏ qua đạo đức và ý kiến ​​​​của người khác, bởi vì chúng tôi yêu bạn. Nhưng điều này không có nghĩa là sự kiên nhẫn của chúng tôi với bạn là không có giới hạn."

Thẩm Thanh Lan dừng một chút rồi nói tiếp: “Lục Linh, Trần Hiên, hai mẹ con, còn có hai chị em song sinh, khi những người này kết hợp với ngươi, ta sẽ không nói gì, ta sẵn sàng tiếp nhận, sau này chúng ta thậm chí có thể trở thành một gia đình. Hơn nữa, nếu sau này ngươi dám khiêu khích phụ nữ, ta sẽ trực tiếp băm nát đồ của ngươi, để tránh cho ngươi thu hút ong bướm.”

"Hả? Không! Tàn nhẫn quá!"

Nhìn ánh mắt lạnh lùng của Thẩm Thanh Lan và vô tình nhìn vào háng anh, Lâm Thừa Sâm đột nhiên cảm thấy một cơn gió lạnh thổi vào háng mình. 

Lâm Thành Sầm đang định đưa ra lời hứa long trọng, nhưng đột nhiên anh nghĩ đến Hàn Thiên, người đã ở bên anh suốt đêm qua. 

Anh đã hứa với Hàn Thiến, cô có thể coi là người phụ nữ của anh, nhưng danh sách vừa rồi của Thẩm Thanh Lan không có Hàn Thiển, khiến Lâm Thừa Sâm có chút xấu hổ, đang suy nghĩ nên nói thế nào. 

Thẩm Thanh Lan nhìn bộ dáng bối rối của Lâm Thừa Sâm, nhớ tới mùi hương trên cơ thể anh đêm nay khi anh về, liền mở miệng nói: “Hàn Thiến đến Bắc Kinh còn chưa điều tra được, cô ấy không phải là một người phụ nữ đơn giản, tôi không biết anh và cô ấy đang ở đâu. Nếu cô ấy có ý đồ xấu thì hãy mau chóng giải quyết. Nếu anh ấy thực sự quan tâm đến em thì tôi có thể đồng ý. Đây là sự bao dung cuối cùng của tôi dành cho em.”

"Mẹ, cảm ơn mẹ!"

Lâm Thừa Sâm nghe Thẩm Thanh Lan nói, bỗng nhiên không hiểu sao cảm thấy khó chịu. 

Hai người phụ nữ trước mặt tôi dù ở vị trí nào cũng giống như nữ thần. 

Nhưng chính hai người phụ nữ có quan hệ mật thiết này đã gạt bỏ xiềng xích của thế gian, đối mặt với nguy cơ rơi xuống vực sâu, kiên cường bước về phía họ. 

Bây giờ cô đang mang thai đứa con của chính mình nhưng cô vẫn phải chấp nhận người phụ nữ khác. 

Hai tình yêu này thật sâu đậm. 

"Đúng vậy, con ủng hộ mẹ. Nếu mẹ phát hiện ra con lại tiếp xúc với người phụ nữ khác, kiếp này con sẽ không bao giờ coi mẹ là kẻ xấu nữa!"

Lâm Hoàn Hi ôm chặt cánh tay Thẩm Thanh Lan, bày tỏ lập trường của mình, đồng thời an ủi Thẩm Thanh Lan. 

"Điều này ta có thể cam đoan, nếu không sẽ là tai họa!"

Giọng điệu của Lâm Thành Sầm rất bình tĩnh, nhưng đôi mắt lại bộc lộ nội tâm. Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoán Hi đều có thể nghe thấy quyết tâm bình tĩnh của anh. 

Lâm Thành Sầm đứng trước mặt hai người, dang rộng vòng tay, nhẹ nhàng ôm hai mẹ con vào lòng, tựa cằm vào giữa trán họ. 

"Cảm ơn!"

Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoán Hi đều không trả lời. Họ hiểu được suy nghĩ của Lâm Thành Sầm, ba người lặng lẽ tận hưởng khoảnh khắc ấm áp này. 

Không lâu sau, cánh tay ngọc của Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoán Hi cũng im lặng leo lên vai Lâm Thừa Sâm. 

Côn trùng kêu ríu rít trong đêm dài, năm tháng tĩnh lặng. 

…………

Lại là một buổi sáng đầy nắng, gió buổi sáng thổi theo hướng hoa cỏ đầu hạ, kèm theo mùi sương sớm khiến lòng người cảm thấy thư thái, vui vẻ. 

Trên một con đường rợp bóng cây, ánh nắng buổi sáng sớm xuyên qua kẽ lá, ánh sáng và bóng tối lốm đốm chiếu lên Trần Hiên. 

Cô vừa mới hoàn thành cuộc chạy bộ buổi sáng. Cô ấy đang mặc bộ đồ thể thao giúp cô ấy có thêm năng lượng. Tóc cô được buộc gọn gàng phía sau, trán đầy mồ hôi thơm ngào ngạt, trong miệng không ngừng thở ra hương hoa lan. Bộ ngực khủng trên ngực cô bị ép chặt dưới lớp quần áo, lúc này cũng lên xuống dữ dội. 

Trần Hiên tuy sống ở nhà đã lâu nhưng vẫn duy trì thói quen sinh hoạt tốt. Chạy bộ buổi sáng thường xuyên là một trong những lý do giúp cô có thể duy trì được vóc dáng đẹp như vậy. 

Sau khi về nhà và tắm rửa thoải mái, Chen Xuân cảm thấy sảng khoái, tràn đầy năng lượng, có nắng và tâm trạng tốt hơn. 

Dương Ninh Ngọc không có thói quen như mẹ cô. Người trẻ luôn có một ít vốn. Mãi đến khi Trần Hiên làm bữa sáng, Dương Ninh Ngọc mới lười biếng đi xuống lầu. Sau khi giặt xong, bộ đồ ngủ của cô vẫn chưa tan biến. 

"Mẹ! Mẹ thật tốt bụng!"

Dương Ninh Vũ ôm Chen Hiên từ phía sau và phát ra tiếng kêu mệt mỏi. 

"Em bao nhiêu tuổi rồi mà còn lười đi ngủ? Sau này nếu sống ở đó thì em sẽ làm gì?"

Trần Hiên vuốt ve mái tóc bồng bềnh của Dương Ninh Ngọc một cách trìu mến. Lúc này Dương Ninh Ngọc không có bản lĩnh lạnh lùng như thường lệ, bộ dáng giống như một con ma mê loạn. 

Lâm Thành Sầm nói với họ rằng anh ấy đang xây dựng một trang viên ở nơi khác và tất cả họ sẽ chuyển đến đó khi thời cơ đến. 

"Khi nào có thời gian tôi sẽ thay đổi. Khi tôi còn trẻ, tôi có thể thoải mái từng giây phút. Hôm qua tôi mệt mỏi, bận rộn cả ngày và phải thức khuya để xem lại bản vẽ thiết kế."

Dương Ninh Ngọc dùng hai tay vuốt lại mái tóc rối bù của mình, dụi dụi mắt, nhìn bữa sáng thịnh soạn trên bàn, cảm giác thèm ăn đột nhiên tăng lên. 

Cô ấy cũng nấu một bữa ăn thịnh soạn cho Lâm Thành Sầm, nhưng tài năng của cô ấy có hạn. Sau khi học với Chen Hiên được nửa năm, cô chỉ đạt được ba hoặc bốn cấp độ thành công. 

Đúng lúc bọn họ đang chuẩn bị dùng bữa, chuông cửa ngoài cổng đột nhiên vang lên. Dương Ninh Ngọc đặt bát đũa xuống, có chút bối rối bước ra khỏi cổng. 

Họ không có người thân hay bạn bè. Khuôn mặt và dấu vân tay của Lâm Thành Sầm được ghi lại trong ổ khóa. Ai khác sẽ đến vào lúc này. 

Vừa mở cửa ra, Dương Ninh Ngọc nhất thời sửng sốt, trong mắt hiện lên một tia bất an cùng sợ hãi. 

"Cái gì, bạn không được chào đón à?"

Thẩm Thanh Lan nhướng mày, nở nụ cười dịu dàng thân thiện, khiến người ta cảm thấy như một làn gió xuân. 

"Không..., tôi chỉ không mong đợi bạn sẽ đến. Chào mừng, chào mừng!"

Dương Ninh Ngọc phục hồi tinh thần lại, nhanh chóng nở một nụ cười trên mặt rồi đón Thẩm Thanh Lan vào. 

“Gần đây công ty thiết kế thế nào rồi?”

Thẩm Thanh Lan biết rõ những mong đợi này và dùng những lời này để kết thúc mối quan hệ. 

"Cũng khá tốt. Gần đây tôi bận quá nên cảm thấy chóng mặt."

Đang nói chuyện, Trần Hiên xuất hiện ở cửa phòng khách. 

Nhìn Thẩm Thanh Lan, Trần Hiên có chút xấu hổ. Cô không biết tại sao Thẩm Thanh Lan lại đột nhiên tới đây. Hoặc là điều động quân đội để điều tra, tách họ ra và Lâm Thành Sầm, hoặc đưa ra một loại tối hậu thư nào đó. 

Nếu Thẩm Thanh Lan thực sự muốn làm vậy thì họ không biết phải đối mặt thế nào. Để Lâm Thành Sầm bị kẹt ở giữa chắc chắn sẽ rất khó khăn. 

Đột nhiên, Trần Hiên trong đầu có hàng ngàn suy nghĩ. 

Tuy nhiên, nhìn thấy khuôn mặt hiền lành dường như không có ý định tìm phiền phức của Thẩm Thanh Lan, trong lòng lo lắng của Trần Hiên lại thở phào nhẹ nhõm một chút. 

"Ta nghe nói tên khốn Trình Sâm kia gọi ngươi là Xuân tỷ. Chúng ta đều có cùng ngày sinh, ngươi lớn hơn ta mấy tháng, ta cũng sẽ gọi ngươi là Huyền tỷ, ngươi không ngại!"

Thẩm Thanh Lan chủ động nắm cổ tay Trần Hiên, bình tĩnh nói. 

Đêm qua Thẩm Thanh Lan nằm trên giường, suy nghĩ nên đối mặt thế nào với Trần Hiên cùng con gái khi họ gặp nhau. Cô ấy không giỏi ở khía cạnh này. 

Anh ấy thậm chí còn muốn Lộ Linh đi cùng mình một lúc, nhưng cuối cùng sau khi suy nghĩ lại, anh ấy quyết định không đi. 

Thẩm Thanh Lan luôn hành động thẳng thắn nên cô đến nhà Trần Hiên một mình mà không ăn sáng. 

Khi nhìn thấy hai mẹ con, Thẩm Thanh Lan cũng không còn lo lắng nữa. Thay vào đó, cô bình tĩnh lại và cố gắng hết sức để giải tỏa lòng tốt của mình. 

"Đương nhiên, ngươi ăn sáng chưa? Ta vừa mới làm xong, vào cùng nhau ăn đi!"

Trần Hiên đang nắm tay Thẩm Thanh Lan, vẻ mặt có chút mất tự nhiên, có cảm giác như mình đang bị vợ của cô dâu cưỡng hiếp. 

"Chị Huyền, Ninh Ngọc, đừng căng thẳng. Hôm nay tôi đến đây, tôi không có ý gì khác, tôi chỉ cần chị Huyền giúp một việc thôi."

Thẩm Thanh Lan liếc nhìn hai người phụ nữ, thấy vẻ mặt lo lắng của họ. Thẩm Thanh Lan bất lực, chỉ có thể mỉm cười. 

Bạn có đáng sợ đến vậy không? 

Theo hai mẹ con vào nhà, Thẩm Thanh Lan không khỏi đỏ mặt khi nhìn thấy bữa sáng thịnh soạn trên bàn ăn. Cô ấy bằng tuổi, nhìn tay nghề của người khác rồi lại nghĩ về tay nghề của chính mình. 

"Ta từ lâu đã nghe Trình Sâm nói tay nghề của Huyền tỷ rất tốt, hôm nay cuối cùng ta cũng được nhìn thấy!"

Việc khen ngợi người khác nhiều hơn luôn là điều đúng đắn. 

Trong cuộc trò chuyện giữa Thẩm Thanh Lan này, nói đúng ra thì Lục Lăng vẫn là chủ nhân của cô. Nếu là trước đây, khả năng cao là ba người họ sẽ nhìn chằm chằm vào nhau. 

Thẩm Thanh Lan hôm nay giữ thái độ trầm thấp. Một mặt cô muốn nhờ người khác, quan trọng hơn là cô sẽ luôn sống chung với nhau như một gia đình. Thẩm Thanh Lan không muốn làm Lâm Thừa Sâm xấu hổ. Cô muốn xử lý những mối quan hệ này tốt nhất có thể. 

"Hả? Chỉ bình thường thôi. Nó không giống những thứ bình thường chút nào. Tôi chỉ nỗ lực thêm một chút vào khía cạnh này thôi."

“Nếu không phiền thì chúng ta cùng ăn sáng nhé!”

Trần Hiên chắp hai tay lại, giọng điệu vẫn có chút lo lắng. 

Thẩm Thanh Lan thở dài, dùng hai tay nắm lấy đôi tay đang căng thẳng của Trần Hiên, an ủi: “Chị Xuân, chị thật sự không cần phải căng thẳng như vậy. Từ nay chúng ta sẽ là một gia đình, nhất định phải hòa thuận với nhau.”

Nghe xong, Trần Hiên chậm rãi thả lỏng. 

Nguyên nhân chính là Thẩm Thanh Lan ở địa vị cao hơn, khí tức quá mạnh mẽ, mặc dù cô đã cố gắng hết sức để kiềm chế. 

Cộng thêm mối quan hệ đặc biệt như vậy, Trần Hiên vô cùng sợ hãi. 

Sau khi ba người ngồi xuống, Dương Ninh Ngọc từ trong bếp lấy ra một bộ bát đĩa và đũa. Thẩm Thanh Lan không khách khí, điều này khiến Trần Hiên và con gái cô cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Ăn được nửa đường, Thẩm Thanh Lan đột nhiên lên tiếng. 

"Chị Xuân, tôi không biết Lâm Thành Sầm đã nói với chị về mối quan hệ của tôi với cô ấy chưa."

"Anh ấy có đề cập đến một số chuyện, nhưng đừng lo, tôi chưa bao giờ nói với ai cả."

"Ồ, nói thật thì tôi đang mang thai. Em gái Hoàn Hi của anh ấy cũng đang mang thai!"

Thẩm Thanh Lan đặt bát đũa xuống, bình tĩnh nói. 

"Hả?"

Trần Hiên và Dương Ninh Vũ đều kinh ngạc, nhưng bọn họ đều không biết chuyện này. 

“Anh cũng biết nhà chúng ta có quan hệ đặc biệt, không thể thuê bảo mẫu, không cần mấy tháng nữa, chúng ta có hai cái bụng to, tiểu hỗn đản rất bừa bộn. Tôi muốn xin chị Xuân chuyển đến đây, nếu anh bằng lòng.”

Thẩm Thanh Lan chân thành nói. 

"Tôi biết!"

Trần Hiên buột miệng không hề suy nghĩ. 

Cô cảm thấy có chút hãnh diện. Cô lo lắng Thẩm Thanh Lan sẽ phản đối mối quan hệ giữa mẹ con họ và Lâm Thừa Sâm. 

Con gái của cô và Lâm Thành Sầm là hai ngọn đèn cuối cùng của cô trên thế giới này. Không có hai người họ, Trần Hiên không biết mình nên sống thế nào. 

Cô không ngờ Thẩm Thanh Lan lại chịu chấp nhận cô, thái độ lại thấp như vậy, Trần Hiên rất cảm kích. 

Cuộc sống mà cô mong muốn bây giờ thực ra rất đơn giản. 

"Hiên tỷ, ta không dùng ngươi làm bảo mẫu, sau này nếu ngươi hoặc Ninh Ngọc có thai, ta cũng có thể chiếu cố ngươi, ngươi cảm thấy không sao đâu!"

Thẩm Thanh Lan giải thích, cô không muốn Trần Hiên hiểu lầm. 

"Không không không, chúng ta rất cảm kích ngươi có thể tiếp nhận ta cùng Ninh Ngọc. Là một nhà, chúng ta nên chăm sóc lẫn nhau."

Trần Hiên có chút hưng phấn, vội vàng giải thích. Sự thể hiện thiện chí của Thẩm Thanh Lan đã làm tan đi chút băng tuyết cuối cùng trong thế giới nội tâm của cô. 

"Còn Ninh Ngọc, nếu em sẵn lòng, em có thể cùng chị Huyền chuyển đến đó. Nói thật, nhà tôi bình thường rất lạnh. Huân Hi bận ở bệnh viện quá không về được, còn tên khốn Lâm Thừa Sâm đó lại thường xuyên vắng nhà. Hai em nên đến đó náo nhiệt một chút. Về nhà! Nơi này luôn cần sự ủng hộ của nhân dân."

Thẩm Thanh Lan nói hùng hồn như đang nói chuyện đời thường. 

"Được rồi, dì Thẩm!"

Dương Ninh Ngọc cũng rất hưng phấn. Cô luôn cảm thấy thua kém khi đối mặt với Lâm Thành Sầm. Cô cảm thấy mối quan hệ của mình với Lâm Thành Sầm bắt nguồn từ một giao dịch tiền bạc. Vấn đề này luôn bị chôn sâu trong lòng cô, cô cảm thấy mình thiếu đi cảm giác thân thuộc. 

Nhưng cô không ngờ Thẩm Thanh Lan có thể coi cô như người nhà. Sự công nhận này khiến cô rất cảm động. 

"Gọi tôi là chị! Mối quan hệ giữa gia đình chúng ta đã hỗn loạn rồi, chúng ta hãy tự nói chuyện đi!"

Thẩm Thanh Lan không chỉ giới hạn ở những danh hiệu này. 

"Chị Thẩm!"

Lúc này, tảng đá trong lòng Trần Hiên và con gái cuối cùng cũng rơi xuống đất, họ cảm thấy ánh nắng bên ngoài sáng hơn rất nhiều. 

"Ồ, có lẽ đây là số phận!"

Thẩm Thanh Lan đột nhiên cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều, tảng đá mơ hồ chặn trái tim cô dường như đã biến mất. 

Làm sao cô có thể chịu đựng được việc làm xấu mặt một người phụ nữ như Chen Xuân. 

Thẩm Thanh Lan luôn thích Lục Lăng. Cô gái rất sôi nổi và thích trò chuyện với cô ấy và đi mua sắm. Có lẽ vì cô đơn suốt hai mươi năm qua nên Thẩm Thanh Lan mới thích thú với loại chuyện này. 

Nhưng Lộ Linh dù sao cũng là người điều hành một công ty, và cả hai người họ chỉ thỉnh thoảng mới có thể rảnh rỗi. 

Hôm nay khi tôi gặp Trần Hiên, mặc dù chúng tôi không nói chuyện nhiều nhưng Thẩm Thanh Lan luôn có cảm giác như chúng tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên đã là bạn cũ. Có lẽ là do tính tình của Trần Hiên rất hợp với cô ấy!

Thẩm Thanh Lan từng nghĩ nếu một ngày nào đó anh gặp những người phụ nữ khác của Lâm Thừa Sâm, nhìn nhau trong im lặng hoặc đỏ mặt sẽ như thế nào. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đó sẽ là một khung cảnh hài hòa như vậy. 

Thẩm Thanh Lan cảm thấy thời điểm này cô đã nói nhiều hơn tháng trước, nhưng tâm trạng cũng tốt hơn rất nhiều. 

Suy cho cùng, con người là động vật xã hội!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 cảm xúc của Thẩm Thanh Lan

Bánh xe thời gian khổng lồ chuyển động mạnh mẽ về phía trước và mọi người đều thực hiện vai trò của mình một cách nghiêm túc. 

Bụi cuối cùng sẽ rơi xuống đất và biến thành tro bụi, nhưng ít nhất nó chưa bay trong gió. 

Mọi người dường như đến thế giới này với sứ mệnh riêng của mình. 

Nhiệm vụ của Tuyết Vũ Vũ là trở thành một nhân vật phản diện không đủ tư cách, thúc giục Lâm Thành Sầm đứng lên và đẩy Hàn Thiên về phía mình. 

Cuộc tổng tuyển cử sôi nổi đã kết thúc, Tuyết Vũ Vũ cuối cùng đã nhảy qua tường và vạch trần khuyết điểm của mình. Một động thái bị bỏ lỡ và cuộc bầu cử đã thất bại. 

Dương Kinh Hoài tiếp tục giữ chức lãnh đạo cao nhất, trong khi Tuyết Vũ Vũ bị đội thực thi pháp luật bắt đi trên đường rời khỏi đất nước vì nhiều tội danh. 

Biết chắc chắn thất bại, người thắng làm vua, kẻ thua làm giặc. Giờ đây không còn lối thoát, Tuyết Vũ Vũ không chống cự nữa và thú nhận mọi tội ác trong quá trình thẩm vấn. 

Hàn Thiên không biết Lâm Thành Sầm đã sử dụng những điều kiện gì. Ngay sau khi Tuyết Vũ Vũ bị kết án, anh ta bị chuyển đến nhà tù thuộc quyền quản lý của Hàn Thiên. 

Lâm Thành Sầm không biết Hàn Thiên đã làm gì với Tuyết Vũ Vũ. Anh ta chỉ biết rằng Tuyết Vũ Vũ đã chết trong một cuộc bạo loạn trong tù ngay sau khi anh ta bị chuyển đến nhà tù. Khuôn mặt của anh ta bị đánh đập và biến dạng, giống hệt cái chết của Vũ Vĩnh. 

Bụi với bụi, đất với đất, gieo đậu và gặt đậu, vòng luân hồi nhân quả. 

"Cảm ơn!"

Lâm Thành Sầm đang ăn tối và nghe điện thoại, giọng nói của Hàn Thiên phát ra từ đầu bên kia của điện thoại. 

Giọng nói nghe có chút nhẹ nhõm nhưng cũng có chút cô đơn. 

"Sao lại cảm ơn tôi? Những chuyện này không liên quan gì đến tôi!"

Lâm Thành Sầm nghe có vẻ như không liên quan gì đến anh ta. 

"Haha, em chỉ là một cô bé dễ thương vô hại thôi, thế thôi!"

Hàn Thiên không khỏi cười khúc khích và nói đùa. 

Bây giờ sự trả thù của con trai bà đã được báo thù, vị trí của Tuyết Vũ Vũ rất có thể sẽ thuộc về bà. Tốc độ thăng hạng này khiến nhiều người phải ghen tị. 

Nhưng ngoài sự hỗ trợ trên, lý lịch và năng lực của Hàn Thiên cũng rất xứng đáng với vị trí này. 

Có lẽ chẳng bao lâu nữa, cô sẽ trở thành "Cửu trưởng lão" trẻ nhất kể từ khi thành lập Vương quốc Hiên Viên

Đây thực sự là bước vào trung tâm quyền lực. 

Đã gần nửa năm trôi qua kể từ lần cuối cùng anh và Lâm Thành Sầm chiến đấu đến chết ở Tần Kinh. Giờ đây cuộc trả thù vĩ đại đã được báo thù, tương lai rất tươi sáng. 

Hàn Thiên cũng nhớ Lâm Thành Sầm. Một cách tinh tế, cô phát hiện ra hình như mình đã yêu chàng trai to con này, cũng trạc tuổi con trai cô. 

"Em nhớ anh! Chủ nhân~"

Giọng nói quyến rũ của Hàn Thiên phát ra từ điện thoại. 

Ngồi vào bàn ăn còn có Thẩm Thanh Lan, Lâm Hoàn Hi và mẹ con Trần Hiên. Đương nhiên, Lâm Thành Sầm không dám nói những lời bẩn thỉu đó. 

Liếc nhìn Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm đột nhiên nói đùa: “Nếu nhớ anh thì hãy đến Tần Kinh. Chị tốt của em cũng muốn gặp em!”

Bốn cô gái đều biết về Hàn Thiên. Trần Hiên vô tình liếc nhìn Thẩm Thanh Lan rồi mỉm cười. Dương Ninh Vũ và Lâm Hoàn Hy cũng cười thầm. 

Chỉ có Thẩm Thanh Lan hung tợn trừng mắt nhìn Lâm Thừa Sâm. 

"Được rồi!"

Lâm Thành Sầm chỉ nói đùa, nhưng Hàn Thiên thực sự đã đồng ý. 

"Ồ, bạn... xin chào..."

"Nữ nhân này cúp điện thoại thật nhanh."

Lâm Thành Sầm lẩm bẩm. 

"Mẹ, chị gái tốt của mẹ tới gặp mẹ!"

Lâm Thừa Sâm gắp một miếng đậu phụ lên men bỏ vào miệng, cười nói. 

Lần trước Hàn Thiến và Thẩm Thanh Lan đạt được vài lần hợp tác trước khi rời Tần Kinh, Hàn Thiến cũng đã nhượng bộ điểm mấu chốt và nói rõ rằng cô muốn thể hiện thiện chí của mình với Thẩm Thanh Lan. Tất nhiên, có một ý nghĩa ẩn giấu khác trong việc này. 

Trong lúc đó, tôi thậm chí còn mấy lần mời Thẩm Thanh Lan đi ăn tối cùng nhau. 

Hàn Thiên giữ tư thế rất thấp và vô tình bày tỏ cảm xúc của mình một cách chân thành. 

Điều này khiến thành kiến ​​của Thẩm Thanh Lan đối với Hàn Thiến dần dần tiêu tan. Cuối cùng, Thẩm Thanh Lan không thể cưỡng lại lời mời nồng nhiệt của Hàn Thiến, thậm chí còn đi mua sắm cùng cô. 

Đàn ông uống rượu và phụ nữ đi mua sắm. 

Đây chắc chắn là cách nhanh nhất để đến gần hơn. Cuối cùng, Thẩm Thanh Lan đã có một cuộc trò chuyện rất vui vẻ với Hàn Thiến và chấp nhận cô từ tận đáy lòng. 

"Anh rất tự hào phải không?"

Thẩm Thanh Lan đặt đũa xuống và nhìn thẳng vào Lâm Thừa Sâm bằng đôi mắt đặc trưng của mình. 

"Mẹ, con sai rồi, vì bảo bối, thả con đi!"

Lâm Thành Sầm lập tức giao cờ trắng. 

Hiện tại Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoán Hi đã mang thai được sáu tháng, bụng của bọn họ càng ngày càng lớn, hài tử trong bụng cũng đang chuyển động. Lâm Thành Sầm đôi khi có thể bám vào bụng họ một cách ngu ngốc trong vài giờ. 

Anh còn dùng giọng chiêng đứt quãng của mình hát cho đứa bé trong bụng nghe, điều này thường xuyên khiến Dương Ninh Ngọc và Lâm Hoàn Hi bật cười, ngay cả Trần Hiên và Thẩm Thanh Lan cũng không nhịn được cười. 

Lâm Thành Sầm không hề cảm thấy giọng hát của mình khó chịu chút nào, sau khi hát xong, anh ta không biết xấu hổ chỉ trích họ không thể thưởng thức. 

Dù sao, phụ nữ mang thai là người mang thai nhiều nhất trong thời kỳ này. Chỉ cần Thẩm Thanh Lan và Lâm Huân Hi trừng mắt nhìn hắn, Lâm Thừa Sâm lập tức đầu hàng, thừa nhận sai lầm của mình. 

Bên ngoài, anh ấy là người ngay thẳng, nhưng ở nhà, anh ấy có thể luôn là một đứa trẻ không bao giờ lớn. 

Do tăng cường dinh dưỡng khi mang thai nên cả Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoàn Hi đều tăng cân nhưng điều này không hề ảnh hưởng đến nhan sắc của họ. 

Từ khi cùng con gái Trần Hiên tới đây, Lâm Thừa Sâm chưa bao giờ ngủ cùng phòng với Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoán Hi. Trần Hiên trực tiếp ngủ ở nhà Thẩm Thanh Lan để dễ chăm sóc, Dương Ninh Ngọc cũng ngủ ở nhà Lâm Hoàn Hi. 

Trên thực tế, bạn có thể quan hệ tình dục trong ba tháng thứ hai của thai kỳ. Chỉ cần bạn di chuyển chậm hơn một chút thì về cơ bản sẽ không có vấn đề gì. 

Nhưng Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoán Hi dường như rất coi trọng đứa con trong bụng, không hề cho Lâm Thừa Sâm một cơ hội nào. 

Lâm Thành Sầm cũng biết họ đang nghĩ gì. Dù mỗi ngày anh đều thèm muốn mẹ và em gái nhưng anh buộc mình không được nghĩ đến những điều đó. May mắn thay, Chen Hiên và Dương Ninh Vũ cứ hai ngày lại an ủi anh. 

Thẩm Thanh Lan càng khó chịu hơn. Cô không biết có phải do lượng estrogen tăng lên khi mang thai hay không. Từ khi mang thai, ham muốn tình dục của cô dường như càng mạnh mẽ hơn. Cô đuổi Lâm Thành Sầm ra khỏi phòng chỉ để ngăn mình nghĩ về những điều này, nhưng ham muốn mãnh liệt trong lòng cô không thể tiêu tan dễ dàng như vậy. 

Lâm Hoàn Hy có lẽ cũng cảm thấy như vậy. 

Tiếng nước chảy chậm rãi phát ra từ phòng tắm. Dưới ánh sáng dịu nhẹ, Thẩm Thanh Lan đang nằm ở đầu giường đọc sách. Tuy nhiên, lúc này đầu óc cô hoàn toàn bối rối và cô không thể tập trung vào cuốn sách chút nào. 

Đôi chân trần đang được Lâm Thành Sầm ôm vào lòng, một đôi bàn tay to nhẹ nhàng xoa bóp bàn chân và bắp chân của cô. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Con nghe bác sĩ nói rằng khi mang thai gánh nặng trên đôi chân của mẹ sẽ tăng lên, massage đúng cách sẽ giúp máu lưu thông."

Cả Thẩn Thanh Lan và Lâm Hoàn Hy đều thử thai tại một bệnh viện tư nhân sang trọng. Tính bảo mật ở đây cực kỳ cao. Tôi nghe nói có nhiều người nổi tiếng đến đây để sinh con một cách riêng tư. 

Lâm Thành Sầm dành phần lớn thời gian ở nhà và anh cũng học được rất nhiều điều về những việc mình có thể làm. 

Nhưng Lâm Thừa Sâm không nhận thấy nhịp tim và hơi thở của Thẩm Thanh Lan lúc này có gì đó không ổn. 

Thẩm Thanh Lan đã phải kiêng cữ trong sáu tháng, chưa kể ham muốn tình dục tăng cao khi mang thai, mặc dù cô đã cố ý hạn chế tiếp xúc cơ thể với Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thành Sầm thực sự không có bất cứ điều gì khác trong đầu vào ban đêm. Anh chỉ muốn giúp Thẩm Thanh Lan thư giãn, Thẩm Thanh Lan không thể từ chối. 

Nhưng trong phòng ngủ này, hai người nằm chung giường, mùi hương quen thuộc cứ liên tục ập vào đầu Thẩm Thanh Lan. 

Vết thương và sưng tấy ở bắp chân quả thực đã giảm đi rất nhiều, nhưng chân Thẩm Thanh Lan vốn đã nhạy cảm, việc xoa bóp vuốt ve này đã khơi dậy ham muốn dâng trào trong lòng cô. Cô đã cố gắng hết sức để chịu đựng và không để Lâm Thành Sầm phát hiện ra. 

Lâm Thành Sầm đang nói về điều này và điều đó. Lúc này, Trần Hiên cũng tắm xong bước ra khỏi phòng tắm. 

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm lẩm bẩm xoa bóp cho Thẩm Thanh Lan, cô không khỏi nghĩ nếu một ngày nào đó mình có thai, Lâm Thừa Sâm có lẽ cũng sẽ làm như vậy với chính mình. 

"Lâm Thành Sâm!"

Thẩm Thanh Lan đặt cuốn sách xuống, trong mắt hiện lên vẻ bất bình không thể chịu nổi. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Lâm Thừa Sâm ngẩng đầu, có chút bối rối khi nhìn thấy vẻ mặt của Thẩm Thanh Lan. 

"Anh đi đi."

"A? Tôi lại làm cậu tức giận nữa à?"

Lâm Thành Sầm có chút bối rối trước Thẩm Thanh Lan. Anh không hiểu tại sao Thẩm Thanh Lan lại có thái độ như vậy. 

Trần Hiên thấy vậy, không khỏi thở dài. Lâm Thành Sầm không biết lý do. Cô và Thẩm Thanh Lan đã ăn ngủ cùng nhau trong khoảng thời gian này. Cô ấy cũng là một phụ nữ và là người đã từng ở đó. Làm sao cô có thể không biết được. 

Trần Hiên đi tới, ngồi ở bên giường, nhẹ nhàng nắm tay Thẩm Thanh Lan, nhẹ giọng nói: “Thanh Lan, cứ ôm mãi không tốt cho sức khỏe. Em thấy tâm trạng dạo gần đây của em không ổn.”

"Chị Xuân, em không có, em chỉ bực mình với tên khốn này thôi."

Hai má Thẩm Thanh Lan đỏ bừng, cô lập tức phủ nhận điều mình đang nghĩ. 

Lâm Thành Sầm cũng biết rằng phụ nữ cảm xúc không ổn định, nhạy cảm và mong manh hơn khi mang thai. Lâm Hoàn Hy tốt hơn một chút. Thẩm Thanh Lan bình thường có nhiều cảm xúc nhỏ nhặt hơn, Lâm Thừa Sâm đã quen rồi. 

"Làm mọi việc theo ý mình là tốt, nhưng kiềm chế quá mức sẽ không tốt!"

Trần Hiên nói xong, nhẹ nhàng vỗ nhẹ lên mu bàn tay Thẩm Thanh Lan, quay đầu nhìn Lâm Thừa Sâm như có điều suy nghĩ rồi rời khỏi phòng ngủ. 

Lời nói của Trần Hiên dường như đã kích thích Thẩm Thanh Lan. 

Đúng vậy, gần đây cô ấy luôn cáu kỉnh một cách khó hiểu. Có thực sự chỉ vì mang thai? Thẩm Thanh Lan không chắc chắn lắm. 

Lâm Thừa Sâm ôm chân Thẩm Thanh Lan, ngơ ngác nhìn khuôn mặt xinh đẹp rối rắm. 

xinh đẹp! Rất đẹp! 

Kể từ khi Thẩm Thanh Lan mang thai, Lâm Thừa Sâm luôn cảm thấy mình có thêm một tầng ánh sáng. 

Cả người lười biếng quyến rũ hơn một chút, bụng to, động tác chậm rãi uyển chuyển, thỉnh thoảng đặt tay lên lưng dưới, ánh mắt chuyển động, ôn hòa dịu dàng, tràn đầy ánh sáng của tình mẫu tử. 

Thỉnh thoảng, cô ấy hơi nóng nảy và có chút giận dữ, điều này làm tăng thêm chút sinh động cho con người giống Trinh nữ. 

"Tới đây!"

Lâm Thành Sầm đắm chìm trong ánh sáng đó và không thể thoát ra được. Giọng nói của Thẩm Thanh Lan giống như tiếng nói từ bên ngoài kéo anh ra ngoài. 

Lâm Thừa Sâm chậm rãi đi đến bên cạnh Thẩm Thanh Lan. 

Nhìn thấy vẻ mặt thận trọng của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan đột nhiên cảm thấy áy náy vô cớ. 

Có phải tôi đang đi hơi xa quá không? Anh là con trai của anh, và bây giờ anh là người đàn ông của anh, là cha của đứa trẻ trong bụng anh. 

Nghĩ tới đây, sắc mặt Thẩm Thanh Lan dịu lại. Anh bắt đầu từ từ cởi nút bộ đồ ngủ của mình. 

Tôi đã không nhìn thấy hình dáng thực sự của cặp vú ngọc này trong nửa năm, nhưng bây giờ nhìn lại, chúng có vẻ to hơn rất nhiều. 

Thẩm Thanh Lan nắm lấy tay Lâm Thừa Sâm, ấn vào bộ ngực trần của cô. Anh thì thầm: "Chengsen, tôi xin lỗi, đó là vấn đề với tính cách của tôi."

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay nhào nặn vài lần, nó dường như trở nên mềm mại hơn. 

"Ngươi có tính cách gì? Ta đã dạy dỗ ngươi hơn 20 năm, sao có thể không biết? Ta đã quen rồi."

Lâm Thành Sầm cười nhẹ, như thể anh đã quen với điều đó. 

Thẩm Thanh Lan rất ít phản bác mà chỉ cười nhẹ, sau đó dùng một tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt Lâm Thừa Sâm. Tình yêu sâu đậm và sự gắn bó sâu sắc trong mắt anh bộc phát không thể kiềm chế được. 

"Yêu tôi!"

Thẩm Thanh Lan nắm lấy cổ Lâm Thừa Sâm, nhẹ nhàng ấn vào ngực anh. 

Thật mềm và thơm! 

Lâm Thừa Sâm vùi mặt vào giữa bộ ngực ngọc bích của Thẩm Thanh Lan. Anh không biết đó có phải là ảo giác hay không, nhưng anh luôn có thể ngửi thấy mùi thơm của sữa. 

"Ừm..."

Đôi môi đỏ mọng của Thẩm Thanh Lan khẽ hé ra, cô khẽ rên lên. 

Lâm Thừa Sâm lắc đầu, để cả khuôn mặt tắm trong ngực Thẩm Thanh Lan. Bộ râu mịn cọ vào bộ ngực ngọc mềm mại. Sự ma sát khiến Thẩm Thanh Lan rất thoải mái. 

"À..."

"Tiểu hỗn đản, nhẹ nhàng một chút, nhột quá!"

Khuôn mặt xinh đẹp của Thẩm Thanh Lan hơi nhếch lên, sự chạm vào trơn trượt từ nụ hoa trên ngực, cộng thêm tiếng nghiến răng khiến núm vú của cô nhanh chóng ứ máu, âm đạo vốn đã trống rỗng đã lâu cũng bắt đầu ẩm ướt. 

Lâm Thành Sầm đưa một núm vú vào miệng, dùng lưỡi quấn quanh núm vú và dùng môi nhẹ nhàng mút nó. 

Ngón trỏ của một bàn tay to ấn lên núm vú còn lại của Thẩm Thanh Lan, những ngón còn lại nhẹ nhàng xoa bóp. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Bộ ngực ngọc thơm ngát khiến nước bọt của Lâm Thừa Sâm điên cuồng tiết ra, hắn vừa liếm vừa mút vừa phát ra âm thanh. Chẳng mấy chốc, hai bầu ngực của Thẩm Thanh Lan đã dính đầy nước bọt của Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm ngẩng đầu, mặt đối mặt với Thẩm Thanh Lan, chóp mũi của họ cũng chạm vào nhau. Mùi xạ hương lan trong hơi thở của Thẩm Thanh Lan giống như thuốc kích thích tình dục, khiến adrenaline trong lòng Lâm Thừa Sâm tăng vọt. 

“Mẹ ơi, con ở đây hình như đã lớn hơn một chút rồi.”

Lâm Thừa Sâm nhéo nhéo bộ ngực ngọc của Thẩm Thanh Lan, thở dốc nặng nề nói. 

"Con ta có phúc. Kho thóc lớn như vậy, khi nào đến lúc đó ta sẽ được chia một phần."

Đôi mắt của Lâm Thành Sầm rực lửa. 

Thẩm Thanh Lan lúc này cũng đang ngơ ngác, cặp ngực ngọc không ngừng phập phồng dữ dội, mùi thơm như hoa lan không ngừng phun ra từ miệng và mũi. 

“Làm sao bạn có thể tranh cãi với con cái của mình?”

"Anh ấy còn trẻ như vậy, sẽ không thể hoàn thành được."

“Đức Tinh, nhanh chóng bắt tay vào công việc đi!”

Nỗi khát khao mà Thẩm Thanh Lan tích lũy nửa năm đã phun trào như núi lửa. Lúc này, cô thở gấp và cảm thấy hơi đói và khát. 

Mặt và mũi của họ chạm vào nhau, gần nhau và mắt họ chạm nhau. Hơi thở nặng nề bộc lộ sự khao khát dành cho nhau dâng trào. 

Lâm Thừa Sâm lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng mọng nước của Thẩm Thanh Lan, cười nham hiểm nói: "Mẹ, mẹ muốn con dùng lưỡi liếm lồn mẹ, hay mẹ muốn con cặc to của con đụ lồn mẹ!"

“Đừng nói hai chữ đó.”

Trong mắt Thẩm Thanh Lan hiện lên có chút xấu hổ, bàn tay ngọc của cô vặn vẹo phần da thịt mềm mại trên eo Lâm Thừa Sâm. 

"Bạn đã nói gì?"

"Tôi không quan tâm, dù sao thì anh cũng không được phép nói hai chữ đó."

"Tôi...tôi không...gợi cảm!"

Giọng Thẩm Thanh Lan càng trầm hơn khi nói. 

"Haha, mẹ, mẹ là người thuần khiết nhất!"

Lâm Thừa Sâm mỉm cười đứng dậy, nhẹ nhàng nắm lấy sợi dây chun quanh eo Thẩm Thanh Lan, sau đó cẩn thận từ từ cởi quần anh ra. 

Không có đồ lót? 

Hãy suy nghĩ về điều này, điều này có thể làm giảm áp lực của biên độ. 

Bụng bầu hình bán nguyệt nối liền với vùng tam giác ngược, lông mu dày được cắt tỉa gọn gàng khá đẹp và đầy vẻ bí ẩn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 126 chương Phục vụ bà bầu

Cổng ngọc bên dưới phủ đầy sương. 

Lâm Thừa Sâm nhẹ nhàng mở hai chân của mẹ ra, quỳ ở giữa nhìn cái bụng căng phồng. Bụng dường như có chút trong suốt vì được nâng đỡ, bên dưới có thể thấy rõ những mạch máu mỏng màu xanh lam. 

Lâm Thừa Sâm cúi người, nhẹ nhàng vuốt ve bụng mẹ, hôn nhẹ lên môi bà vài cái. 

Sau đó, môi hắn đi theo xương mu phồng lên, Lâm Thừa Sâm đưa đám lông mu dày vào miệng, dùng răng cắn nhẹ. 

Hơi thở nóng hổi của Lâm Thừa Sâm phả vào vùng kín của Thẩm Thanh Lan, bộ râu cứng cỏi thỉnh thoảng lại gãi vào đùi trong của cô, khiến Thẩm Thanh Lan khẽ run lên. 

"Ừm..."

Chiếc lưỡi lớn của Lâm Thành Sầm cuối cùng cũng chạm vào âm vật của Thẩm Thanh Lan. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Thẩm Thanh Lan không khỏi rên rỉ. 

Thẩm Thanh Lan không dám cử động quá nhiều, chỉ có thể kiềm chế lắc nhẹ hông, đôi chân cong cong kẹp chặt vào má Lâm Thừa Sâm. Một đôi chân ngọc không ngừng cọ vào bắp chân của Lâm Thừa Sâm. 

"Trí Lưu... Xích Lưu..."

Lâm Thừa Sâm há to cái miệng lớn, quấn chặt lấy âm đạo của mẹ, chiếc lưỡi thô ráp không ngừng cọ xát hạt đậu nhỏ nhạy cảm. 

Thẩm Thanh Lan đã nằm trên giường nhiều ngày rồi, sao cô có thể chịu đựng được loại kích thích này, nước suối trong âm hộ không ngừng chảy ra. 

Lâm Thành Sầm không chịu buông từng giọt sương ngọc thạch agar và nuốt hết chất lỏng ngọt ngào trong âm đạo của mẹ mình. 

Lúc này, một bóng dáng xinh đẹp đứng ở ngoài khe cửa phòng ngủ. 

Trần Hiên không biết cô đã nói gì với Lâm Hoàn Hi. Trần Hiên vào nhà Lâm Hoàn Hi không lâu, Lâm Hoán Hi đỏ mặt đi ra ngoài, sau đó chậm rãi đi đến cửa phòng ngủ của Thẩm Thanh Lan. 

Qua khe cửa, tôi nhìn thấy Lâm Thừa Sâm đang nằm trên háng mẹ, liếm mạnh dưới ánh sáng dịu nhẹ. 

Và khung cảnh màu vàng cam chạm vào khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ của Thẩm Thanh Lan, đôi bàn tay ngọc đặt lên trán, đôi môi đỏ mọng gợi cảm phát ra một chuỗi tiếng rên rỉ dễ chịu. 

Lâm Hoàn Hi do dự một chút, sau đó đẩy cửa đi vào. 

Nghe thấy tiếng cửa đóng lại, Thẩm Thanh Lan và Lâm Thừa Sâm đều phản ứng, đồng loạt nhìn về phía cửa. 

Lâm Hoàn Hy mặc bộ đồ ngủ màu vàng nhạt, mái tóc đen dài thẳng được buộc lại sau đầu bằng một chiếc băng đô màu trắng. Đầu anh cúi thấp, cằm tựa vào xương quai xanh, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Thẩm Thanh Lan nhìn thấy vậy, gò má chợt ửng hồng, vội vàng lấy mu bàn tay che mắt lại. 

Mặc dù trước đây bà và con gái đã từng ở cùng Lâm Thừa Sâm nhưng Thẩm Thanh Lan cũng rất xấu hổ khi con gái chứng kiến ​​cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy. 

Lâm Hoàn Hi nhìn cảnh tượng dâm đãng trước mắt, trong lòng dấy lên dục vọng tích lũy bấy lâu. Cô chỉ cảm thấy miệng khô khốc, hơi thở ngắn ngủi và lòng bồn chồn. 

"Chị Xuân bảo tôi đến đây, tôi... tôi..."

Lâm Hoàn Hi ngẩng đầu, ngập ngừng lời nói không giấu được trong mắt dục vọng cùng cuồng nhiệt. 

"Chị, em hiểu rồi! Lại đây! Tối nay em nhất định sẽ phục vụ chị và mẹ một cách thoải mái."

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng động viên anh. 

Suy nghĩ của Lâm Hoàn Hi bị bộc lộ, sắc đỏ trên mặt đã lan đến cổ. 

Nhưng bây giờ cô đã nói xong, cô chỉ buông ra, đôi chân xinh đẹp đi đến bên giường, cởi dép ra rồi từ từ nằm xuống bên cạnh Thẩm Thanh Lan. 

"Chị, sao chị không cởi quần áo trước đi!"

Lâm Thừa Sâm đứng thẳng lên, dùng tay cầm lấy dương vật, hướng quy đầu về phía cửa ngọc của Thẩm Thanh Lan. 

"Ngươi... Ngươi phải chậm lại."

Thẩm Thanh Lan lúc này mới không che đậy, buông tay xuống, nhẹ nhàng nhắc nhở. 

Lâm Hoàn Hy chậm rãi cởi bỏ quần áo trên người. Cô cũng rơi vào hoàn cảnh tương tự như Thẩm Thanh Lan. Thân hình vốn là tiêu chuẩn đến cực điểm của cô bây giờ lại đầy đặn hơn một chút, cảm giác chắc chắn sẽ khác. 

Lâm Hoán Hi trần truồng nằm bên cạnh Thẩm Thanh Lan, áp sát vào người cô, bàn tay bên trong cũng nắm lấy tay mẹ cô. 

Cảm nhận được hành vi của con gái, Thẩm Thanh Lan quay đầu lại nhìn khuôn mặt xinh đẹp của con gái mình. Thẩm Thanh Lan cũng dịu dàng mỉm cười, siết chặt tay, ôm chặt con gái. 

"Ừm..."

Thẩm Thanh Lan đột nhiên khẽ cau mày, ánh mắt mơ hồ, tiếng rên rỉ trong miệng dường như bị đè nén lại mà hưởng thụ. 

Về phần vùng kín của cô, con cặc dày đặc của Lâm Thành Sầm đã từ từ được đưa vào. 

Cảnh tượng này thật thú vị, hai mẹ con gắn bó với nhau, tuyết rơi đẹp đẽ. Hai cái bụng căng phồng chứa đầy những đứa con của anh. 

Lâm Thừa Sâm thở hồng hộc, hai tay ôm đầu gối Thẩm Thanh Lan, cẩn thận khống chế lực ở thắt lưng của anh. 

Con gà trống từ từ tiến lên từng inch một, bức tường thịt trơn trượt quấn chặt lấy quy đầu khổng lồ của Lâm Thành Sầm. Nó uốn cong và gấp lại, các lớp nếp gấp dường như đang thực hiện một nhịp điệu nào đó, giống như một cái miệng nhỏ, không ngừng mút cặc và chìm vào trong. 

"À..."

"Thật ấm áp và thoải mái!"

Lông mày Thẩm Thanh Lan dần dần giãn ra, mông cô hơi nhích về phía trước, phục vụ cho những cú đâm của Lâm Thừa Sâm. 

Nhìn bộ ngực ngọc đung đưa của Thẩm Thanh Lan, trong mắt Lâm Thừa Sâm tràn đầy tham lam, nhưng lại không dám nằm trên người Thẩm Thanh Lan. Nếu trượt tay, có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra. 

"Ồ..."

Cái quy đầu nóng bỏng cuối cùng cũng chạm đến trái tim cô gái sâu trong âm đạo, khiến Thẩm Thanh Lan rên rỉ một lúc lâu. 

"Mẹ, mẹ nói mẹ không phải là con điếm sao?"

Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng kéo con cặc của mình ra rồi lại đẩy vào. 

"Không...không phải..."

"A... tên khốn kiếp này, ngươi sắp chết rồi!"

Thẩm Thanh Lan nhìn Lâm Thừa Sâm bằng ánh mắt đầy tức giận, khuôn mặt như hoa đào, hai má đỏ bừng. Vừa mê vừa oán, giọng ngọc lại dịu dàng. Một khuôn mặt xinh đẹp, tràn đầy sức xuân và biểu cảm sống động. 

“Con trai tôi có to không?”

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Những cú đâm của Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng đến mức bạn thậm chí không thể nghe thấy tác động của mông họ. 

Nhưng bây giờ Lâm Hoàn Hi thậm chí còn nhạy cảm hơn trước. Con cặc lấp đầy âm đạo của cô, và một cú co giật nhẹ nhất cũng khiến khoái cảm vô tận trào ra từ âm đạo của cô. 

"Ừ-huh, ừ-huh... Ồ ồ ồ..."

Trên người Thẩm Thanh Lan dần dần ửng hồng, mùi hương quen thuộc cũng theo mồ hôi tỏa ra. Khi lắc đầu, mái tóc đen hơi xõa ra, đôi môi đỏ mọng lúc mở lúc khép. 

"Ồ ồ ồ... Con trai ngoan, to quá, cặc của con to nhất! Ahhhh..."

"Huh... Ồ ồ ồ, mẹ ơi, trong lòng con khó chịu quá. Con thực sự muốn con cặc to lớn của mẹ đụ con thật mạnh!"

Những ham muốn bao ngày nay bùng nổ, giống như một dòng nước hủy diệt, cuốn đi theo lý trí của Thẩm Thanh Lan.

"Ôi...Mẹ ơi, cái lồn nhỏ của mẹ làm con sướng quá!" 

Lâm Thành Sầm hét lên, điều này chắc chắn càng kích thích thần kinh của Thẩm Thanh Lan hơn. Tuy nhiên, Lâm Thành Sầm không để ham muốn lấn át lý trí của mình, mọi lực đẩy đều cực kỳ hạn chế. 

Thẩm Thanh Lan nắm chặt tay con gái, các đốt ngón tay trắng bệch, mồ hôi trong lòng bàn tay thấm đẫm bàn tay Lâm Hoán Hi. 

"Buzi...Buzi..."

Nước suối tràn vào cửa ngọc của Thẩm Thanh Lan, nhỏ giọt xuống ga trải giường cùng với những thứ ở giữa, con gà trống cũng bị dính một lớp pha lê. 

Bàn tay của Lâm Hoàn Hi ở bên cạnh có chút đau đớn, nghe được tiếng rên rỉ the thé của mẹ mình, những lời bẩn thỉu phun ra từ miệng mẹ cao quý của mình. 

Cảm giác tương phản mạnh mẽ này đã khơi dậy niềm khao khát trong trái tim vốn đã rộn ràng của Lâm Hoàn Hy, nó càng mãnh liệt và đốt cháy một ngọn lửa thảo nguyên. 

Lâm Hoàn Hi vô thức dùng tay còn lại chạm vào ngực mình, không ngừng xoa bóp, nhưng loại kích thích này còn lâu mới thỏa mãn được nhu cầu bên trong của cô. 

Không lâu sau, bàn tay ngọc tự do đặt trên ngực ngọc vươn về phía cửa ngọc. 

"Xì..."

Lâm Hoàn Hi vừa chạm vào hạt đậu nhỏ của mình, toàn thân đều run lên, cảm giác mãnh liệt lan tràn. 

"Hmm... Ồ ồ ồ... Ahh..."

“Ừm… Con ngoan, cố gắng thêm một chút nữa, mẹ không thể làm được nữa đâu!”

Toàn thân Thẩm Thanh Lan đỏ bừng, người đầy mồ hôi, trong mắt dường như ngấn nước. 

Nghe vậy, Lâm Thành Sầm cũng tăng cường độ lên một chút. Phần thịt mềm của lỗ nhỏ liên tục quay ra vào theo sự kiểm tra ngẫu nhiên của chiến kê. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Dần dần, tiếng rên rỉ của Thẩm Thanh Lan trở nên the thé và sắc bén. 

Đột nhiên, Lâm Thừa Sâm cảm thấy đôi chân ngọc của Thẩm Thanh Lan siết chặt bắp chân anh, mười ngón chân ngọc ấn vào da bắp chân anh, cuộn tròn thật chặt. 

Hai chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Lâm Thừa Sâm, thành thịt âm đạo của anh điên cuồng hút và kẹp. 

“À…………”

"Mẹ sắp bay..."

Toàn thân Thẩm Thanh Lan căng thẳng, ánh mắt lơ đãng. 

"Chi..."

Cùng với tiếng nước chảy nhẹ, cơ thể mảnh dẻ của Thẩm Thanh Lan co giật, một lượng lớn dịch âm đạo từ cửa ngọc chảy ra. 

"Huhu..."

Sau khi lên đến cao trào, đôi chân cong cong của Thẩm Thanh Lan cũng nằm thẳng ra, cơ bắp săn chắc bắt đầu thả lỏng, mồ hôi chảy ròng ròng và không ngừng thở hổn hển. 

“Mẹ, mẹ thấy thoải mái không?”

Lâm Thừa Sâm rút dương vật của mình ra, xoa xoa vài cái trên môi âm hộ của Thẩm Thanh Lan rồi cười hỏi. 

Thẩm Thanh Lan cúi đầu nhìn Lâm Thừa Sâm trêu chọc, nhưng lần đầu tiên anh không chửi bới. 

“Rất thoải mái!”

Giọng Thẩm Thanh Lan hơi khàn, trong mắt tràn đầy dịu dàng. 

Sau khi giải phóng dục vọng tích tụ bao nhiêu ngày, Thẩm Thanh Lan cảm thấy sảng khoái, tâm trạng cũng trở nên vui vẻ và cởi mở hơn rất nhiều. 

"Chị ơi, chị có muốn không?"

Lâm Thành Sầm quay đầu lại, nhìn Lâm Hoàn Hy đang mong chờ được gặp mình và lắc con mãng xà khổng lồ dưới háng. 

"Vâng."

Lâm Hoàn Hi đỏ mặt gật đầu, cố ý dang rộng chân ra một chút. 

Con đường hoa chưa bao giờ thu hút du khách và giờ đây cánh cổng đã mở sẵn cho bạn. 

Cổ họng Lâm Thành Sầm cử động, ánh mắt chủ động của em gái anh lại đánh vào trái tim Lâm Thành Sầm.

Lâm Thành Sầm đứng dậy và di chuyển giữa hai chân Lâm Hoàn Hy, nhắm con cặc của anh vào âm đạo của cô, dùng quy đầu nghiền nát phần thịt mềm ướt. 

"Ừm..."

Cuối cùng nó cũng đến, tôi rất mong chờ nó! Lâm Hoàn Hi rên rỉ. 

“Chị, hãy làm như mẹ vừa làm, mắng vài câu tục tĩu để kích thích em.”

Lâm Thành Sầm nói, cố ý liếc nhìn Thẩm Thanh Lan, khiến cô trợn mắt quyến rũ. 

"Anh, em gái... cái lồn của em ngứa quá, anh thật muốn... con cặc lớn của em!"

Lâm Hoàn Hi lúc này còn có lý trí, nhưng những lời này khiến nàng xấu hổ không thể ngẩng đầu lên. 

Nhìn bộ dạng quyến rũ và nhút nhát của em gái mình, Lâm Thành Sầm nhẹ nhàng ôm đầu gối của cô ấy, từ từ đẩy về phía trước và nhét quy đầu vào bên trong. 

"Xì... ôi..."

"Lớn như vậy..."

Lâm Hoán Hi cắn khóe miệng, hơi ưỡn ngực, phát ra một tiếng dễ chịu rên rỉ.

"Gọi bố đi!" 

Lâm Thừa Sâm vừa nói xong liền cảm giác được hai ngón tay nhéo vào eo mình. Anh quay lại và nhìn thấy ánh mắt giận dữ của Thẩm Thanh Lan. 

Lâm Thừa Sâm nắm lấy cổ tay Thẩm Thanh Lan, dùng quy đầu xoa xoa âm đạo của em gái mình. 

"Ừm..."

"Bố...Bố ơi, lồn con gái ngứa quá!"

Lâm Thừa Sâm hài lòng cười toe toét, Thẩm Thanh Lan ở một bên bất lực liếc nhìn con gái mình. 

"Cô gái, cô hãy nghe theo lời tên khốn đó nói!"

Thẩm Thanh Lan nhẹ nhàng nhéo bộ ngực ngọc của con gái mình. 

"Hmm...Bố, mẹ kiếp con..."

Lâm Hoán Hi vừa xấu hổ bây giờ lại nghịch ngợm, thậm chí còn cố ý nháy mắt với Thẩm Thanh Lan. 

Lâm Thành Sầm tiếp tục đẩy về phía trước một cách chậm rãi, một lúc sau, quy đầu của anh chạm vào nhị hoa của em gái mình. 

"A...Bố thật tuyệt vời..."

Kiêng cữ lâu như vậy, lúc Lâm Hoàn Hi bước vào phòng ngủ này, cô đã sẵn sàng buông tay, lúc này cô không còn chút cố kỵ nào nữa. 

Lâm Thành Sầm ấn ngón tay cái của mình lên phần trên âm vật của em gái mình, bốn ngón còn lại thì tự do trong bông hoa của cô. Con cặc của anh ấn vào ngón tay cái của anh và bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của em gái cô. 

"Buzi...Buzi..."

Lâm Hoàn Hy nhấc chân lên, đặt lòng bàn chân lên mông Lâm Thành Sầm và bắt đầu trêu chọc sự căng thẳng của anh. 

"Chị ơi, chị giỏi quá. Em thích đôi chân của chị lắm, chị dùng lực mạnh hơn một chút nhé."

"Ồ vâng! Chính là nó, thật dịu dàng và thoải mái."

Lâm Thành Sầm hét lớn trong khi tiến hành kiểm tra ngẫu nhiên. 

Một lúc sau, Lâm Hoàn Hi cảm thấy có chút yếu ớt, liền đơn giản dùng đôi chân dài kẹp lấy eo Lâm Thừa Sâm, móc một đôi chân ngọc ra sau thắt lưng của hắn. 

Người đàn ông nào cũng từng mơ ước có một đôi chân cực kỳ xinh đẹp kẹp chặt eo mình rồi tàn phá thỏa thích. 

Có thể đúng là hoàn cảnh hiện tại rất đặc biệt và Lâm Thành Sầm không thể phát huy hết sức mạnh của mình, nhưng đôi chân xinh đẹp này vẫn có tác động rất lớn đến anh. 

Cái bụng to của Lâm Hoàn Hy giống như một cái nôi. Lâm Thừa Sâm chậm rãi đẩy ra, cái bụng to nhẹ nhàng đung đưa qua lại, một đôi ngực ngọc kiêu hãnh cũng đung đưa qua lại. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

“Thật thoải mái!”

Những bông hoa ngẫu nhiên làm say đắm đôi mắt, và tiếng tụng kinh nhẹ nhàng làm xao xuyến đôi tai. 

Lâm Hoàn Hi ánh mắt mơ hồ, mặt đỏ như máu. 

Trên khuôn mặt trong sáng của cô ấy có sự dịu dàng của người mẹ, và chút quyến rũ mà cô ấy thêm vào khi tận hưởng tình dục cho phép cô ấy tận dụng mọi vẻ đẹp của phụ nữ trên thế giới này. 

Lâm Hoàn Hi không biết là cố ý hay vô ý, cô một tay nắm lấy tay Thẩm Thanh Lan, không ngừng ấn lên ngực cô. 

Nhìn thấy ánh mắt dâm đãng của con gái, Thẩm Thanh Lan buông cô ra. Bà nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực của con gái mình bằng đôi tay mảnh dẻ và bắt đầu xoa bóp nhẹ nhàng. 

"A... tôi không thể làm được nữa..."

"Bố ơi, con gái con khó chịu quá!"

“À…………”

"Mẹ ơi, cứu con!"

Lâm Hoàn Hy dường như đang ở trên mây. Niềm vui mãnh liệt khiến cô quên đi mọi thứ và bắt đầu nói những điều vô nghĩa. 

"A... có nhiều chim bay quá!"

Lâm Thành Sầm nhìn thấy điều này và tăng tốc một chút. 

"Bay, bay... bay..."

"À..."

Lâm Hoàn Hy kẹp chặt hai chân quanh eo Lâm Thành Sầm, toàn bộ cơ thể cô căng thẳng, một làn sóng nhiệt quấn quanh quy đầu của Lâm Thành Sầm, rồi lao về phía cổng ngọc.

"Ồ!"

"Ồ!"

Lâm Hoàn Hy ngẩng đầu lên, cơ thể mảnh dẻ không ngừng co giật. 

Cảm thấy em gái mình đã trút giận xong, Lâm Thành Sầm đã đi đến thời điểm quan trọng. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra, dùng cả hai tay nắm lấy bàn tay ngọc của Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoán Hi, sau đó ấn vào con cặc của mình. 

Thẩm Thanh Lan nhìn vẻ mặt háo hức của Lâm Thừa Sâm, không nói gì. Cô giữ gốc con gà trống trong khi Lâm Hoàn Hy giữ quy đầu. 

Hai bàn tay ngọc ngầm tác động lên cặc Lâm Thành Sầm một cách ngầm hiểu. 

"Ờ ờ ờ..."

"Tôi sắp xuất tinh!"

Một luồng xuất tinh lao thẳng đến quy đầu, cuối cùng rải rác trên bụng hai người phụ nữ, xuất tinh nhiều lần. 

Tinh dịch đặc tiếp tục chảy xuống cái bụng mịn màng của họ. 

"Hừ..."

"Tuyệt quá!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 127 chương Trở về

"Chị Shen, hôm nay chị trông thật tuyệt!"

Trên bàn ăn, Dương Ninh Ngọc khen ngợi Thẩm Thanh Lan. 

"Ồ! Thật sao? Có lẽ tối qua cậu đã ngủ rất ngon!"

Khóe miệng Thẩm Thanh Lan giật giật, anh nở một nụ cười không tự nhiên, giả vờ bình tĩnh. 

"Pfft!"

Lâm Hoàn Hi đột nhiên cười lớn. 

“Chị Ninh Ngọc, chị không thấy em cũng rất đẹp sao?”

Chung sống với nhau lâu như vậy, mối quan hệ giữa hai mẹ con hai mẹ con rất hòa thuận. 

Thẩm Thanh Lan và Trần Hiên bằng tuổi nhau, tính tình giống nhau và có nhiều chủ đề chung. Bây giờ họ thân nhau như chị em. 

Dương Ninh Vũ nhỏ hơn Lâm Hoàn Hy một tuổi, tuổi trẻ hoạt bát hơn. Ngoài ra, họ còn ngủ chung giường mỗi ngày, chưa kể đến mối quan hệ. 

"Dường như tất cả đều là lỗi của ai đó!"

Dương Ninh Vũ mỉm cười bí ẩn và châm chọc. Cô đương nhiên biết chuyện gì đã xảy ra tối qua. 

"Tôi thậm chí không thể ngăn cản hai người ăn!"

Thẩm Thanh Lan thể hiện sự nghiêm túc của chị cả, nếu không hai cô gái sẽ lại nói ra điều gì đó đáng xấu hổ. 

Các ngôi sao thay đổi và các mùa thay đổi. 

Trong chớp mắt, vào dịp Trung thu năm sau, dưới chân một ngọn núi cách thành phố Qinjing không xa, một trang viên bình dị đã được thắp sáng rực rỡ. 

Trang viên đã được xây dựng và cải tạo vào năm ngoái và đã bị bỏ trống gần một năm trước khi chuyển đến vào đầu tháng 8.

Thẩm Thanh Lan nghĩ đi nghĩ lại vẫn gửi thiệp mời đến chị em Giang Sở Vũ và Hàn Thiến, chưa kể đến Lục Lăng. 

Chị em Giang Sở Vũ không có ý định gì cả. Họ chỉ muốn minh bạch và sống cuộc sống nhàn nhã, hạnh phúc. Họ không bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó họ sẽ được Thẩm Thanh Lan chấp nhận. 

Khi nhận được cuộc gọi từ Thẩm Thanh Lan, vẻ mặt của họ ban đầu là lo lắng và sợ hãi, sau đó là mừng rỡ, cuối cùng là hưng phấn không kiềm chế được. 

Đây là lần đoàn tụ đầu tiên của hậu cung Lâm Thành Sầm, có ý nghĩa rất lớn. 

Vào dịp Trung thu, Hàn Thiên đến sớm và mang theo nhiều đồ dùng cho trẻ em. 

Trong khoảng thời gian này, cô cũng đến thăm con gái Thẩm Thanh Lan vài lần, mấy lần đầu cô đến với tư cách khách, nhưng lần này cô đến với tư cách người nhà. 

Trước sự ngạc nhiên của mọi người, kỹ năng nấu ăn của Hàn Thiên cũng rất tốt, điều này lại đánh vào Thẩm Thanh Lan. 

Kể từ khi kết hôn với Lâm Thành Sầm, cô đã quyết tâm trở thành một người vợ tốt, nhưng sau khi luyện tập lâu như vậy, kỹ năng nấu nướng của cô chỉ có thể nói là ở mức khá. 

Con của Lâm Hoàn Hi sinh muộn hơn con của Thẩm Thanh Lan hơn mười ngày. Hai đứa con nhỏ hiện đã được ba tháng tuổi và có thể gây ra nhiều tiếng động. 

Trong bữa tiệc gia đình Tết Trung Thu, một số phụ nữ xinh đẹp nhất thành phố Qinjing đã tụ tập quanh bàn tròn. Họ béo và gầy, với vẻ ngoài khác nhau. Lâm Thành Sầm bị lóa mắt khi nhìn thấy họ, như thể anh đang ở đất nước của con gái. 

Chỉ là nó khác với những gì Lâm Thành Sầm mong đợi. Trong sự mong đợi của Lâm Thành Sầm, anh ấy phải là hạt nhân! 

Nhưng khung cảnh lúc này khá hài hòa, chim hót và hoa thơm, anh không thể nói về chủ đề phụ nữ được. Anh cảm thấy mình như người ngoài cuộc, anh phải có trách nhiệm an ủi đứa trẻ khi nó khóc. 

Tuy nhiên, có thể nhìn thấy khung cảnh hài hòa như vậy trong đời chính là thành tựu lớn nhất của anh trong cuộc đời này. Có bao nhiêu người đàn ông có thể làm được điều này, ít nhất Lâm Thành Sầm chưa bao giờ nghe nói đến họ trên thực tế. 

"Hãy cho tôi biết bạn cảm thấy thế nào!"

Hàn Thiên, người đang ngồi bên trái Lâm Thành Sầm, đột nhiên cúi đầu và mỉm cười. 

"Sự hòa hợp giữa đàn piano và đàn hạc mang lại hạnh phúc cho tất cả mọi người. Tôi sợ rằng trái tim tôi sẽ tràn ngập niềm vui!" 

Lâm Thành Sầm giận dữ liếc nhìn cô.

"Tôi sắp chết vì hai tổ tiên nhỏ này."

Lâm Thành Sầm nhìn hai đứa trẻ trong xe đẩy. Dù tỏ ra ghê tởm nhưng ánh mắt của ông lại thể hiện tình yêu thương của một người cha già. 

“Ha, nếu ngươi tham lam, ta lại cho ngươi một đứa bé nữa, ngươi sẽ phải đau đầu.”

Hàn Khiêm nói đùa. 

"Đừng nói nữa. Chỉ cần tôi không nghĩ tới thì nó sẽ không tồn tại."

"Này, anh bạn nhỏ!"

Hàn Thiên nhổ nước bọt, sau đó quay đầu lại và tiếp tục cụng ly với Lộ Linh. 

Mặt trăng sáng ở trên bầu trời và các ngôi sao không thể nhìn thấy được. 

Sau khi bữa tiệc kết thúc, Thẩm Thanh Lan và Lâm Hoàn Hi ôm con đi ngủ, trong khi những người phụ nữ khác đang bận rộn dọn bàn. 

Lâm Thành Sầm một mình đến gian hàng trong trang viên. Trang viên có diện tích rộng lớn và có một hồ nước nhân tạo được xây dựng bên trong. Đình được xây dựng giữa hồ và nối với bờ qua một cây cầu gỗ. 

"Nứt!"

Lâm Thành Sầm châm một điếu thuốc và nằm trên lan can cạnh đình, nhìn vầng trăng sáng trên bầu trời. 

Không biết qua bao lâu, đột nhiên phía sau vang lên một tiếng “ta-da-da”. 

Lâm Thừa Sâm quay đầu lại, ánh mắt trong nháy mắt đờ đẫn. 

Thẩm Thanh Lan khẽ mỉm cười, cúi đầu nhìn mình, sau đó dang hai tay ra, quay người lại hỏi: “Thế nào? Nhìn có ổn không?”

Lâm Thừa Sâm nuốt nước miếng, có chút lắp bắp nói: "Đẹp quá, đẹp quá. Tôi cứ tưởng Hằng Nga xuống trần gian cơ."

Mái tóc dài của Thẩm Thanh Lan được búi cao, để lộ chiếc cổ ngọc thanh mảnh và trắng nõn. Cô ấy mặc một bộ sườn xám màu xanh và trắng, làm nổi bật hình dáng hoàn hảo của cô ấy. 

Bên dưới đi một đôi giày cao gót thêu phù hợp, hai bên sườn xám xòe đến đùi. Khi cô quay lại, đôi chân dài của cô hiện ra lờ mờ. 

Lớp vải bó sát ngực phồng lên, bụng phẳng lì không còn như mới sinh con. 

Còng được thiết kế tương đối ngắn, chỉ che khuỷu tay, trên cổ tay màu trắng xanh của Hảo đeo một chiếc vòng tay bằng ngọc trắng. 

Cô trang điểm nhẹ trên mặt và đeo hai chiếc khuyên tai màu xanh lam trên tai, rất phù hợp với bộ trang phục. 

Ánh trăng sáng chiếu lên khuôn mặt của Thẩm Thanh Lan, thánh thiện như nữ thần Cửu Thiên và xinh đẹp không gì sánh bằng. 

“Con bé ngủ rồi à?”

Lâm Thành Sầm dần dần hồi phục sau cơn choáng váng. 

Thẩm Thanh Lan tiến về phía Lâm Thừa Sâm vài bước, giơ hai tay lên, móc ngón tay ngọc vào lông gò má rồi vén ra sau tai. Nghĩ đến hai đứa trẻ, trên mặt cô hiện lên một nụ cười hiền hậu. 

"Tiểu tử này ồn ào như vậy, giống như ngươi khi còn nhỏ, vừa mới bị ru ngủ, Hàn Thiến đang nhìn, hình như rất thích trẻ con."

Mơ hồ nhớ lại bộ dáng của Lâm Thừa Sâm khi còn nhỏ, Thẩm Thanh Lan không khỏi mỉm cười. 

Lâm Thừa Sâm ngồi trên băng ghế trước lan can, đưa tay về phía Thẩm Thanh Lan. 

Thẩm Thanh Lan tự nhiên ngồi trên đùi Lâm Thừa Sâm, hai tay vòng qua cổ Lâm Thừa Sâm, cặp đùi trắng nõn lộ ra qua khe hở. 

“Anh mua nó khi nào?”

Lâm Thừa Sâm tiếp tục nhìn bộ sườn xám của Thẩm Thanh Lan rồi hỏi. 

“Mấy ngày trước tôi mua nó khi cùng chị Xuân đi trung tâm mua sắm, bình thường tôi rất xấu hổ khi mặc nó, nhưng tối nay không khí vừa phải nên tôi mới mặc vào.”

Nhìn thấy Lâm Thừa Sâm hoàn toàn bị bộ trang phục của cô thu hút, môi Thẩm Thanh Lan cong lên không thể khống chế được. 

"Mẹ ơi, con muốn xem mẹ nhảy!"

Nghĩ đến lần trước tuyết rơi dày đặc, Thẩm Thanh Lan bị vũ điệu của cô làm cho giật mình, Lâm Thừa Sâm vẫn còn nhớ. 

"Hay là tôi quay lại thay quần áo nhé? Cái này bất tiện quá!"

Đi giày cao gót và mặc sườn xám là quá hạn chế khi khiêu vũ.

"Không, tôi chỉ muốn xem bạn nhảy trong bộ trang phục này." 

Lâm Thừa Sâm vuốt ve cặp mông mềm mại của Thẩm Thanh Lan, bướng bỉnh nói.

"Được rồi! Nhưng nếu bạn nhảy không giỏi thì đừng cười tôi!"

Giọng điệu của Thẩm Thanh Lan có chút làm nũng. 

"Làm sao tôi có thể làm được điều đó? Mẹ tôi là ai không quan trọng, bà ấy có thể trông đẹp trong bất kỳ điệu nhảy nào!"

"Lè lưỡi!" 

Thẩm Thanh Lan không ngừng vuốt ve khuôn mặt Lâm Thừa Sâm bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, dùng ngón tay cái xoay môi Lâm Thừa Sâm.

Thẩm Thanh Lan thở dài đứng dậy khỏi Lâm Thừa Sâm. Mặc dù ở giữa đình có một chiếc bàn đá nhưng không gian còn lại vẫn khá rộng.

Cánh tay ngọc nhẹ nhàng giơ lên, bàn tay trần cầm hoa. 

Vòng eo thon thả như cành liễu bị gió thổi bay, đôi chân đung đưa. 

Chiếc váy nhảy múa và dáng người nhẹ nhàng. 

Tóc cô tung bay, ánh mắt chuyển động, mỗi lần nhìn Lâm Thừa Sen, trong mắt đều tràn đầy trìu mến. 

Đối diện với vầng trăng sáng tròn, thân hình nhẹ nhàng của Thẩm Thanh Lan giống như một con hạc bay với đôi cánh dang rộng, lơ lửng trên không và độc lập với thế giới. 

Nhìn dáng vẻ khiêu vũ của Thẩm Thanh Lan, Lâm Thừa Sâm không khỏi có suy nghĩ lang thang. Tất cả ký ức của anh và Thẩm Thanh Lan hiện lên trong đầu anh, lướt qua nhanh chóng như một bức tranh. 

Nó bắt đầu hòa vào hình dáng thanh lịch và nhanh nhẹn trước mặt anh. 

Mối quan hệ lúc đầu căng thẳng như kẻ thù, sau đó dần dần dịu đi, đến nay đứa trẻ đã được ba tháng tuổi. 

Mạng sống! Điều thú vị nhất là không bao giờ biết được điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. 

"Hừ..."

Sau khi Thẩm Thanh Lan khiêu vũ xong, cô thở dốc nhẹ rồi ngồi lên đùi Lâm Thừa Sâm. 

Anh dùng mu bàn tay lau mồ hôi trên trán, chờ đợi hỏi: “Sao vậy?”

"Trường Nga trên trời không bằng ngươi!"

"Mặc dù biết ngươi là người lém lỉnh nhưng ta rất thích câu nói này!"

Thẩm Thanh Lan ngồi thẳng dậy, có chút hưng phấn nói. 

Nhưng Lâm Thừa Sâm chưa kịp nói chuyện đã lâu, Thẩm Thanh Lan đã cúi đầu xuống và nhìn thấy đôi mắt rực lửa của anh. 

"Mẹ!"

Hơi thở của Lâm Thành Sầm có chút gấp gáp. 

"Có chuyện gì thế?"

Thẩm Thanh Lan cúi đầu tựa trán Lâm Thừa Sâm, vẻ mặt càng ngày càng quyến rũ. 

"Tôi muốn đụ bạn!"

Nghe được lời nói thẳng thắn của Lâm Thừa Sâm, Thẩm Thanh Lan không hề xấu hổ hay oán giận. 

Nhìn chằm chằm Lâm Thừa Sâm một hồi, hắn đột nhiên nở nụ cười quyến rũ, sau đó ghé vào tai Lâm Thừa Sâm, dùng giọng nói từ tính thì thầm: “Tôi sẽ lén nói cho anh biết, tôi không mặc quần lót.”

"Xì..."

Lâm Thành Sầm hít một hơi và tự hỏi mẹ anh đang gây ra rắc rối gì. 

Nhìn thấy ánh mắt Thẩm Thanh Lan đang nhìn chằm chằm vào con mồi, Lâm Thừa Sâm đột nhiên phản ứng lại. 

Có vẻ như tối nay anh ta là con mồi! 

Lâm Thừa Sâm đột nhiên đứng dậy, ôm Thẩm Thanh Lan từ phía sau, sau đó để cô nằm trên bàn đá, nhấc chiếc sườn xám bên dưới lên. 

Tôi đến đó, quả nhiên không mặc quần lót, trên cửa ngọc đã có chút sương. 

"Đêm nay tôi phải vất vả!"

Thẩm Thanh Lan đang nằm trên bàn đá đột nhiên quay đầu lại, trong mắt tràn đầy nhiệt huyết và cám dỗ. 

Từ khi Thẩm Thanh Lan sinh con, ngày nào cô cũng bị đứa bé quấy rầy. Vài lần cô quan hệ với Lâm Thành Sầm đều rất vội vàng và cô không hề thấy thích thú chút nào. Làm sao cô ấy có thể không phấn khích khi cuối cùng cô ấy cũng có thời gian vào ngày hôm nay. 

Không cần màn dạo đầu, không cần tán tỉnh. Đã lâu rồi hai người không làm tình thỏa thích, âm hộ của Thẩm Thanh Lan đã sẵn sàng rồi. 

"Ừm... à..."

"Cảm giác thật tuyệt vời......"

Hai chân Lâm Thừa Sâm hơi cong, quy đầu hướng về phía âm đạo của Thẩm Thanh Lan, từ từ đưa vào. 

"Khó... Ừm..."

Lâm Thành Sầm có chút ngạc nhiên. Thẩm Thanh Lan chỉ ngồi trên đùi anh một lúc, anh chỉ xoa mông cô vài cái. Không ngờ âm hộ của Thẩm Thanh Lan lại ướt như vậy. 

"Mẹ ơi, mẹ có thấy mình quyến rũ không?" 

Lâm Thành Sầm đã thực hiện một số pha chạy nước rút mạnh mẽ với vẻ mặt có phần táo bạo. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Ồ ồ ồ... hừm..."

"Thoải mái quá... Mẹ chỉ muốn sexy với con thôi. Lồn mẹ chỉ để con đụ thôi."

Thẩm Thanh Lan cũng đã trầm cảm quá lâu. Ngay khi ngày hôm nay bắt đầu, cô đã nóng lòng muốn đi thẳng vào vấn đề. 

Lâm Thừa Sâm lật người Thẩm Thanh Lan lại, nhấc một bên đùi của Thẩm Thanh Lan lên không trung, tay còn lại ôm ngực cô qua lớp sườn xám rồi bóp thật mạnh. 

"Mẹ, mẹ thật hoàn hảo, khi lồn mẹ được kẹp vào đó, con cảm thấy thật dễ chịu. Quả thực là một vũ khí nổi tiếng!"

"Tôi sẽ làm điều đó..."

"Ồ ồ ồ..."

Lâm Thừa Sâm nắm lấy bắp chân Thẩm Thanh Lan, không ngừng nhào nặn. Con cặc của anh đâm vào và ra khỏi âm đạo cô một cách điên cuồng. Không có nhịp điệu, chỉ có sự giải phóng những ham muốn nguyên thủy nhất. 

Bàn chân ngọc của Thẩm Thanh Lan treo trên không một chiếc giày cao gót màu trắng có thêu hoa văn đám mây xanh. Lúc này, nó đang rung chuyển dữ dội trong không trung và đang chao đảo. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

Khớp xương của hai người không ngừng va chạm kịch liệt, da thịt mềm mại chuyển động, nước bắn tung tóe, trên mặt hồ vang lên âm thanh. 

Bàn tay như sắt của Lâm Thành Sầm dùng lực nhéo vào ngực anh, không ngừng thay đổi hình dạng. Đau đớn nhưng lại khiến Thẩm Thanh Lan cảm thấy rất thoải mái. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Khó...con cặc lớn nóng quá!"

Ánh trăng chiếu lên khuôn mặt Thẩm Thanh Lan vừa thánh thiện vừa dâm đãng, vừa mâu thuẫn vừa thống nhất. 

Trong màn đêm yên tĩnh, những âm thanh mê hoặc không ngừng vang lên từ trong đình. 

Đâm vào một hồi, Lâm Thừa Sâm lại lật thân thể mảnh dẻ của Thẩm Thanh Lan lại, để cô nằm ngửa trên bàn đá, rồi ôm hai chân cô vào ngực anh, trong khi cặc anh vẫn đang cương cứng. 

Đôi chân cao gót đó đang đung đưa trước mặt Lâm Thành Sầm. 

Lâm Thừa Sâm dùng tay ôm lấy đầu gối của đôi chân xinh đẹp đó, áp mặt vào chân Thẩm Thanh Lan, liếm mu bàn chân mịn màng của cô. 

Lâm Thành Sầm dùng hết sức lực, như thể đã xuyên thủng cái lỗ nhỏ đó. 

Và trong sự rung chuyển dữ dội này, đôi giày cao gót cuối cùng cũng rơi ra, để lộ đôi bông sen vàng thơm ngát và tinh xảo. 

Lâm Thừa Sâm không khách khí nuốt một cái chân ngọc vào miệng, dùng lưỡi và răng liên tục liếm mút khe hở giữa các ngón chân. 

"Hừ..."

Hơi thở của Lâm Thành Sầm ngày càng nhanh hơn. 

Đôi chân như ngọc trước mặt điên cuồng kích thích thần kinh của cô, tiếng rên rỉ của Thẩm Thanh Lan ngày càng lớn hơn, giống như âm thanh của ma quỷ. 

Không biết có phải vì đêm nay ra đòn bạo lực quá nhiều hay không, nhưng chỉ nửa giờ sau, Lâm Thừa Sâm cảm thấy mình không thể khống chế được Kinh Quan. 

Bang bang bang... bang bang bang... bang bang bang...

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

"Con trai ngoan, con... à... con thật tuyệt vời!"

"Cảm giác thật thoải mái, a. . . "

Từng tấc da trên hai bàn chân ngọc của Thẩm Thanh Lan đều dính đầy nước bọt của Lâm Thừa Sâm. Dưới ánh trăng, nó đặc biệt quyến rũ. 

“À…………”

Một tiếng rên rỉ xuyên qua bầu trời đêm đột nhiên vang lên. Toàn thân Thẩm Thanh Lan căng cứng, âm đạo co rút điên cuồng, các nếp gấp điên cuồng vặn vẹo, theo sau là một dòng nước dâng lên trời. 

"Ồ ồ......"

Đêm nay quá thú vị đối với Lâm Thành Sầm. Kết hợp với cách đâm này, Lâm Thành Sầm cũng đạt đến cực điểm dưới tác động của cú xuất tinh của Thẩm Thanh Lan. 

“Thẩm Thanh Lan, tôi giết cô!”

"Ờ ờ ờ..."

Bang bang bang bang......

Cuối cùng, với màn xuất tinh tàn nhẫn như chó đực của Lâm Thành Sầm, tinh trùng dày đặc cũng lao vào tử cung của Thẩm Thanh Lan. 

"Hừ..."

Lâm Thừa Sâm nằm trên người Thẩm Thanh Lan, bình tĩnh lại một lát. 

“Mẹ ơi, tối nay mẹ có vui không?”

Thẩm Thanh Lan ấn đầu Lâm Thừa Sâm vào ngực mình, hai tay ôm đầu anh như đang yêu một đứa trẻ.

"Thật thú vị, cảm giác như tôi đang bay trên bầu trời vậy!" 

Giọng Thẩm Thanh Lan có chút khàn khàn.

"Hừ..."

"Đứng dậy! Ôm tôi một lát!"

Thẩm Thanh Lan nhẹ nhàng vỗ vai Lâm Thừa Sâm. 

Lâm Thừa Sâm đứng dậy, rút ​​cặc ra khỏi âm hộ Thẩm Thanh Lan, đang định kéo quần lên thì nhìn thấy Thẩm Thanh Lan dùng tay nắm lấy cổ tay anh. 

"Chờ một chút!"

Thẩm Thanh Lan đột nhiên ngồi xổm xuống, dùng tay ôm lấy con gà trống có phần yếu ớt, sau đó ngẩng đầu nhìn Lâm Thừa Sâm một cách dịu dàng, sau đó ngậm con gà trống vào miệng. 

Sau vài lần liếm và mút, chất lỏng hỗn hợp trên cặc đã được liếm sạch. 

Thẩm Thanh Lan nhổ cặc ra, sau đó nhẹ nhàng giúp Lâm Thừa Sâm kéo quần, thắt lưng cho anh. 

Lúc này, đó là người vợ đức hạnh. 

Trăng tròn sáng phản chiếu trên mặt hồ tĩnh lặng. 

Đêm nay trời đẹp và gió nhẹ. 

Trong đình, Lâm Thừa Sâm đang ngồi trên ghế dài, ôm chặt Thẩm Thanh Lan trong tay. 

Hai người không nói gì, chỉ cảm nhận được hơi ấm của nhau và màn đêm tuyệt đẹp. 

Ngửi được trong ngực hương thơm của nephrite, nhìn mặt hồ ngược vầng trăng, Lâm Thừa Sâm không khỏi nghĩ tới một câu thơ: Trăng dưới biển là trăng trên trời, người trước mặt chính là người yêu của hắn. 

Ngày mười lăm trăng rất tròn, ngày mười lăm con người cũng vậy. 

Con đường này bị cấm và cũng là đường về nhà. 

(Viết về Tết Trung Thu, tôi đính kèm bài thơ tôi viết cho Tết Trung Thu năm 2021)

Vỏ Sapphire. Tết Trung Thu

Hoa lê cưới ve lúc bình minh. Mùa xuân dễ già, gió Tây đến sớm. Lá trà đã rụng hết. Sương tuyết bắn mực, năm tháng quét thẳng đến mi. 

Ngày xưa Song Ngư vào Tạ Kiều. Hư Yinhan trống rỗng trả thủy triều mùa thu. Bạn nên sử dụng cóc ngọc để giải quyết vấn đề. Bầu trời trong sáng, với những bóng tối ngẫu nhiên đan xen từ cành cây, Quỳnh Diêu trỗi dậy đêm nay. 

-- qua --
