============================================================
  Tuổi thơ hạnh phúc (tuổi thơ khiêu dâm)
  Tác giả    : Cực Lạc Đại 导 演
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28421.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Trọng Khẩu, #Vợ người, #Nhục tiện khí
  Chương     : 29
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 01 Tiếp xúc thân mật với hàng xóm

Nói về bí mật của tôi thì có rất nhiều. Tôi không chắc lắm tại sao, có lẽ nó liên quan đến sự ngốc nghếch và dễ thương khi tôi còn nhỏ. Hơn nữa, nhiều thứ dường như không có thật. Tuy nhiên, nó là sự thật. Thực lòng mà nói, bây giờ nghĩ lại, đôi khi tôi cảm thấy nó hơi phi thực tế. 

Đầu tiên, hãy nói về những gì đã xảy ra khi tôi chín tuổi. 

Đó là điều đã xảy ra khi tôi gặp người tình đầu tiên của mình, à... còn quá trẻ? Không còn quá trẻ, mới chín tuổi anh đã làm bố. 

Lúc đó gia đình tôi sống trong một ngôi nhà gỗ (bây giờ chúng tôi sống trong một tòa nhà). Mọi người đều biết rằng những ngôi nhà gỗ có rất ít cư dân và hàng xóm thường xuyên qua lại với nhau. Tôi cũng quên mất lúc đó mình đang học lớp hai hay lớp ba (sau này chúng tôi đi học). Tóm lại, tôi đang ở độ tuổi tương đối mù mờ về những chuyện giữa nam và nữ. 

Lúc đó người dân cạnh nhà tôi đã dọn đi, sau đó là một gia đình, một cặp vợ chồng trẻ chuyển đến. Tôi thực sự không biết chồng cô ấy làm nghề gì vì tôi chưa từng gặp chồng cô ấy bao giờ. Có lẽ tôi đi từ sáng sớm và về muộn vào buổi tối. Hoặc có thể cả hai không sống cùng nhau? Tóm lại là tôi chưa hề gặp mặt chồng cô ấy. 

Người vợ đó là một phụ nữ khoảng hai mươi hai, ba tuổi, bây giờ có vẻ lớn tuổi hơn tôi. 

Tuy nhiên lúc đó tôi phải gọi cho Dì. Họ của cô ấy là Zhang, nhưng tôi chưa bao giờ hỏi tên cô ấy. Bởi vì tôi luôn gọi cô ấy là dì Zhang. Cô ấy rất xinh đẹp và có thân hình tuyệt vời. Điều này khiến tôi vẫn tò mò không biết làm thế nào mà người chồng nghèo đến thế của cô lại lấy được một người vợ xinh đẹp như vậy. Ngoài ra, còn có một cư dân khác trong nhà của họ, con gái Jingjing của họ, mới được vài tháng tuổi. 

Trường học ở đây rất rải rác. Trường học thường kết thúc vào khoảng bốn giờ. Nếu đợi bố mẹ đến đón, bạn có thể ở lại trường một thời gian và giáo viên sẽ đi cùng. Nếu không đợi thì có thể trực tiếp về nhà. 

Những đứa trẻ của chúng tôi ở đó rất hoang dã. Về cơ bản, khi tôi học lớp một hoặc lớp hai tiểu học, tôi thường ra ngoài và đánh nhau với những người khác. Trong trường mỗi ngày đều có ẩu đả, nam nữ đều không có hạn chế. Vì vậy, những người thực sự ở lại trường chỉ là những cô gái nhút nhát. 

Hầu hết các chàng trai đều về nhà ngay sau giờ học và tôi cũng không ngoại lệ. Tuy nhiên, nó đã khác so với bây giờ. Vào thời điểm đó, máy tính còn có hệ điều hành DOSS và TV màu chưa phổ biến. Vì vậy, khi về đến nhà, tôi làm bài tập về nhà hoặc ra ngoài chơi với lũ trẻ. Rất ít người ở nhà. 

Lúc đó, bố mẹ tôi phải tan sở sau sáu giờ nên ở nhà một mình không lâu, tôi chạy ra ngoài chơi. Sau khi đi loanh quanh, tôi phát hiện ra rằng không có đứa trẻ nào tôi thường chơi cùng ở nhà (bố mẹ chúng cũng đi làm). Tìm kiếm xung quanh không thấy nhóm người đó đã đi chơi ở đâu (tôi đoán có thể họ lại ra ngoài đánh nhau). Kết quả là cả sân chỉ có tôi và một đám ông già bà cụ... Tôi lại về nhà mà chẳng có việc gì làm. 

Ngôi nhà của chúng tôi ở đây thật đặc biệt. Về cơ bản, tất cả đều được cải tạo thành sân rộng. Ví dụ, hàng xóm của tôi ở hai bên ngôi nhà của chúng tôi và ban đầu tôi có cả một ngôi nhà. Sau này, để phân chia sân, người ta dựng thêm một bức tường cao bằng nửa người giữa các nhà. Vì vậy, mặc dù các cánh cửa khác nhau nhưng chúng thực sự được kết nối ở bên trong. Nhiều khi quên mang theo chìa khóa nên tôi từ nhà hàng xóm nhảy về nhà. 

Sau khi vào sân, tôi thấy có người ở nhà hàng xóm. Người vợ trẻ đang làm mát tã trên sợi dây ngoài sân. Con trai luôn có tính phiêu lưu cao. Tôi rất tò mò về gia đình mới chuyển đến này nên dựa vào tường hỏi cô chủ nhà: “Cô ơi, cháu có thể sang nhà cô chơi được không?”

"Ồ? Ở nhà không có ai à?"

"Ồ, ba mẹ em sáu giờ mới về. Bây giờ trời đã tối, ở một mình em hơi sợ."

Dù chỉ mới hơn năm giờ một chút nhưng trời đã tối rất sớm vì đã cuối đông. Thực ra từ nhỏ tôi đã không sợ bóng tối, nhưng nếu có điều kiện tại sao không sử dụng? 

"Được, lại đây, chú của ngươi về muộn, một mình ta cũng chán."

Dì Zhang mỉm cười nói. Tôi nói “Ồ” và nhảy qua tường: “Dì ơi, để con giúp dì nhé”.

Gia đình tôi khá nghèo, người lớn luôn đi làm, con cái tan học sớm nên bọn trẻ chúng tôi phải giúp đỡ rất nhiều việc. Những việc như may vá, giặt quần áo, nấu nướng, đun nước về cơ bản đều rất đơn giản. Chưa kể những việc nhỏ như phơi quần áo, dì Trương cũng không nói gì mà chỉ nhờ tôi giúp. 

Sau khi xong việc, cô ấy cho tôi vào nhà. Lúc đó tôi mới nhìn thấy cô con gái nhỏ của cô ấy. Lúc đó tình cờ tôi có một đứa em trai vừa mới sinh ra (của họ hàng) và được mẹ tôi chăm sóc một thời gian nên tôi rất giỏi ứng xử với trẻ con. Tôi trèo lên chiếc kang và bắt đầu trêu chọc cô bé. Một lúc sau, cô em gái bị trêu chọc đến mức bật cười. 

Dì Zhang cũng ngồi trên giường và bắt đầu khâu quần áo. Cô ấy nhìn tôi và làm cho con cô ấy cười. Cô ấy cũng rất hạnh phúc. Trong khi may quần áo, cô ấy hỏi tôi một số câu hỏi, chẳng hạn như bố mẹ tôi làm nghề gì và họ đã theo học được bao nhiêu năm. 

Tôi đoán việc trêu chọc cô bé có thể được coi là một trò giải trí vào thời điểm đó. Vì thế tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi, và tôi luôn ở bên để đồng hành cùng cô ấy đến điên cuồng. Hoặc là bò quanh chiếc kang với cô ấy, hoặc chơi với cô ấy thứ gì đó mà cô ấy thậm chí còn không biết đó là gì. Thực tế, chỉ cần bạn ở bên một đứa trẻ, bé sẽ mỉm cười với bạn. Vì vậy, dù chúng tôi có làm gì thì cô ấy vẫn luôn cười ở đó. Một giờ trôi qua nhanh chóng. Tôi nghĩ đã gần đến lúc bố mẹ tôi về nên tôi tạm biệt dì Zhang. 

“Cậu có thể tới đây bất cứ khi nào cậu có thời gian.”

Trước khi tôi rời đi, dì Zhang mỉm cười nói với tôi. “Anh sợ em sẽ thấy phiền phức.”

"Haha, không, ở nhà một mình chán lắm. Hơn nữa còn phải chăm con và làm việc nhà nên lúc nào cũng bận rộn. Nếu cậu đến giúp thì tôi xin cảm ơn."

Thế là từ ngày đó tôi không còn ra ngoài chơi với bọn trẻ nữa. Mỗi ngày sau giờ học, tôi đều đến nhà dì Zhang để giúp dì chăm sóc em gái, trò chuyện với dì và thỉnh thoảng mang một ít đồ ăn cho con họ. 

Thu nhập của bố mẹ tôi lúc đó được coi là cao đối với người bình thường, họ cho tôi vài trăm nhân dân tệ tiền tiêu vặt mỗi tháng nên tôi thường có thể mua và ăn rất nhiều thứ mà người bình thường không thể mua được. 

Tất nhiên, đứa trẻ không thể ăn bất cứ thứ gì ngoại trừ sữa (may mắn thay, lúc đó không có Sanlu, ít nhất không có ai mua Sanlu), vì vậy những thực phẩm này thường đọng lại trong bụng mẹ đứa trẻ. Ban đầu cô ấy yêu cầu tôi lấy lại đồ với lý do đứa bé chỉ có thể bú sữa. Tuy nhiên, tôi nói với dì, dì ơi, nếu dì ăn thứ này rồi biến thành sữa để cho em gái ăn thì chẳng phải chỉ có dì ăn sao? Vì vậy, tất cả những thứ đó đều rơi vào bụng dì Trương. 

Bây giờ nghĩ lại, cô ấy dường như đã ăn hơn 300 nhân dân tệ đồ ăn của tôi trong một tháng. Chà... nếu bạn biết mức lương hàng tháng của một công nhân bình thường lúc đó chỉ là 300, không biết bạn có cảm thấy ít hơn không. Tất nhiên, tổng lương của bố mẹ tôi là hơn 3.000 nhân dân tệ, và tiền tiêu vặt của tôi lúc đó là 5.000 nhân dân tệ một tháng. Nhưng ngoài việc cho tôi tiền, họ chưa bao giờ nói gì về tôi. Họ thậm chí còn phải tìm cách tự ăn. Không chỉ là bữa sáng, mà cả ba bữa ăn đều phải do chính bạn nghĩ ra. 

Một tháng trôi qua trong chớp mắt. Bây giờ, bất cứ khi nào tôi đến nhà cô ấy, em gái tôi sẽ bò đến ôm tôi. Dì Zhang chủ động bước ra ngoài chào tôi. Nó cho thấy tôi tốt với họ như thế nào. Hôm nay tôi đến thăm nhà dì Zhang như thường lệ. 

Vì hôm đó không có gì xảy ra nên tôi học một buổi chiều rồi tan học. Tôi nhớ hình như thầy bị ốm phải không? 

Dù sao thì tôi cũng về nhà sớm hai tiếng. Về đến nhà, tôi vứt cặp sách đi và trèo tường vào nhà dì Trương. Nhà chị chỉ có cửa sân nên cửa không khóa nên tôi đi thẳng vào. 

"Ai!"

Nghe thấy tiếng động ngoài cửa, dì Zhang từ bên trong hét lớn. 

"Là tôi, dì Zhang!"

Nói xong anh mở cửa phòng ngủ bước vào phòng ngủ của cô. À... lúc đó tôi vẫn còn là một đứa trẻ. Mặc dù tôi biết đôi điều về cơ thể giữa nam và nữ, nhưng tôi cũng tò mò về cơ thể phụ nữ, và tôi biết năm chọi một là gì, nhưng rốt cuộc tôi cũng không biết quan hệ tình dục là giữa nam và nữ nên tôi đi thẳng vào phòng ngủ. Tất nhiên, người bình thường khó có thể làm điều đó giữa thanh thiên bạch nhật. Ngoài ra, chồng cô còn đi làm hàng ngày. Không thể nào ở nhà được. Vì vậy, thực sự thì dù tôi có biết cũng không thành vấn đề. 

Chỉ là... lúc này dì Trương đang cho con bú. Dù quen nhau được một tháng nhưng hôm đó là lần đầu tiên tôi nhìn thấy cô ấy đang cho con bú. Vì cô thường vắt sữa vào bình và cho bé bú bình khi bé đói. Tôi thậm chí còn giúp cho em bé ăn. 

Lúc này dì Trương đang ngồi trên kiệu bế đứa bé, để lộ một bên vú rồi nhét vào miệng đứa bé. Tất nhiên, vì núm vú nằm trong miệng em bé nên tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là bộ ngực trắng như tuyết. Tuy nhiên, điều này quả thực đủ thú vị đối với một học sinh tiểu học chỉ có thể hiểu được cơ thể phụ nữ qua truyện tranh. 

Đây là bộ ngực của phụ nữ đầu tiên tôi từng thấy. Tất nhiên, chiếc đầu tiên tôi từng thấy thực ra là của mẹ tôi. Tuy nhiên, theo những gì tôi có thể nhớ, cô ấy chưa bao giờ khỏa thân trước mặt tôi nên tôi đã quên mất bộ ngực của cô ấy trông như thế nào từ lâu. 

Vì sự kích thích quá lớn nên tôi thậm chí còn quên bước đi hay nói chuyện cho đến khi đứng trước cửa. Cô vừa ngơ ngác vừa bưng một đống đồ ăn trong khi nhìn chằm chằm vào bộ ngực của dì Zhang. Dì Zhang lúc đó rõ ràng là choáng váng, nhưng người lớn thì khác. Dù mặt rất đỏ nhưng cô vẫn tập trung vào việc cho con ăn. Đồng thời, cô ấy thì thầm với tôi: "Đừng đứng đó ngu ngốc. Hãy đến và ngồi đi."

Nói xong, tôi thay giày rồi đi tới chỗ dì Trương để làm. Dì Zhang mỉm cười với tôi, rồi tiếp tục nói với ánh mắt nhìn đứa trẻ. Và tôi tiếp tục tập trung vào ngực cô ấy. Một lúc sau, bé bú xong. Khi cô bé nhìn lên và nhìn thấy tôi, cô bé hét lên “Ừ”, đồng thời đưa tay về phía tôi. Tôi vô thức ôm chặt cô ấy trong tay, trong khi vẫn nhìn chằm chằm vào ngực dì Zhang. Lần này, cuối cùng tôi cũng thấy được bộ ngực của phụ nữ thực sự trông như thế nào... Nó chỉ khác với trong truyện tranh thôi...

Dì Trương kéo quần áo xuống, rồi mỉm cười dùng ngón tay gãi mũi tôi. "Tiểu biến thái, ngươi cản đường, ngươi còn nhìn làm gì?"

Sau đó tôi vội vàng chuyển sự chú ý sang cô bé MM với khuôn mặt đỏ bừng. 

"Sao hôm nay anh về sớm thế?"

"Ồ, buổi chiều tôi không có lớp nên về. Dì Trương, không phải dì thường vắt sữa vào bình sao?"

"Ha ha... Mấy ngày trước ta đọc được một cuốn sách, tốt nhất là trực tiếp cho bọn hắn ăn để lấy dinh dưỡng."

Sau này cô ấy mới nói với tôi rằng dù tôi còn rất nhỏ nhưng cô ấy ngại khoe cơ thể trước mặt tôi nên luôn vắt sữa trước khi tôi đến nhà cô ấy. Nhưng từ đó trở đi cô không còn quan tâm nữa. Cô cảm thấy mình đã nhìn thấy một lần rồi, nhìn thêm vài lần nữa cũng không sao. 

Hành động của dì Zhang nhanh chóng làm tôi bớt bối rối và sau đó chúng tôi bắt đầu trò chuyện như thường lệ. 

Có lẽ tôi cảm thấy mình nợ cô ấy điều gì đó nên sau khi ru con gái nhỏ đi ngủ, tôi bắt đầu giúp cô ấy làm việc. 

Trẻ luôn muốn ăn khi đói và không bao giờ có một thời gian cố định cho các bữa ăn. Khoảng bốn giờ chiều hôm đó, cô bé vừa tỉnh dậy, lại bắt đầu khóc. Khi thấy tã không bị ướt, chúng tôi biết bé sắp ăn. Tôi nhìn dì Zhang đầy mong đợi. Dì Zhang đã đáp ứng được sự mong đợi. Dù mặt vẫn đỏ bừng nhưng cô vẫn cởi quần áo, để lộ bộ ngực rồi nhét vào miệng cô bé. Cô ấy cho cô ấy ăn và ngâm nga cùng một lúc. 

Kể từ ngày đó trở đi, ngày nào tôi cũng mong được đến nhà dì Zhang. Một tuần trôi qua trong chớp mắt. 

Mỗi ngày khi dì Zhang cho con bú, tôi đều nhìn chằm chằm vào dì. Hôm đó là Chủ nhật (lúc đó là một ngày nghỉ trong tuần) và chúng tôi được nghỉ cả ngày. 

Sáng hôm sau, bố mẹ vừa đi khỏi, tôi chạy ra chợ mua một mớ thịt lợn mang về nhà mẹ. 

“Dì Trương, bữa trưa chúng ta ăn món này nhé.”

Bây giờ tôi đã bắt đầu ăn trưa và tối ở nhà cô ấy. Đó là yêu cầu của cô ấy. Theo cô, thà ăn đồ cô nấu còn hơn là mua ở ngoài. "Được rồi, để trong bếp trước đi. Cất đi rồi vào nhanh, nếu về muộn em gái cậu sẽ no đấy."

Dì Zhang hét lên từ phòng ngủ. 

Tôi đặt miếng sườn xuống rồi lao vào. Khi tôi nhìn thấy, cô ấy thực sự không hề nói dối tôi và quả thực đang cho em bé ăn. Tôi vội vàng ngồi cạnh dì Zhang và nhìn dì cho đứa trẻ ăn. Bây giờ, tôi luyện tập năm chọi một bằng cách nhớ lại đoạn này mỗi ngày. 

Mười mấy giây sau, dì Trương cho ăn xong. Hôm nay cô bé không đòi tôi ôm mà chỉ nhắm mắt đi ngủ. Dì Zhang không dùng quần áo che ngực sau khi cho ăn như thường lệ. Thay vào đó, hãy nhấc quần áo ở phía bên kia lên. Anh dùng hai tay kéo quần áo lên tận cổ, để lộ cả hai bầu ngực rồi quay lại nhìn tôi mỉm cười. Tôi nuốt nước bọt, nhìn cặp vú đầy đặn của dì Trương, thấp giọng lẩm bẩm: "Dì Trương... dì đang làm gì vậy?"

"Để ngươi nhìn kỹ một chút, ngươi không phải rất thích nhìn vật này sao?"

Tôi đỏ mặt cúi đầu: “Xin lỗi, không ngờ lại xúc phạm anh.”

Tôi lặng lẽ xin lỗi. "Hehehe... Ý tôi là vậy." 

Nói xong, dì Zhang cởi quần áo, để lộ toàn bộ phần thân trên của mình ra không khí. 

“Bây giờ, nhìn xem.”

"Dì Trương...con..."

Tôi đỏ mặt và không hiểu ý cô ấy là gì. 

“Anh chưa bao giờ nhìn thấy ngực phụ nữ à?”

Tôi gật đầu: “Ừ…”

"Nào, đừng sợ, sau này muốn xem thì cứ nói với dì Trương. Chỉ cần xung quanh không có ai, dì Trương sẽ cho con xem, nhưng con không được nói cho ai biết. Nếu không, sau này dì Trương sẽ không ở bên con nữa."

Tôi gật đầu: “Miệng tôi rất nhỏ.”

"Không sao đâu, hôm qua chị của anh gặp rắc rối cả đêm, bây giờ mới dừng lại, kết quả là cả đêm tôi không thể ngủ ngon."

Lúc này tôi mới chợt nhận ra hôm nay dì Trương không mặc áo khoác. Cô ấy chỉ mặc một lớp quần ở chân và thậm chí còn không mang tất ở chân. Tôi vừa nhìn cô ấy cho đứa trẻ ăn... Rồi mắt tôi lại rơi xuống chân cô ấy. Bàn chân của cô ấy rất trắng. Tôi đã từng nhìn thấy chúng trước đây nhưng chưa bao giờ tôi nhìn chúng kỹ đến thế. 

Thím Trương mỉm cười xoay người đặt thân dưới lên trên giường: “Chân con có gì hay thế? Bảo, đi lấy chăn đi.”

"Được rồi!"

Tôi nhảy ra khỏi giường và lấy ra một chiếc chăn bông.

Khi tôi đang lấy chăn, dì Zhang đã đặt Tinh Tinh vào tường và trải chăn lên giường. Tôi lấy một tấm khăn khác (cho Tinh Tinh đắp) và khi tôi quay lại, dì Zhang đã trải chăn ra và nằm vào trong đó. Sau khi thầm nói thật đáng tiếc, tôi không biết phải làm sao: “Anh phải về nhà à?”

"Dì Trương, buổi trưa em qua nhé?"

“Muốn có chỗ chơi thì đi, không có chỗ thì ngủ với dì Trương một lát.”

Tôi nghe xong tự nhiên nói không còn chỗ rồi quay người đi lấy chăn bông. Thím Trương mỉm cười nhấc chăn lên: “Ngủ với dì Trương, sẽ ấm cho con.”

Tôi quay người thật nhanh và nhảy lên chiếc kang. 

Nhưng dì Trương đã đóng chăn lại và nói: “Cởi quần áo ra, còn đi rửa mặt rửa chân trước đã.”

"Đúng!"

"Chà...việc một người đàn ông rửa chân chẳng có gì tốt cả."

Tắm rửa xong, tôi lại quay về phòng ngủ. 

“Cửa có khóa không?”

Dì Zhang hỏi. 

Tôi vội vàng chạy ra khóa cửa ngoài, đồng thời khóa cửa phòng ngủ. Sau đó lại quay lại chỗ Khang: “Dì Trương, dì còn cần làm gì nữa không?”

Dì Zhang lắc đầu. Sau đó anh nằm ngửa mặt xuống. Tôi nhảy lên giường và nhấc chăn bông của dì Zhang lên. 

"Quần áo..."

"Xin lỗi, tôi quên mất..."

Cởi quần áo của bạn. 

“Cởi quần ra đi.”

"Eh? Cậu đã cởi quần áo xong chưa?"

"Cởi quần và đồ lót của con ra, cởi xong thì vứt vào chậu, lát nữa dì Trương sẽ giặt cho con."

"Ồ..."

Tôi đỏ mặt và đặt tay lên quần và quần lót của mình. 

"Cái gì? Xin lỗi?"

"Không..."

Nói xong tôi cởi cả hai ra, để lộ dương vật của mình bên trong. Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng. Cũng chính vì lý do này mà tôi xấu hổ khi cởi nó ra. 

Dì Trương liếc nhìn dương vật của tôi: “Lại đây dì Trương, chạm vào anh trai con đi.”

Nói xong dì Trương vẫy tay với tôi. Tôi bò tới và ngồi lên gối của cô ấy. Dì Zhang đứng dậy và dựa vào tường. Anh ấy nhìn dương vật của tôi rồi đưa tay ra chạm vào. Dưới sự chạm vào của dì Zhang, dương vật của tôi trở nên cứng hơn. 

"Không tệ, đầu của ngươi có thể lộ ra, không nghĩ tới ngươi không phải người lớn, nhưng đồ vật của ngươi cũng không nhỏ."

Nói xong dì Trương dùng ngón tay búng vào dương vật của tôi: “Nào, nằm xuống đi.”

Tôi vén chăn lên và nằm xuống. Hãy tựa đầu vào cánh tay của dì Zhang. Nằm đó bất động. 

"Thằng ngốc, vào rồi thì sợ cái gì?"

"Hả?"

"Đúng rồi, con mới chín tuổi, điều đó không thể hiểu được. Đừng sợ, cứ yên tâm đi. Nếu bây giờ con chạm vào dì Trương, dì Trương sẽ không trách con đâu."

Tôi nói “Ồ”, rồi quay mặt về phía dì Trương, nhấc chăn lên một chút nhìn vào trong. 

"Anh có muốn chạm vào tôi không?"

"Điều đó có ổn không?"

"Tất nhiên rồi."

Tôi đặt tay lên ngực cô ấy. Cảm giác lúc đó là bên ngoài ngực cô mềm mại. Nhưng bên trong lại khó khăn. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

"Cảm giác rất thoải mái, nhưng bên trong tựa hồ rất cứng..."

"Đợi em gái cai sữa đã. Hiện tại chúng tôi đang cho con bú nên sẽ hơi khó chịu trong bụng."

Sau khi để tôi chạm vào một lúc, dì Zhang ngồi dậy và lộ toàn bộ cơ thể ra ngoài chăn bông. 

“Đây, giúp dì cởi quần đi.”

"Điều đó có ổn không?"

Chẳng phải con gái khác với con trai nên con trai không nhìn thấy sao? 

"Anh vẫn biết."

Thím Trương cười nói: “Không sao đâu, dì Trương chỉ muốn cho cháu thấy sự khác biệt giữa con gái và con trai mà thôi.”

Nói xong, cô ấy kéo quần lên, đồng thời nắm lấy một tay tôi đút vào trong. 

“Anh đã chạm vào cái gì?”

"Có một cái miệng chạm vào có cảm giác ướt át..."

“Đó là nơi em gái cậu được sinh ra… Lại đây, để tôi cho cậu xem cô ấy trông như thế nào.”

Nói xong, dì Trương cởi quần, tạo thành hình chữ M: "Là thế này. Em gái con sinh ra ở đây."

Tôi cảm thấy toàn thân nóng bừng, như máu đang sôi lên. Sau đó tôi cúi đầu cẩn thận quan sát phần thân dưới của dì Zhang. Để quan sát kỹ hơn, tôi đưa tay ra và xòe môi âm hộ của cô ấy sang hai bên. Đồng thời, tôi ngẩng đầu lên nhìn dì Trương xem dì có tức giận vì điều này không. Kết quả là cô ấy không những không tức giận mà còn hợp tác với tôi và làm lan rộng môi âm hộ sang hai bên. Tôi đưa ngón tay ra chạm vào, dì Trương hơi vặn người. 

"Sao vậy? Thím Trương, dì có thấy khó chịu không?"

"Không. Bảo... đừng nhìn. Cho dì Vương liếm một cái, cô ấy sẽ cảm thấy rất thoải mái."

"Ờ..."

Tôi nhẹ nhàng đáp lại rồi cúi đầu liếm nhẹ phần thân dưới của cô ấy. Dì Vương mỉm cười nhìn tôi, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi: “Tôi cảm nhận được nó… liếm thật mạnh vào bên trong đi…”

Nói xong, cô ấy điều chỉnh góc độ một chút, nhìn lên trần nhà và đặt tay lên đầu tôi. 

Tôi không biết lúc đó mình đang nghĩ gì. Dù sao thì tôi cũng cứ bò tới đó và liếm nó lên xuống. Tôi không có bất kỳ kỹ năng nào. Tôi chỉ liếm nó từ dưới lên trên như liếm kem. Nghe dì Trương nói xong, tôi dùng tay tách hai miếng thịt đen bên ngoài ra và liếm phần thịt trắng mịn bên trong. 

Khi tôi tiếp tục liếm, tôi thấy chất lỏng màu trắng đục bắt đầu chảy ra khỏi cơ thể cô ấy. Dì Zhang cũng đặt tay lên một chỗ nhô ra nhỏ trên âm đạo và bắt đầu xoa nhẹ nhưng tôi dừng lại. 

“Sao vậy Bảo, tiếp tục đi…”

Dì Trương thấy tôi dừng lại thì thầm nhỏ. 

Tôi chỉ vào phần thân dưới của dì Zhang: "Dì Zhang, dì đi tiểu."

Thím Trương cười nói: "Sao thế, cháu có thấy dì Trương bẩn thỉu không? Yên tâm, đó không phải nước tiểu."

Nói xong, dì Trương kéo tôi dậy, đưa tay chạm nhẹ vào cặc tôi: “Nếu con giúp dì Trương liếm hết nước chảy ra, một lát dì Trương cũng sẽ liếm phần dưới của con.”

Vì còn quá nhỏ nên tôi đương nhiên không biết ý của cô ấy là gì. Tôi chỉ nghĩ đó là “trao đổi tương đương”. Tôi nghĩ lúc đó vùng đó rất nhạy cảm, chỉ cần dùng tay dì Trương chạm vào là tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái. Chắc chắn sẽ thoải mái hơn nếu tôi liếm nó bằng lưỡi. Thế là tôi nằm xuống và tiếp tục liếm. Khi thấy nước chảy ra, tôi đi liếm sạch nước. 

Tuy nhiên, nước của cô ấy chảy rất nhanh và chẳng mấy chốc tôi không thể liếm được nữa. Ngoài ra, làn da của dì Zhang còn đủ mịn màng, chỉ trong thời gian ngắn đã có vài giọt chảy vào mông cô. Lúc đó tôi không nghĩ nó bẩn nên nhấc chân cô ấy lên để lộ mông. Tôi xòe má mông cô ấy sang hai bên, để lộ hậu môn bên trong. Kết quả là vài giọt vừa rơi vào hậu môn của cô. Tôi lè lưỡi vài lần và liếm vài giọt nước chảy ra từ cô ấy. 

"Bảo...anh thật tốt bụng..."

Dì Zhang nhẹ nhàng lẩm bẩm, rồi đưa ngón tay vào âm đạo và bắt đầu vuốt ve qua lại. Lúc đó tôi không biết phải làm gì chỉ biết nằm đó nhìn. Sau khi thím Trương chọc cô hai cái, liền bế cô lên, đặt lên một chân của cô: “Đút ngón tay vào.”

Nói xong, cô ấy bắt đầu hôn lên mặt tôi trong khi nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của tôi bằng một tay. 

Thành thật mà nói, lúc đó tôi không thực sự thích bị phụ nữ lớn tuổi hôn... Chà, có vẻ như những đứa trẻ thường được phụ nữ hôn không thích bị người khác hôn. Nhưng không biết tại sao, tôi cảm thấy rất thoải mái khi dì Trương hôn tôi, nhất là khi dì hôn lên cổ và ngực tôi. Cảm giác này trở nên rất rõ ràng. 

Tôi đưa tay chạm vào phần dưới của dì Zhang, rồi đưa ngón tay vào. 

“Thêm cái khác vào…”

Ngón tay của một đứa trẻ hiển nhiên không thể làm hài lòng một thiếu nữ vừa mới sinh con nên tôi nhét một ngón tay khác vào. Lần này dì Zhang có vẻ thoải mái hơn nhiều. Cô ấy chụm hai chân lại để nắm tay tôi rồi hôn lên xuống cơ thể tôi. Vốn dĩ tôi muốn dùng tay còn lại để chạm vào ngực cô ấy, nhưng... cô ấy quá nhỏ để với tới, nên tôi chỉ có thể chạm vào lưng cô ấy... và cô ấy rõ ràng là phù hợp hơn, không chỉ có thể chạm vào ngực và mặt tôi bằng bàn tay ôm tôi. Đồng thời, anh ấy còn liên tục chạm vào hai đùi tôi bằng tay kia. 

Thành thật mà nói, tôi thà cô ấy chạm vào anh trai mình: "Này, sao cô ấy không thổi kèn cho tôi?"

Vì tôi đang ngồi trên đùi cô ấy nên tôi phải đứng dậy nếu cô ấy định thổi kèn cho tôi. Và nếu tôi đứng lên, chắc chắn tôi sẽ không thể với tới cô ấy ở bên dưới. Vì vậy, cô ấy không hôn tôi quá sâu mà cứ hôn tôi như những hạt mưa rơi xuống mặt, vai và ngực tôi. 

Những phút đầu, nụ hôn của cô rất nhẹ nhàng. Tuy nhiên, sau bảy tám phút, cô bắt đầu hôn càng lúc càng mạnh, hai chân càng ngày càng chặt, thậm chí lực trong tay cũng ngày càng mạnh. 

Nhưng... đối với tôi, điều này chỉ khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn mà thôi. Sau bốn hoặc năm phút nữa, cô ấy ngẩng đầu lên và ngừng hôn tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi và thở dài. 

Hai chân cô không còn khép lại nữa mà dang rộng ra rất nhiều. Một tay nắm lấy tay tôi và đưa tới đưa lui. Tay còn lại vuốt tóc tôi qua lại. Khoảng một phút sau, cô ấy đẩy mạnh tay tôi vào âm đạo, nhanh chóng khép hai chân lại, kẹp chặt cánh tay tôi, đồng thời ấn mạnh đầu tôi vào ngực cô ấy và hét lớn. 

Tôi cảm thấy nước từ âm đạo của dì Zhang liên tục phun vào tay tôi. Nó kéo dài vài giây trước khi cô dần bình tĩnh lại. Hai chân cô yếu ớt dang sang hai bên, cô buông cổ tay tôi ra, nhẹ nhàng vuốt tóc tôi, đồng thời cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi. Tôi nhìn xuống và thấy chất lỏng màu trắng đục giữa hai chân dì Zhang. 

"Dì Zhang, đây là cái gì vậy?"

Tôi hỏi cô ấy và chỉ vào chất lỏng. 

"Cái này gọi là bệnh bạch cầu. Đó là thứ phụ nữ chảy máu khi vui."

"Ồ..."

"Đừng nói cho người khác biết, nếu không Trương dì sau này sẽ không để ý tới ngươi."

Tôi gật đầu rồi đưa tay chạm vào âm đạo của cô ấy lần nữa nhưng lại bị bệnh bạch cầu ở tay. Tôi giơ tay lên lau chất lỏng trên chăn. Dì Zhang không biết tại sao sau khi nhìn thấy nó, bà lại có vẻ cảm thấy rất vui vẻ. Cô ấy kéo tôi lên, duỗi chân giữa hai chân tôi và yêu cầu tôi đứng trên lưng cô ấy. Sau đó, cô ấy hơi di chuyển xuống, điều chỉnh tư thế thoải mái rồi đưa tay chạm vào dương vật của tôi: “Dì Trương có đẹp không?”

"Đẹp. Thật đấy."

"Hê..."

Dì Trương mỉm cười vỗ mông tôi. Sau đó anh ấy nhấc bao quy đầu của tôi lên để lộ cái đầu màu hồng bên trong (giờ không còn bao quy đầu nữa) “Dễ thương quá…”

Nói xong, dì Trương lè lưỡi nhẹ nhàng liếm, khiến toàn thân tôi run lên vì sung sướng. 

"Bạn có cảm thấy đặc biệt thoải mái không?"

Dì Zhang nhìn tôi và mỉm cười hỏi. 

Tôi đỏ mặt gật đầu: “Dì Trương có thấy bẩn không?”

Thím Trương lắc đầu: "Không..."

Nói xong, hắn cúi đầu lè lưỡi, chậm rãi liếm đi liếm lại. 

Khi cô liếm lần thứ bảy hoặc thứ tám. Tôi ngồi xuống đùi cô ấy. 

"Có chuyện gì thế?"

Dì Zhang tò mò nhìn tôi và hỏi. "Ta không biết, ta chỉ cảm thấy chân mình yếu ớt, căn bản đứng không được."

Nghe tôi giải thích xong, dì Trương thở dài rồi lại cười: “Vậy con qua đây, dì Trương sẽ ở dưới lưng con.”

Tôi và dì Trương đổi vị trí, tôi nghiêng người về phía đó, dì Trương nằm bên dưới tôi. Cô ấy đặt chân tôi thành hình chữ M, sau đó đưa tay vuốt ve con cặc tôi qua lại hai lần, sau đó cúi đầu xuống và bắt đầu liếm lại. 

"Em yêu... em luôn chạm vào anh ấy bằng tay phải không?" 

Tôi gật đầu thoải mái.

"Có thứ gì rò rỉ ra ngoài khi bạn đạt cực khoái không?"

"Cao trào? Ý bạn là gì?" 

Tôi hỏi với giọng khàn khàn.

"Cao trào... giải thích thế nào... bạn có bao giờ xuất tinh khi chạm vào nó đến mức không muốn chạm vào nữa không?"

Tôi khẽ lắc đầu: "Không...nó chỉ di chuyển thôi..."

"Ờ..."

Tôi không biết lúc đó dì Trương đang hỏi gì, nhưng sau khi hỏi, dì đã ngậm cặc của tôi vào miệng, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi và tinh hoàn của tôi rồi dùng miệng ngậm vào đó. Sau khi mút được vài giây, cô ấy bắt đầu di chuyển đầu lên xuống. 

Cảm giác hạnh phúc mãnh liệt lập tức lấn át tôi. Tôi nhìn dì Zhang đi tới đi lui một cách thoải mái trong khi dùng hai tay vuốt ve má dì. Sau vài cú mút nữa, tôi vô thức bắt chéo chân. Dì Vương buông tay ra để tôi dùng chân kẹp đầu dì vào trong. 

“Bảo… em kẹp mạnh quá, dì không cử động được đầu…”

Dì Zhang nhổ cặc tôi ra và thì thầm nhẹ nhàng. 

“Nhưng tôi thích cảm giác bị kẹp như thế này…”

"Tới..."

Thím Trương vòng tay qua chân tôi, đặt lên eo tôi: “Véo nó lần này đi…”

"Ờ..."

Tôi lại bắt chéo chân, nhưng lần này là ngực dì Trương, để không cản trở chuyển động lên xuống của đầu dì. 

Sau khi quấn qua quấn lại năm sáu phút, dì Trương lại nhổ cặc tôi ra: "Bảo... con không cảm thấy sắp lên đỉnh sao?"

Tôi lắc đầu: “Tôi không nghĩ vậy, tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái… Bình thường tôi chạm vào người mình khoảng nửa tiếng…”

"Trời ạ... Ngươi còn trẻ như vậy, ngươi có thể kiên trì lâu như vậy sao? Ta ôm ngươi nửa giờ, ngươi liền sẽ kiệt sức."

Nói xong, dì Trương hôn lên quy đầu của tôi, đứng dậy nằm cạnh tôi: “Lại đây để dì Trương ôm con đi.”

Tôi nằm xuống giường dì Trương, đưa tay ấn vào ngực dì, bóp nhẹ. 

"Em yêu..."

Dì Zhang hôn lên mặt tôi. Sau đó một tay vòng qua vai tôi và tay kia vòng quanh cặc tôi. "Bạn có thoải mái không?"

Tôi gật đầu: “Bất quá, dì liếm sẽ thoải mái hơn…”

"Dì không thể chịu được việc bà liên tục lắc đầu qua lại. Cứ làm như vậy đi..."

Nói xong dì Trương lại hôn lên mặt tôi. 

"Ờ..."

Tôi gật đầu. 

"Con bé ngoan quá..."

Nói xong, dì Trương ấn tôi vào ngực dì, ôm tôi rồi nhắm mắt lại. Sau vài phút, dì Zhang ngừng cử động.

Tôi chưa lên đỉnh nên ban đầu định tự mình làm, nhưng tôi cảm thấy tay dì Trương đặt trên người tôi thực sự rất thoải mái. Vì vậy, tôi đã không loại bỏ nó. Anh ta một tay ôm ngực dì Trương, tay kia ôm mông cô rồi họ ngủ cùng nhau. 

Đây là hư cấu. Thực tế, lần đầu tiên tôi và dì Zhang phải mất hơn nửa năm mới làm được điều đó. Lúc đó cũng như thường lệ, cô ấy đang cho con bú, tôi ở bên cạnh, sờ vào bầu vú chưa cho con bú. Thỉnh thoảng có vài giọt sữa chảy ra ngoài và tôi liếm chúng đi. Đây là điều cô bắt đầu làm một tuần sau khi chứng kiến ​​cô cho con bú. 

Vốn dĩ ngày hôm đó cũng không khác gì thường ngày, ngoại trừ việc trường vừa dạy xong môn giáo dục sức khỏe, tôi mới biết việc mình làm năm chọi một là thủ dâm, và tôi cũng nhận ra tại sao mỗi lần thủ dâm là tôi lại nghĩ đến ngực của cô ấy. Sau đó tôi mới nhận ra rằng dương vật có thể đi sâu vào âm đạo của phụ nữ nên có một cái lỗ bên dưới. Tuy nhiên, đó không phải là những gì giáo viên đã nói với chúng tôi. Nó được quảng bá khắp nơi bởi một số đứa trẻ nghịch ngợm hơn trong lớp. 

Lúc đó tôi không biết rằng phụ nữ chỉ có thể làm điều này với chồng mình. Vì vậy tôi hỏi dì Zhang: "Dì...con có thể chui vào lỗ dưới của dì được không?"

"Haha, có hơi lộ liễu. Nhưng ngay cả một đứa trẻ cũng không biết điều đó."

Dì Zhang nhìn tôi rất lâu. Sau đó, anh ấy nói một điều mà bây giờ tôi nghĩ là rất táo bạo: "Đợi tôi cho Jingjing ăn xong đã."

Tuy nhiên, lúc đó tôi không nghĩ đó là điều gì cả. Anh chỉ nhẹ nhàng nói “Ồ” rồi đợi ở đó. 

Cho con bú xong, mẹ dỗ Tinh Tinh ngủ rồi bảo tôi đứng lên kiệu, kéo quần xuống, nhìn qua nhìn lại cặc tôi rồi nhấc bao quy đầu cho vào miệng quấn lại. Khi cặc của tôi đã đủ cứng, dì Trương mỉm cười nói với tôi: “Con nhỏ quá, nhét không được đâu”.

Nói xong cô ấy cởi quần ra và cho tôi xem kích thước âm đạo của cô ấy. Thực sự có một khoảng cách nhất định vào thời điểm đó. 

"Nó thực sự khá khác biệt..."

Có lẽ lúc đó dì Trương không đành lòng nhìn tôi buồn. Chỉ cần nói với tôi: "Chỉ có người anh yêu mới có thể xâm nhập vào phụ nữ ở đây. Vì vậy, nhìn chung ở đây không ai có thể nhìn thấy. Tuy nhiên, nếu sau này anh không nói cho người khác biết việc chúng ta làm thì tôi sẽ cho vào."

"Tôi luôn nghiêm khắc với miệng mình... nhưng tôi lại không thành thật với đôi tay của mình."

Sau khi tôi đồng ý, cô ấy nằm đó và dùng tay dẫn cặc tôi vào âm đạo của cô ấy. Sau đó anh ấy vỗ nhẹ vào mông tôi và bảo tôi cứ di chuyển qua lại. 

Tôi đã làm theo lời cô ấy yêu cầu và nó đã tuột ra ngoài vài lần. Hơn nữa, sự khác biệt giữa hai chúng tôi khá lớn nên cảm giác cũng không đặc biệt rõ ràng. Chỉ khi vào trong tôi mới cảm thấy ấm áp và dễ chịu. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là nhét nó vào và không rút nó ra. Tôi chỉ lắc mông qua lại theo vòng tròn. Không ngờ điều này lại có tác dụng, dì Trương đã sớm cảm nhận được. Và tôi đặt tay lên âm vật của cô ấy và yêu cầu tôi chạm vào nó thật mạnh. 

Tôi không thể nhớ đã bao lâu. Dù sao thì tôi vẫn ổn nên cô ấy xuất tinh trước chứ không chỉ một lần. Tôi nhớ rằng cô ấy đã xuất tinh ba lần liên tiếp và sau đó cô ấy yêu cầu tôi rút nó ra. Cuối cùng, lần đầu tiên cô ấy đã dùng tay giải quyết vấn đề cho tôi. Sau đó, về cơ bản, cô ấy đã dùng tay hoặc miệng để giúp tôi giải quyết vấn đề, nhưng trước đó tôi phải làm cho cô ấy thoải mái. 

Sau này, khi chúng tôi chia tay và gặp lại, tôi thực sự đã xuất tinh vào bên trong cô ấy, và vì lúc đó tôi biết nhiều chiêu trò hơn. Vì thế tôi chơi với cô ấy nhiều hơn. Cô ấy thường nói với tôi khi ngủ rằng cô ấy thích cảm giác tôi xuất tinh vào cơ thể cô ấy (có vòng nên cô ấy không sợ xuất tinh)...

Khi còn nhỏ, tôi có thể coi là kẻ thù không đội trời chung của dì Trương. Chuyện của tôi tuy không lớn nhưng có thể đưa cô ấy lên đỉnh một cách hoàn hảo. Khi tôi lớn hơn, tôi sẽ gặp cô ấy và làm điều đó với cô ấy. Mặc dù cảm thấy thoải mái nhưng cô không còn cảm thấy như lúc đó nữa. Sau này, tôi suy nghĩ kỹ và nhận ra rằng có lẽ lúc đó tôi đã chạm vào điểm G của cô ấy. Vì vậy việc lắc mông liên tục bên trong không ngừng kích thích điểm G của cô. Cùng với sự vuốt ve của âm vật, cảm giác cực khoái tự nhiên là hoàn hảo. 

Trên thực tế, điều này không có gì đáng ngạc nhiên. Nói chung, nếu dương vật mỏng và dài thì quả thực nó sẽ dễ dàng chạm tới điểm G của phụ nữ. Nhưng điều đó không khiến cô cảm thấy thỏa mãn. Tất nhiên, đó là hiện thực, còn bây giờ đây chỉ là hư cấu. Nếu là tiểu thuyết thì đương nhiên phải viết nhanh hơn để mọi người cảm thấy thoải mái hơn…

Lúc tôi thức dậy đã là buổi trưa. Chính dì Zhang đã đánh thức tôi dậy. Lúc đó cô đã mặc quần áo và vừa nấu bữa tối. Cô ấy yêu cầu tôi dậy chỉ để ăn cùng nhau. Tôi xuống khỏi giường và đến phía sau dì Zhang, sau đó vén quần áo của dì lên và chạm vào ngực dì. Tuy nhiên, dì Zhang đã vỗ nhẹ vào cô và nói: "Ăn ngon nhé!"

Nhưng...cô ấy đã thất bại trong việc đuổi tôi đi. Tay tôi vẫn đặt trên ngực cô ấy, xoa qua lại, thỉnh thoảng véo vào núm vú của cô ấy. 

"Bảo... ngoan, ăn trước đi. Con ăn xong dì sẽ cho con sờ bao nhiêu tùy thích."

"Được rồi!"

Tôi gật đầu rồi nhận bữa ăn từ Trương Di Thành. Tôi vừa định ngồi xuống thì dì Trương vỗ nhẹ vào chân cô: “Lại đây ngồi đi.”

Thế là tôi bước tới ngồi vào lòng dì, dì Trương ôm tôi bắt đầu ăn. 

"Dì Trương, lát nữa cháu có thể sờ chân dì được không?"

Tôi hỏi khi tôi đang ăn được nửa bữa. 

"Hả? Chạm chân dì, tại sao vậy?"

"Tôi không biết. Tôi chỉ muốn chạm vào nó sau khi nhìn thấy nó. Tôi không thể nói cho bạn biết chính xác tại sao. Tôi chỉ thực sự muốn chạm vào nó."

"Ha...Được rồi, dì cho phép con chạm vào, con muốn chạm vào đâu cũng được. Nhưng đừng nói cho ai biết. Nếu có người hỏi sao con lại đến nhà dì, chỉ cần nói rằng con đến đây để giúp ta chăm sóc Tinh Tinh, biết không?"

"Đừng lo lắng!"

Bữa ăn nhanh chóng kết thúc. Dì Trương chỉ đơn giản dọn bàn rồi ngồi xuống ghế, cởi quần và đặt sang một bên. Sau đó cô ấy đặt chân lên người tôi. Không chỉ vậy, cô ấy còn dùng chân chà xát dương vật đang nâng lên của tôi. Tôi ôm chân cô ấy trong tay và bắt đầu chơi đùa với chúng một cách nhẹ nhàng. 

Bàn chân của cô ấy rất trắng và rất săn chắc. Bây giờ nhìn thì có thể coi là loại rất tốt nhưng vào thời điểm đó nó hoàn toàn là do tự nhiên. Trong khi tôi chơi với một chân của cháu, cháu cọ xát chân còn lại vào tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. Sau khi chơi với cháu khoảng mười phút và chạm vào chân cháu từ đầu đến cuối, tôi ngừng chơi. 

“Cái gì, cậu đã chơi đủ vui chưa?”

Dì Trương mở rộng vòng tay, ôm tôi vào lòng, nhẹ nhàng hỏi. Tôi gật đầu rồi vén váy của cô ấy để lộ một bên ngực. Dì Zhang sau đó vén quần áo bên kia lên, để lộ cả hai bộ ngực. Tôi nhìn qua nhìn lại rồi cúi đầu ngậm một con vào miệng, đưa tay ra chơi với con kia. 

Dì Trương cứ ôm tôi như vậy, để tôi qua lại trên ngực dì. Tôi đoán cô ấy chắc chắn rất thoải mái, nếu không cô ấy chắc chắn sẽ đẩy tôi ra. Khi tôi đang chơi đùa với ngực cô ấy, tay cô ấy đã chạm vào cặc tôi. Cô ấy vẫn chạm vào tóc tôi bằng một tay và chạm vào cặc tôi bằng chiếc găng tay kia. 

"Ừm..."

"Có chuyện gì thế?"

Thấy tôi ho, dì Trương vội vàng quan tâm hỏi. 

"Vì quá thoải mái nên tôi vô tình bị nghẹn khi uống sữa..."

Nghe tôi nói xong, dì Trương nhẹ nhàng cười: "Con đáng bị như vậy. Con đã cướp hết bữa tối của Tinh Tinh. Con định cho cô ấy ăn gì?"

"Đúng vậy!"

Nói xong tôi nhanh chóng đứng dậy và ngừng mút. 

"Được rồi, tôi chỉ đùa thôi, tôi đã chuẩn bị bữa tối cho Tinh Tinh cho cô ấy rồi, còn lại là đặc biệt dành cho anh, một kẻ biến thái. Anh luôn cho tôi ăn nhiều đồ ngon như vậy, nên tôi phải cho anh một ít đồ ăn ngon để bù đắp..."

Dì Trương gãi mũi tôi nói. 

"Cảm ơn dì Zhang!"

Nói xong tôi cúi đầu tiếp tục mút. Sau khi một bên vú không thể hút ra được thì bắt đầu hút bên còn lại cho đến khi cả hai bên đều được hút khô. Nói thật thì sữa phụ nữ không ngon nhưng tôi vẫn thích uống. 

"Xong?"

Tôi liếm nó rồi gật đầu: “Không thể gói lại được.”

“Vậy thì đừng quấn nữa... lại đây để bịt miệng dì lại…”

"Ờ..."

Tôi đứng dậy trèo lên người cô ấy hôn lên miệng cô ấy rồi mút thật mạnh, dì Trương thọc lưỡi vào miệng tôi, khuấy động lưỡi tôi. Tôi không biết tại sao, nhưng tôi chỉ cảm thấy thoải mái như thế này. Sau khi mút hơn mười phút, cuối cùng cả hai chúng tôi cũng dừng lại vì tôi sắp đạt đến cao trào…

Ngẩng đầu lên, tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt của dì Trương và nghĩ rằng nó thật đẹp. Tôi vô thức chạm tay vào nó, thậm chí còn đưa ngón tay vào miệng cô ấy. 

Dì Trương mỉm cười nắm lấy tay tôi, đưa ngón tay tôi vào miệng dì rồi quấn qua lại (đây là việc chúng tôi chỉ làm sau khi gặp lại, và đó là điều tôi yêu cầu dì làm. Sau đó, sau khi chạm vào phần dưới của dì, dì còn nhúng một nắm nước vào đó và để dì bọc lại. Nhưng đây không phải là điều thú vị nhất. Thú vị nhất là sau khi tôi bắn xong một mũi. Tôi lấy tinh dịch ra và để cô ấy cho vào miệng. Chờ đã. Sau lần tiêm thứ hai, tôi sẽ xem liệu Nếu như vẫn còn tinh dịch trong miệng cô ấy, ngày hôm sau tôi sẽ thổi kèn cho cô ấy, nếu không tôi sẽ xuất tinh lên mặt cô ấy, để cô ấy rải đều tinh dịch, sau đó dẫn cô ấy đi kể cho Jingjing một câu chuyện, đối với hai người có quan hệ rất tốt, điều này chỉ làm tăng thêm tâm trạng.) Hơn nữa, tốc độ của tay cô ấy cũng trở nên rất nhanh. 

Khi tôi hét lên sung sướng và mắt tôi mờ đi, cô ấy lập tức dừng lại và nhẹ nhàng vòng tay quanh dương vật của tôi, cảm nhận được dương vật của tôi đang đập trong tay mình. Sau khi dương vật của tôi ngừng đập, kiệt sức, tôi ngồi lặng lẽ trên chiếc kang. 

Dì Trương nhấc chăn lên, bế tôi lên nhìn qua nhìn lại. Sau đó hắn cúi đầu dùng lưỡi liếm liếm rãnh dương vật cùng quy đầu: "Đúng như dự đoán, không có gì cả."

Sau đó, cô ấy lại đắp chăn cho tôi, ôm tôi vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Khi chúng tôi tỉnh lại thì đã hơn bốn giờ chiều, Tinh Tinh đánh thức chúng tôi. 

Sau khi dì Trương hôn tôi, dì bò tới cho Tinh Tinh bú mà thậm chí còn không mặc quần áo. Tôi cũng bò tới trêu Tinh Tinh, đưa tay vào âm đạo của dì Trương để nghịch. Dì Trương không dùng được tay nên phải đập đầu vài cái để tỏ ra không hài lòng, sau đó tôi bắt đầu sờ vào những bộ phận khác của dì. Sau khi cho Tinh Tinh ăn xong, dì Trương mặc quần áo vào. Tôi cũng mặc quần áo, gấp chăn và cùng cô ấy chuẩn bị bữa tối. Ăn xong tôi về nhà. 

Những ngày tiếp theo, mỗi ngày tôi đến nhà dì Trương, tôi đều cho dì chơi với con cặc của mình. Vì thời gian ngắn nên cô thường chỉ vén áo để lộ ngực, sau đó cởi cúc quần và kéo xuống một chút để lộ âm đạo. 

Lúc đó tôi không hứng thú với âm đạo của phụ nữ bằng ngực của họ nên tôi luôn tấn công vào ngực cô ấy. 

Tuy nhiên, dì Zhang rất thích cho tôi xem âm đạo của mình nên lúc đó tôi chỉ để lộ cặc của mình. Chỉ đến những giờ nghỉ chiều hoặc chủ nhật chúng tôi mới cởi quần áo và ngủ cùng nhau. Mỗi lần tôi lên đỉnh, dì Zhang đều rủ tôi chơi đùa với âm đạo của dì (đây là yêu cầu của dì) và sau này nó trở thành thói quen. Nếu một ngày tôi không chơi đùa với âm đạo của cô ấy, tôi sẽ cảm thấy khó chịu…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 02 Chơi Với Vợ

Sau đó, mọi chuyện phát triển rất tự nhiên và mối quan hệ của chúng tôi kéo dài hơn ba tháng. Một ngày Chủ nhật khác, khi tôi đến nhà cô ấy, cô ấy đang ngồi xổm trên bồn cầu cho tiện (trong nhà gỗ không có nhà vệ sinh). Nhìn cặp mông trắng như tuyết của cô ấy, dương vật của tôi tự nhiên dựng lên cao. 

"Trên bàn trong phòng có sữa cho anh. Anh đi uống chút cho đỡ khát trước đi. Sau khi uống xong tôi sẽ quấn cu anh lại."

Vào thời điểm đó, người ta chưa có từ nào về gà trống và dương vật. Họ thường gọi gà trống là anh trai hoặc dương vật. Lúc đầu cô luôn gọi là anh trai. Sau đó, cô luôn có cảm giác như đang gọi điện cho người khác nên không rên rỉ nữa. 

Ban đầu, tôi yêu cầu cô ấy rên rỉ con cặc của tôi, nhưng cô ấy cảm thấy rằng việc rên rỉ như vậy sẽ khiến con cặc của tôi nhỏ đi và sau này có thể không lớn được. Sau đó, cô suy nghĩ và cuối cùng quyết định chỉ gọi anh là thằng khốn. Tôi cảm thấy rất vui và thú vị, và tôi đồng ý với lời kêu gọi của cô ấy. Vốn dĩ tôi có thể nhịn được một lúc, nhưng sau khi nghe những lời cô ấy nói, tôi không thể nhịn được nữa. 

Sau khi đặt miếng thịt mua xuống đất, anh cởi thắt lưng và bước đến gần cô để lộ con cặc của mình. 

Tôi nghĩ mình cần phải nói điều gì đó trước khi cô ấy nhận lấy, nhưng tôi không ngờ rằng sau khi nhìn thấy cặc của tôi, cô ấy lại không nói gì. Cô ấy đưa tay ôm lấy eo tôi rồi ngậm con cặc vào miệng. 

Nhưng rốt cuộc cô ấy đã đi tiểu. Vì vậy, tôi không thể di chuyển đầu của mình một cách tự do. Dù rất thoải mái khi được cô ấy ôm nhưng điều tôi khao khát hơn cả chính là cảm giác thích thú khi được cọ xát. Vì vậy, tôi giữ đầu cô ấy và di chuyển mông của mình, và nhanh chóng đưa con cặc của mình vào miệng cô ấy. 

Không lâu sau, thân thể dì Trương khẽ rung lên. Tôi biết cô ấy đã đi tiểu xong, điều này làm tôi bớt nóng nảy phần nào, nên tôi rút cặc ra. 

Dì Zhang hôn cặc tôi và không hề né tránh tôi. Cô ấy ngồi xổm trên mặt đất và bắt đầu xoa bóp vùng kín của mình, trong khi tôi ôm đầu cô ấy và dùng cặc của mình xoa mặt cô ấy. 

Một ngày nọ, tôi tình cờ phát hiện ra điều này và thực sự tôi cảm thấy rất thoải mái cho dù tôi dùng phần nào trên cơ thể cô ấy để xoa bóp quy đầu của mình. Vì vậy, tôi bắt đầu cọ xát quy đầu với các bộ phận khác trên cơ thể cô ấy. Hai vị trí chính là ngực và khuôn mặt của cô ấy. 

Lau xong, dì Trương mút quy đầu của tôi rồi đứng dậy. "Đồ biến thái, chẳng phải dì Trương mỗi ngày đều chơi đùa với con cặc của con sao? Sao con càng ngày càng hứng tình thế?"

Thấy cô sắp vén quần, tôi vội vàng đưa tay vào âm đạo của cô, sờ mó rồi nói: “Dù sao thì tôi cũng không biết, tôi chỉ muốn mỗi ngày chơi đùa với cơ thể của dì Trương, sau đó để dì Trương chơi với con cặc của tôi.”

"Hừ..."

Dì Zhang, người đã bị tôi chạm vào vài lần, thở ra một hơi thoải mái, rồi ngừng vén quần, quay người và chống tay lên tường. 

"Nào, nhét cặc của con vào lồn dì Zhang."

"Làm thế nào để chèn nó?"

Tôi nhìn dì Zhang và hỏi. 

"Hãy đút cặc của bạn vào như cách bạn thường cho ngón tay vào."

Tôi gật đầu và từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm đạo của cô ấy. 

Khi con cặc của tôi lọt vào âm đạo của dì Zhang, dì Zhang rõ ràng thở ra đầy thoải mái. Và tôi cũng cảm thấy quy đầu được một đống thịt nhẹ nhàng bao bọc, toàn bộ quy đầu có cảm giác ấm áp dễ chịu khó tả. 

“Bảo… vừa rồi cậu đút vào miệng dì, vào đó ngay.”

Dì Zhang tiếp tục hướng dẫn tôi. 

Vừa rồi tôi ôm eo dì Trương như đầu dì, rồi bắt đầu lắc mông. Phạm vi chuyển động không lớn lắm. Và cô vẫn từ từ rút ra, rồi từ từ đưa vào, cảm nhận trọn vẹn cảm giác thoải mái khi con cặc cọ vào âm đạo. 

Dì Zhang cũng có vẻ rất thoải mái. Cô ấy sẽ rên rỉ mỗi khi tôi thâm nhập cô ấy đến cùng. 

Sau vài cú vung, dì Trương đưa tay ngăn tôi lại: “Không ngờ… cặc của con chưa đủ lớn để xuyên vào người khác, xin hãy rút nó ra.”

"Không, Trương dì, ta cảm thấy rất thoải mái."

Tôi thò tay vào quần áo của cô ấy và véo vào núm vú của cô ấy trong khi nhẹ nhàng phản đối. Mỗi lần tôi làm thế, cô ấy luôn để tôi muốn làm gì thì làm, nhưng… rõ ràng là lần này không được. 

"Dì Trương làm vậy là vì lợi ích của con thôi. Nếu con đứng lên xen vào, một lúc sau con sẽ mệt mỏi và không còn chút sức lực nào."

"Ồ..."

Tôi không nói gì nữa và chỉ rút dương vật của mình ra. 

Dì Trương sờ vào, mỉm cười cởi quần, để lộ đôi chân thon dài trắng nõn rồi kéo tôi vào phòng ngủ. 

Bây giờ đến Chủ nhật, cô ấy đã ngừng gấp chăn bông. Sau khi vào phòng ngủ, cô trực tiếp leo lên giường. 

Khi Jingjing nhìn thấy tôi, cô ấy lập tức bò đến trước mặt tôi. 

Tôi bế Jingjing lên và hôn lên mặt cô ấy. Cô lập tức mỉm cười hạnh phúc hơn. 

Hôn xong, tôi đặt Tinh Tinh sang một bên: "Tinh Tinh, ngoan nhé. Chờ anh trai em chơi với mẹ em xong, anh sẽ đến chơi với em..."

Tinh Tinh không biết cô có hiểu không. Dù sao thì cô cũng không gây ra tiếng động nào mà chỉ ngoan ngoãn nằm đó. 

Tất nhiên, điều này thường xảy ra hàng ngày. Sau khi chơi với dì Zhang xong, tôi bắt đầu chơi với dì. Vì vậy, khi tôi đóng vai dì Zhang. Nếu không ngủ, cô ấy chỉ đứng ngoài nhìn và thỉnh thoảng cười “ừ”. 

Thím Trương giơ tay cởi quần áo, lộ ra thân hình trần trụi nằm trên chăn. 

Sau khi cởi trần, tôi trèo lên người cô ấy và bắt đầu màn dạo đầu với cô ấy. Hai người hôn nhau và chơi đùa với cơ thể nhau. 

Màn dạo đầu của chúng ta thường kéo dài, đặc biệt là khi chúng ta đang nghỉ ngơi. Nó thường không kết thúc trong vòng chưa đầy nửa giờ. Rốt cuộc, chúng tôi không thực hiện màn dạo đầu để tăng nhiệt mà để hoàn toàn chơi đùa với cơ thể của nhau. 

Hôm nay cũng vậy. Vở kịch này kéo dài hơn nửa giờ. Mãi cho đến khi họ hôn, liếm và chạm vào cơ thể nhau từ trên xuống dưới thì họ mới đi vào vấn đề chính. 

Tôi dùng vai nhấc chân dì Trương lên, dùng cả hai tay vuốt ve bụng dì (tôi không thể với tới ngực dì), rồi liếm thật mạnh vào âm đạo của dì. 

Vài phút sau, tôi đứng dậy trèo lên, định để dì Trương bắt đầu bú cặc tôi nhưng dì đã chặn tôi lại. 

Thím Trương dang rộng hai chân thành hình chữ M, đồng thời dùng hai tay dang rộng âm đạo: “Đưa cặc của con vào.”

Tôi quỳ xuống trước mặt cô ấy, nhắm vào lỗ âm đạo rồi nhét vào nhưng không thể nhét vào được nên tôi lại nhét vào...

Sau vài lần, dì Zhang cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. Cô ấy đưa tay ra và nắm lấy cặc tôi. Tôi làm theo sự hướng dẫn của bàn tay cô ấy và từ từ đưa nó vào âm đạo của cô ấy. 

Cảm giác thoải mái vừa rồi cuối cùng lại hiện lên trong đầu tôi: "Dì Trương, trong người nóng quá, đụ thật thoải mái..."

"Ừ... cứ thoải mái đi."

Dì Trương nói xong liền quấn chân quanh eo tôi. 

Tôi nằm trên dì Zhang, đầu tôi vừa chạm tới ngực dì. Vì vậy, tôi ôm ngực cô ấy bằng cả hai tay và bơm phần thân dưới của cô ấy một cách chậm rãi và nhịp nhàng. Lúc đầu dì Zhang vẫn hét "ha uh huh". Sau vài phút, cô ấy bắt đầu hét lên "ah ah". Hơn nữa, anh ta còn bắt đầu nói những lời rất tục tĩu. 

"Bảo, ngươi thật lợi hại, lần đầu tiên ngươi xuyên vào trong lồn của dì ta, ngươi đã làm cho nàng bay đi. Ôi trời... Lần này không giống lần đầu của ngươi chút nào. Cha Tinh Tinh ở phía sau ngươi xa quá. Con à, đâm thật mạnh... Đúng, chính là chỗ đó. Con đẩy thêm mấy lần nữa, dì sẽ phun ra..."

Lúc đó tôi đã nghe rất nhiều lời tục tĩu. Tôi không thể chịu đựng được. Trong chốc lát, tôi cảm thấy mình như một con bò điên. Bất kể cơ thể có chịu đựng được hay không, có thoải mái hay không, vòng eo bắt đầu co giật nhanh như động cơ. 

Chẳng mấy chốc, dì Zhang đã nhảy lên và quấn chặt tứ chi quanh người tôi, khiến tôi không thể cử động. Đồng thời, tôi cảm thấy âm đạo của cô ấy giống như một cái miệng nhỏ đang mút cặc một cách tuyệt vọng, dùng hết sức hút cặc tôi và hút cặc tôi về phía bụng cô ấy. 

Lúc đó tôi cảm thấy hạnh phúc đến mức gần như bay lên trời. Đáng tiếc quá trình này chỉ kéo dài sáu bảy giây rồi kết thúc. 

Sau khi dì Trương lên đỉnh, tay chân dì bớt căng cứng hơn nên tôi lại bắt đầu rặn. Trong khi đang thưởng thức, dì Zhang ôm tôi và nói: "Bảo, con thật tuyệt vời. Cha của Jingjing đã đụ tôi hơn một trăm lần, nhưng bà ấy chưa bao giờ cho tôi đạt cực khoái. Và bạn đã cho tôi lên đỉnh ngay lần đầu tiên làm tình với tôi."

Cô vừa nói xong, sự kích thích ở phần dưới cơ thể cô lại dâng lên. Vì vậy, dì Trương lập tức túm lấy ngực của dì nhét vào miệng tôi, yêu cầu tôi bú vú cho dì đúng cách. 

Sau lần cực khoái này, cô ấy không còn bao nhiêu sức lực nên không tiếp tục quấn chân quanh eo tôi. Thay vào đó, anh bất lực cúi đầu trên giường. 

"Bảo, đi thôi, chúng ta làm cho dì đạt cực khoái đi. Nếu con có thể làm cho dì lên đỉnh, dì sẽ chơi với con vui hơn."

Sau khi nghe những lời của cô ấy, tôi tự nhiên bắt đầu bơm mạnh hơn. Mười phút sau, dì Trương hét lên không mạch lạc, âm đạo lại co rút.

"Đeo vào đừng cử động, để dì ngậm một lát!" 

Khi phụ nữ đạt cực khoái, cô ấy không thích con trai di chuyển.

Tôi rất ngoan ngoãn đút cặc của mình vào. Trong khi cảm nhận được âm đạo của dì Zhang đang mút, tôi quấn thật chặt núm vú của dì đồng thời lắc vú còn lại của dì. Chính dì Zhang đã dạy tôi làm điều này. Cô ấy nói rằng tôi càng chơi mạnh và ôm lấy cô ấy khi đạt cực khoái thì cô ấy càng thoải mái hơn. 

"Dì Trương thật tuyệt vời, dì đã làm cho toàn bộ xương trong cơ thể tôi vỡ vụn."

Dì Trương nói xong, dì cúi đầu hôn xuống mặt tôi liên tục. 

"Dì Trương, con tiếp tục được không?"

Hỏi xong tôi lại đẩy cặc mình ra. 

Dì Trương vội vàng đưa tay chặn tôi lại: "Dừng lại. Nếu tiếp tục nữa, dì Trương nhất thời sẽ không thể đứng lên khỏi mặt đất. Lại đây, dì Trương sẽ chơi với con vui hơn."

Nói xong dì Trương bảo tôi ngồi ở mép giường, dang rộng hai chân. Sau đó cô ấy bước xuống đất và ngồi xổm xuống, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. 

"Những mánh khóe này là do người thân của tôi truyền cho tôi. Họ nói rằng chúng sẽ khiến đàn ông rất thoải mái và để tôi dựa vào họ để giữ đàn ông. Tuy nhiên, tôi vẫn chưa áp dụng chúng với cha của Jingjing. Hôm nay tôi sẽ làm cho anh dễ dàng hơn." 

Sau đó dì Trương cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng, quấn qua lại vài vòng rồi nhẹ nhàng liếm vào rãnh trên đó. 

"Nó đã bắt đầu."

Cô ấy dùng một tay véo vào gốc dương vật của tôi, tay kia đưa vào âm đạo và bôi một ít bạch cầu lên dương vật của tôi.

Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng cạo rãnh dưới quy đầu của tôi bằng móng tay, rồi dùng đầu ngón tay xoa nó ở đó. Sau đó, cô ấy liên tục lấy bạch cầu ra khỏi âm đạo và bôi lên cặc tôi cho đến khi cặc tôi đầy dịch bạch huyết. 

Sau đó, anh ấy bắt đầu dùng lưỡi chà xát qua lại niệu đạo của tôi, đồng thời từ từ đưa ngón út của bàn tay còn lại vào hậu môn của tôi, nhấn chìm từng chút một. Chẳng mấy chốc, tôi đã nghẹt thở vì cô ấy. Bởi vì những ngón tay của cô ấy ấn vào đâu đó trên tôi, gây ra cảm giác sưng tấy kỳ lạ ở phần dưới cơ thể tôi (nó lấn át bàng quang của tôi), và mục tiêu của cô ấy rõ ràng là ở đây. Sau khi chạm vào cơ quan của tôi, cô ấy bắt đầu bóp qua bóp lại. Cùng với sự kích thích mạnh mẽ từ lỗ niệu đạo, tôi nhanh chóng nảy sinh cảm giác muốn đi tiểu không thể chịu nổi. 

Tôi không biết đã bao nhiêu phút trôi qua, nhưng tôi chỉ biết rằng ham muốn đi tiểu của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Thế là tôi vội vàng hét lớn. “Dì Trương, con không chịu nổi nữa, con đi tè.”

"Chỉ cảm thấy muốn đi tiểu thôi. Muốn đi tiểu bao nhiêu cũng được, khi nào bẩn dì sẽ lau."

Dì Trương nói xong, dì tiếp tục dùng lưỡi xoa nắn lỗ niệu đạo của tôi. 

Không thể nhịn được nữa, tôi ôm chặt đầu dì Trương, một dòng nước tiểu vàng vọt từ cặc tôi phun ra. 

Khi nước tiểu trào ra, dì Zhang lập tức dùng tay lắc dương vật của tôi lên xuống, đồng thời nhắm mắt và miệng lại. Kết quả là tôi tè khắp người dì Zhang. Tôi thở ra một hơi dài sau khi đi tiểu. 

Dì Zhang lúc này cũng rút ngón tay ra. Anh cúi đầu dùng lưỡi liếm sạch cặc tôi. 

Sau khi đứng dậy, cô ấy nhúng ngón tay vào nước tiểu trên người, cho vào miệng mút nhẹ rồi nhìn tôi mỉm cười. 

"Cảm giác thế nào? Cảm giác còn sướng hơn là đút vào âm hộ của dì."

Tôi gật đầu, quả thực... thoải mái đến mức tưởng chừng như sắp bay...

"Không...tôi lại đi tiểu nữa."

Dì Zhang mỉm cười ngồi xổm xuống trước mặt tôi và dang chân ra. Một tay anh giữ chặt cặc tôi, tay kia anh đưa tay xuống tách âm đạo ra. Anh ấy đưa mặt lại gần cặc tôi và nhắm mắt lại. 

Tôi biết rõ hơn và xịt nước tiểu của mình lên mặt cô ấy một lần nữa (tôi bắt đầu chơi trò này cách đây không lâu. Thực ra tôi đã học được nó từ Internet. Cảm giác rất thích, đặc biệt là khi tôi nhìn thấy cô ấy bị xịt. Tâm lý hài lòng không thể diễn tả được. Hơn nữa, đôi khi tôi xuất tinh khắp mặt cô ấy trước, để cô ấy phết đều tinh dịch trên mặt bằng tay, rồi rửa sạch tinh dịch bằng nước tiểu. Cô ấy luôn gọi tôi là kẻ biến thái, nhưng cô ấy không bao giờ từ chối khi chúng tôi chơi, và cô ấy có vẻ rất vui vẻ, điều đó Kỳ lạ ngoài phía trước còn có phía sau. Thỉnh thoảng tôi yêu cầu cô ấy quay lưng lại. Sau đó, tôi tè lên tóc hoặc lưng cô ấy. Tất nhiên là cả hai chúng tôi đều phải đi tắm sau khi xịt.) Sau khi chơi với dì Zhang, tôi bắt đầu chơi. Tất nhiên, chỉ để cho vui thôi. Tôi tiếp tục chơi với cô ấy trên kang, trong khi dì Zhang đứng dưới đất và mỉm cười lau mồ hôi nhìn hai chúng tôi. 

Ngay sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô lên giường và lên giường. Đầu tiên mẹ cho Tinh Tinh bú, sau đó ru con ngủ, rồi ôm tôi vào lòng rồi ngủ thiếp đi. 

Từ hôm nay chúng tôi chính thức bắt đầu quan hệ tình dục. Ngày bình thường tôi đến nhà cô ấy, cô ấy sẽ vén quần áo, cởi quần đến đầu gối, nằm trên kang để tôi xâm nhập từ phía sau, hoặc cô ấy vén quần áo lên nhưng nằm trần truồng trên giường, để tôi thâm nhập từ phía trước. Khi nghỉ ngơi, cô ấy sẽ khỏa thân và làm những việc khác với tôi. 

Một lần, khi tôi đụ cô ấy từ phía sau, tôi không biết phải nghĩ gì mà cuối cùng lại đưa cặc của mình vào hậu môn cô ấy. Lúc đó, cô dường như đang nằm trên kang đau đớn tột độ, hú hét.

Tôi tưởng cô ấy đau nên vội rút cặc ra. Nhưng cô ấy nói với tôi rằng khi tôi đưa vào hậu môn của cô ấy, cô ấy cảm thấy rất vui, đó là một loại khoái cảm hoàn toàn khác với việc thâm nhập vào âm đạo. Vì vậy, chúng tôi đã chơi súng thần công lần đầu tiên vào ngày hôm đó. 

Tuy nhiên, dù pháo thép rất thú vị nhưng nếu bạn tiếp tục đánh nó sẽ rất đau. Vì vậy, thỉnh thoảng chúng tôi chỉ có thể quan hệ tình dục. Hầu hết thời gian, chúng tôi quan hệ tình dục bình thường. 

Đối với tôi, đương nhiên tôi hy vọng có được niềm vui khiến tôi phải đi tiểu mỗi ngày. Tuy nhiên, dì Zhang chỉ sẵn lòng chơi với tôi vào ngày chủ nhật. 

Hơn nữa, đây cũng là thời điểm cô vô cùng hài lòng với màn trình diễn của tôi trong tuần. Tất nhiên, cô ấy vô cùng hài lòng với màn trình diễn của tôi mỗi tuần. 

Trong thời gian bình thường, ngoài việc quan hệ tình dục và đánh đập tập thể thông thường, chúng ta thường có những cách chơi khác. Ví dụ như quan hệ tình dục bằng ngực, quan hệ tình dục bằng chân, v.v. (quan hệ tình dục bằng miệng là điều bắt buộc hàng ngày). Cặc của tôi lúc đó chưa to, ngực cô ấy không thể ôm được. Vì vậy, khi chúng tôi quan hệ tình dục bằng ngực, cô ấy thực sự xoa bóp dương vật của tôi qua lại trên một bên ngực của cô ấy. 

Thực ra, ngoài việc xoa ngực cô ấy, tôi còn xoa dương vật của mình khắp cơ thể cô ấy (đây là việc tôi làm sau này. Việc tôi thích nhất là xoa mặt và ngực cô ấy, nhưng cô ấy có vẻ thích tôi xoa mặt cô ấy hơn. Mỗi lần tôi dùng quy đầu xoa mặt cô ấy, cô ấy trông như phát điên. Sau đó, khi tôi cảm thấy sắp xuất tinh, tôi sẽ bắt đầu xoa cặc của mình lên mặt và ngực cô ấy. Đẩy hết tinh dịch ra đó.) Có rất nhiều kiểu footjob, và đôi khi tôi sẽ chà xát cô ấy lòng bàn chân với quy đầu của tôi. Đôi khi cô ấy dùng lòng bàn chân chà xát dương vật của tôi qua lại, đôi khi cô ấy giữ dương vật của tôi giữa hai chân và lắc lư lên xuống, đôi khi cô ấy giữ dương vật của tôi giữa các ngón chân của cô ấy, rồi dùng ngón chân của bàn chân kia chà xát quy đầu…

Dù sao thì cả hai chúng tôi đều có rất nhiều thời gian mỗi ngày. Trong thời đại không có các hoạt động giải trí khác, tất cả những gì chúng tôi có thể làm là học cách chơi ở nhà mỗi ngày để vui hơn và chúng tôi chơi rất nhiều phong cách. 

Tôi nhớ vào một ngày Chủ nhật, sau khi chơi với Máy khoan rồng độc, cặc của tôi lại cứng lên, tôi yêu cầu cô ấy nằm đó và để tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Trong lúc đưa vào, để cảm ơn cô ấy, tôi dang mông cô ấy ra và đưa ngón tay vào hậu môn của cô ấy, mong rằng cô ấy cũng sẽ có được khoái cảm giống như tôi. Kết quả là tôi không tìm được vị trí bàng quang của cháu (tìm được thì cũng lạ) nhưng lúc đó cháu cũng rất vui. Kết quả là cô ấy nằm xuống mỗi ngày trong tuần đó, để tôi thâm nhập vào âm đạo và hậu môn của cô ấy cùng một lúc. 

Chủ nhật tuần sau, để khen ngợi tôi, dì Trương đã giở trò mới với tôi. 

Cô ấy bảo tôi nằm trên giường, sau đó cô ấy nhanh chóng dùng một tay bóp vào dương vật của tôi, tay kia xòe mông tôi ra, đưa lưỡi vào hậu môn của tôi và liếm thật mạnh cho đến khi tôi đạt cực khoái. Đó không phải là một vài phút...

Nhưng đã hơn nửa giờ rồi. 

Tuy nhiên, nỗ lực của cô đã được đền đáp, vì sau khi tôi vui vẻ thì đến lượt tôi liếm hậu môn…

Thời gian trôi qua, đời sống chăn gối giữa dì Trương và tôi vẫn không hề suy giảm. Nó cứ ngày càng dài hơn và là lần lâu nhất tôi làm điều đó suốt cả ngày (hầu hết thời gian tôi chơi đùa với cơ thể cô ấy). Kết quả là buổi tối cô bị chồng mắng (vì ban ngày không làm việc nhà). Vì vậy, để có thời gian nghỉ ngơi và làm việc nhà khi có thời gian, mẹ bắt tôi chỉ được đi 4 lần một tuần. 

Đương nhiên, tôi kịch liệt không đồng ý và cầu xin cô ấy rằng cô ấy chỉ làm việc đó bốn ngày một tuần. Những ngày còn lại, tôi chỉ chơi đùa với Jingjing một cách chân thành hoặc giúp cô ấy làm việc nhà.

Lúc đó cô ấy đồng ý, nhưng sau đó khi nhìn thấy tôi cô ấy không khỏi muốn làm, cuối cùng phải làm bảy ngày liên tục...

Vì vậy, tôi chỉ có thể đi bốn ngày một tuần... Tuy nhiên, vì điều này mà tôi đã thu hút được người phụ nữ thứ hai mà tôi yêu nhất trong đời (bị trói không theo thứ tự cụ thể nào, không phải để cho mọi người xem, mà để cho nữ chính tiếp theo cứu cô ấy khỏi ghen tị. Hehe, thực ra thì tôi đã đúc kết được một kinh nghiệm, phụ nữ càng ghen, khi bạn đụ cô ấy càng hưng phấn)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 03 Mẹ của bạn tôi

Bây giờ, câu chuyện về người phụ nữ thứ hai bắt đầu. Nhà chúng tôi ở đây không có nhà vệ sinh, nhưng nhà nào cũng có nhà vệ sinh nên nhà nhỏ thường đến nhà dì Trương, nhà lớn chỉ có thể đi vệ sinh. 

Lúc đó có hai nhà vệ sinh mà tôi thường xuyên tới. Một là nhà vệ sinh nam hạng hai quốc gia rất sạch sẽ, giá hai xu cho một cái lớn và một xu cho một cái nhỏ. Cái còn lại là một nhà vệ sinh bình thường. Không có gì để nói về nhà vệ sinh trả phí. Điều chính để nói đến là nhà vệ sinh miễn phí.

Lúc đầu ở đó rất bẩn nên về cơ bản tôi sẽ không đến đó trừ khi không có tiền hoặc vội. 

Hôm nay vẫn như thường lệ, tôi chơi với dì Trương ở nhà dì. Sau khi quan hệ trong tư thế bình thường, cô ấy muốn quan hệ với tôi. Tất nhiên là tôi đồng ý, dang rộng mông cô ấy và bắt đầu thọc mạnh vào hậu môn cô ấy. 

Nhưng cô không ngờ được nửa chừng, một vật cỡ lớn đã được nhét vào người cô. Lúc đó trời đã rất tối, cô ấy không dám đi vệ sinh một mình nên đương nhiên rủ tôi đi cùng. 

Mục tiêu đầu tiên của tôi là trả tiền cho nhà vệ sinh công cộng. Tôi thường giải quyết chúng ở đó. Rốt cuộc nó có sạch không? 

Tuy nhiên, dì Zhang cảm thấy nó quá đắt và nhất quyết muốn đi miễn phí. Tôi không thể cưỡng lại được nên phải đi vệ sinh miễn phí với cô ấy. 

Lúc đầu tôi đứng ngoài xem. Dì Trương vào xem bên trong không có ai nên bảo tôi vào cùng. Trong khi trò chuyện với cô ấy, tôi tự nhiên nhìn chằm chằm vào mông cô ấy. Nhìn vào, tôi chợt thấy dưới bồn cầu có vẻ rất sáng nên bước tới nhìn kỹ hơn. 

Thấy tôi bước tới, dì Zhang tức giận tát vào cặc tôi. Đồng thời, hắn thấp giọng nói: "Tiểu biến thái, ngươi nóng nảy quá! Lỡ như sau này có người đến đây thì sao? Chờ một chút, ta sắp xong rồi, về đến nhà ta sẽ quấn quýt của ngươi."

Tôi sờ mặt cô ấy nói: “Anh không đến đây để quấn cặc em. Anh ở đây để nhìn xuống dưới đó. Em không để ý dưới đó hình như đầy nước sao?”

Thím Trương cúi đầu rồi hét lên: "A! Đừng nói cho ta biết, ta thật sự không để ý. Trước đây ở đây không có nước! Sao bây giờ lại đầy nước thế?"

À... tôi quên nhắc, giờ đã là mùa hè rồi. Tuy nhiên, bố mẹ tôi ngày nào cũng phải làm thêm giờ. Vì vậy, hàng ngày tôi vẫn ở nhà dì Trương, chồng dì hình như ngày nào cũng về nhà lúc 11 giờ đêm. Tuy nhiên, theo những gì dì Zhang nói, có vẻ như chồng bà không về muộn như vậy vì bận công việc. 

"Đợi tôi."

Nói xong tôi vội vàng đi vào phòng vệ sinh nam. Nhà vệ sinh này có hình vuông, được chia thành hai phần bởi một bức tường. Phía Tây là nhà vệ sinh nam, phía Đông là nhà vệ sinh nữ. Mỗi hố được ngăn bởi hai bức tường để người đi vệ sinh không chạm vào nhau. 

Sau khi vào nhà vệ sinh nam, tôi nhìn xuống hố. Không những đầy nước mà tôi còn có thể nhìn thấy rõ ràng nhà vệ sinh nữ từ nhà vệ sinh nam, bên kia còn có thể nhìn thấy hai ba cái hố! Lúc này tôi mơ hồ nhìn thấy phần dưới của dì Trương. Bởi vì ở đó tối và không có đèn đường. Nếu là ban ngày...

Tôi vừa quay lại cửa phòng vệ sinh nữ đã gọi lớn, nhưng bên trong vẫn chỉ có dì Trương nên tôi đi vào. 

"Tôi vừa vào phòng vệ sinh nam nhìn qua, nước mở ra, từ đó tôi có thể nhìn rõ âm hộ của anh."

"A! Sao lại thế này? Ai đã tiêm nước này vào!"

“Đáng lẽ phải tránh để nhà vệ sinh có mùi hôi quá nồng vào mùa hè nên đổ đầy nước vào.”

Tôi suy nghĩ về điều đó và giải thích. 

Lúc này dì Trương cũng đã đụ xong. Cô lau mông rồi đứng dậy vén quần lên. Tôi chạm vào mông cô ấy trước khi cô ấy nhấc chúng lên. 

"Dì Trương, sau này đừng dùng nhà vệ sinh này nữa, đi vệ sinh trả phí đi. Nếu không có tiền, con có thể cho dì. Dù sao tiền tiêu vặt hàng tháng của con cũng mấy trăm."

"Làm sao cái này tốt?"

"Sao thế? Tôi không muốn người khác nhìn thấy mông của anh. Nếu có thể, tôi thực sự mong anh chỉ cho tôi xem!"

Tôi nói chạm vào mông cô ấy. 

"Thằng nhóc ngốc nghếch! Được rồi dì Trương sẽ không tới đây nữa."

Kết quả là dì Zhang không bao giờ đi vệ sinh công cộng nữa. Nhưng... kể từ ngày đó, tôi sẽ vào nhà và ngồi xổm mỗi ngày nửa giờ, và tôi luôn ngồi xổm vào buổi sáng. 

Khi đến đó vào sáng hôm sau, tôi vô tình phát hiện ra nước ở đó không nhiều như tôi nghĩ. 

Hơn nữa, nhà vệ sinh thực sự bị nghiêng. Nước bên phải nổi lên, càng về bên trái thì nước càng ít. Sau khi đến hố thứ ba thì không có nước. Hôm qua dì Trương đi bên phải nên tôi mới phát hiện ra điều này. Nếu không, có lẽ tôi sẽ không bao giờ biết về nó trong đời. 

Nhắc mới nhớ, tại sao tôi phải đi vào buổi sáng? Bởi vì buổi sáng tôi không đến nhà dì Zhang mà thường đến nhà dì Zhang sau giờ học vào buổi chiều. Thay vì ngồi xổm trong toilet chờ soi bóng, thực sự tốt hơn hết là bạn nên đến nhà dì Zhang để xem, buổi sáng chỉ có thể đi. 

Một điểm nữa là tôi phải đi vệ sinh mỗi sáng và hầu hết mọi người cũng đi vệ sinh vào buổi sáng. 

Sự phản chiếu rất rõ ràng. Tôi luôn nhìn xuống khi ngồi xổm trên bồn cầu. Hầu hết mọi người đều không cúi đầu và quan sát kỹ khi đi vệ sinh. Kết quả là không ai để ý đến điều này, điều này thực sự khiến tôi nghiện. 

Một điều thú vị nữa là trước khi đi vệ sinh, những người phụ nữ đó sẽ kiểm tra xem hố có sạch không trước khi đi squat. Vì vậy, tôi có thể thấy mọi phụ nữ là ai. Sau nửa tháng, về cơ bản tôi đã nhìn thấy tất cả phụ nữ trong sân. Tuy nhiên, bạn sẽ luôn bị bắt quả tang làm điều xấu. 

Tôi có một người bạn cùng lớp tên là Vương Đào. Anh ấy là một người cha đơn thân. Tôi nghe nói bố mẹ anh ấy đã ly hôn. Dù sao thì anh cũng được mẹ chăm sóc. 

Chúng tôi có một mối quan hệ rất tốt, chủ yếu là vì tôi thích chăm sóc những người có điều kiện gia đình không đặc biệt tốt, và anh ấy cũng ăn ít hơn từ tôi. 

Tất nhiên, người nghèo rất tự hào. Nếu bạn đưa nó cho anh ta, anh ta sẽ không bao giờ ăn nó. Tuy nhiên, nếu anh ấy không muốn thì tôi sẽ vứt đi, rồi mua cái mới, còn nếu anh ấy không muốn thì tôi lại vứt đi, cứ vứt đi cho đến khi anh ấy muốn. Phương pháp này hoạt động rất tốt, ít nhất anh ấy cũng chấp nhận mọi thứ tôi đưa cho anh ấy. 

Anh ấy còn có cho tôi một chiếc máy chơi game và rất nhiều thẻ game tôi mua, tôi lén mua để đặt trong nhà anh ấy. Bố mẹ không cho chơi nên tôi mua về đem về nhà ông. 

Lúc đầu dì Trương còn chưa quen tôi, về cơ bản ngày nào tôi cũng đến nhà dì chơi. Sau này, vì ngày nào tôi cũng chơi với dì Zhang nên đã lâu không đến nhà dì. 

Bây giờ dì Zhang áp đặt một quy định nghiêm ngặt là tôi chỉ được đến nhà dì bốn lần một tuần. Vì vậy, tôi đã nối lại mối quan hệ gần như không thể tách rời với anh ấy. Ba ngày còn lại trong tuần, về cơ bản tôi dành thời gian ở nhà anh ấy và chơi với anh ấy. Sau đó ăn tối tại nhà anh vào buổi tối. Tôi thường mua bữa tối... (lý do là tôi không quen đồ ăn của anh ấy) nên tôi biết rất rõ về mẹ anh ấy. Tất nhiên, một lý do khác quan trọng hơn là tôi và Vương Đào quen nhau từ khi còn học mẫu giáo, chúng tôi có mối quan hệ rất tốt. 

Khi anh ấy bị bắt nạt từ khi còn nhỏ, tôi luôn đứng ra bảo vệ anh ấy (tôi đã luyện tập võ thuật từ khi còn nhỏ và hiếm khi thua trong các trận đánh. Điều này đúng, nhưng bạn tôi luôn bị bắt nạt). Điều kinh tởm nhất là mẹ anh tuy đã ba mươi tuổi nhưng trông chẳng hề già đi chút nào, lại còn rất xinh đẹp. Cô ấy không bao giờ trang điểm (cô ấy không có tiền mua mỹ phẩm) và khuôn mặt luôn trắng bệch đến mức khiến người ta hoa mắt. Hơn nữa, cô ấy còn có một thói quen rất xấu là cởi tất và giặt ngay khi về nhà, sau đó mặc quần áo để lộ áo ngực và quần lót (trời quá nóng nên tất nhiên cô ấy phải thay quần áo trong phòng mà chúng tôi không thể nhìn thấy). Cô có thói quen này từ lâu rồi. Lần đầu tiên đến nhà cô ấy, tôi chỉ mới sáu tuổi... Cô ấy chắc chắn sẽ không quan tâm đến một đứa trẻ sáu tuổi. Kết quả là thói quen này vẫn không thay đổi cho đến ngày nay. 

Dù tôi đã gần mười tuổi nhưng mẹ vẫn không hề né tránh tôi. Tuy nhiên, cô ấy sẽ không thay quần áo nếu có ai khác đến nhà cô ấy, kể cả các bạn cùng lớp của chúng tôi. Ngay khi những người đó rời đi, cô ấy sẽ cởi tất và thay quần áo ngay cả khi tôi vẫn ở đó... Tôi đoán cô ấy không ngờ rằng vì dì Zhang mà tôi biết nhiều về phụ nữ hơn các bạn cùng lứa. 

Trước đây tôi không nghĩ nó là gì cả. Nhưng sau khi chơi đùa với toàn thân dì Trương. Mỗi lần tôi nhìn thấy cô ấy. Tôi luôn vô thức tưởng tượng cô ấy trông như thế nào khi không mặc quần áo. Hơn nữa, đôi mắt anh đang nhìn vào đôi chân trắng nõn của cô một cách cố ý hay vô ý. 

Tôi nói nhiều như vậy chủ yếu là để giải thích hoàn cảnh ngày tôi bị bắt. 

Vương Đào và tôi không sống cùng bệnh viện. Sáng hôm đó, dì Vương (là mẹ của Vương Đào, vì bố mẹ anh ấy đã ly hôn nên anh ấy có cùng họ với mẹ) đến chỗ chúng tôi vì chuyện gì đó, thậm chí còn đi vệ sinh. Lúc đó tôi đang trực và tôi đã nhìn thấy ngay. 

Lúc đầu cô ấy không để ý lắm, và cô ấy đã bắt đầu làm tình rồi. Nhìn thấy dì Vương khác với nhìn thấy người khác. Khi cô ấy cởi quần ra, tôi lập tức cứng người. 

Thấy mình là người duy nhất trong nhà vệ sinh nam, tôi đỏ mặt và bạo dạn diễn một vở kịch 5 chọi 1 trong nhà vệ sinh. Kể từ khi kết thân với dì Zhang, tôi chưa bao giờ tự mình làm bất cứ việc gì. Đây là lần đầu tiên của tôi sau vài tháng! 

Không ngờ, ngay lúc cô đang vui vẻ thì dì Vương đột nhiên cúi đầu xuống. 

Thông thường có những phụ nữ cúi đầu xuống nhưng dường như họ không mấy bận tâm đến điều này, hoặc có thể họ không nhìn thấy? Tóm lại là không có ai để ý tới tôi nhiều. Họ thường chỉ nhìn tôi một cái và tiếp tục làm bất cứ điều gì họ cần làm. 

Nhưng lần này thì khác. Khi dì Vương cúi đầu xuống, tôi đang đấu năm chọi một. Hơn nữa, lúc đó tôi chưa biết gì về các nguyên lý tương đối của ánh sáng. 

Trước đây không có ai chú ý đến tôi nên tôi tưởng họ không nhìn thấy được mặt tôi. Vì thế sau khi thấy dì Vương cúi đầu, tôi tưởng dì không nhìn thấy tôi. Vì vậy, tôi không những không dừng lại mà còn tiếp tục hoạt động 5 chọi 1 một cách hào hứng hơn. 

Tuy nhiên, sau một hồi phấn khích, tôi nhận ra rằng dì Vương rõ ràng đã nhìn thấy tôi. Bởi vì, ánh mắt cô nhìn thẳng vào mặt nước, miệng cô hơi há hốc vì kinh ngạc. 

Sau đó, cô vội vàng lấy tờ giấy ra lau. Thấy có gì đó không ổn, tôi vội lấy giấy ra lau rồi nhanh chóng đứng dậy, xắn quần lao ra ngoài! 

"Đừng chạy, ngươi chạy cũng có thể tìm được ta!"

Tôi vừa lao ra khỏi nhà vệ sinh, giọng dì Vương vang lên từ phía sau. 

Tôi vội vàng dừng lại, cúi đầu quay mặt về phía dì Vương. 

Dì Vương thắt lưng vào, bước ra trước mặt tôi, nhìn tôi hồi lâu rồi nhỏ giọng nói: "Ở đây có nhiều người, trưa để Tao ăn ở trường nhé. Đến nhà tôi."

Với tấm lòng nặng trĩu, tôi tặng Tao năm nhân dân tệ, rồi chạy đến nhà anh ấy trước ánh mắt xúc động của anh ấy. 

Sau khi nhìn thấy dì Vương, tôi lập tức cúi đầu thừa nhận sai lầm của mình: "Dì Vương, con đã sai rồi, lần sau con sẽ không bao giờ dám tái phạm nữa!"

Dì Vương nhìn chằm chằm vào tôi, khiến tôi phải cẩn thận nhảy dựng lên. Một lúc lâu sau, cô mới mở miệng: “Dì Vương gọi cậu đến đây chỉ để nói với cậu rằng hành vi của cậu không đúng. Nếu lần này tôi không phát hiện mà bị người khác phát hiện và báo cho bố mẹ cậu, cậu nhất định sẽ bị đánh chết!”

"Tôi không dám nữa!"

Sau đó là bài giảng kéo dài nửa giờ của cô ấy... Tóm lại, cô ấy đang nói về mức độ tồi tệ của loại hành vi này và tác động của nó đối với người khác. 

Sau nửa giờ thuyết giảng, dì Vương mỉm cười nói: “Không ngờ lần đầu gặp con còn nhỏ như vậy, nhưng bây giờ con đã lớn rồi, lại có hứng thú với con gái.”

Nói xong, cô ấy cúi đầu nhìn tôi, đứng dậy nói: "Được rồi, nói nhiều như vậy chắc con cũng đói rồi. Dì Vương sẽ lấy đồ ăn cho con..."

Buổi tối, tôi tiếp tục đến nhà Vương Tạo chơi như thường lệ. 

Vốn dĩ tôi còn tưởng sau những chuyện xảy ra hôm đó, dì Vương sẽ cảnh giác khi nhìn thấy tôi. 

Nhưng không ngờ cô ấy vẫn như xưa. Khi về đến nhà chỉ thấy tôi và Vương Đào ở nhà, cô ấy cởi tất và ném vào giặt. Sau đó cô thay quần áo mát mẻ và bắt đầu làm việc nhà. (Điều này là đúng. Khi đó, vì sợ cô ấy mách bố mẹ nên tôi thực sự không dám đến đó nữa. Nhà vệ sinh đó. Sau này, tôi nghe nói có một kẻ theo dõi thực sự đã bị bắt trong nhà vệ sinh. Sau khi bị một người phụ nữ trung niên bắt gặp, trên đường đã xảy ra náo loạn. Kết quả là cả cậu bé và gia đình cậu ta đều biết chuyện. Ngày nào tôi ra ngoài cũng sẽ bị người khác chỉ trích. Kết quả là tôi phải chuyển nhà vệ sinh. Bây giờ, dù nhìn thế nào đi nữa nó, tôi không thể nhìn thấy khung cảnh nhà vệ sinh nữ. May mắn thay, tôi đã gặp dì Vương kịp thời, nếu không, có lẽ tôi là người bị bắt. Tất nhiên, thà gặp cô ấy vào lúc đó còn hơn là vì mối quan hệ này mà mối quan hệ của tôi với gia đình họ đã trở nên thân thiết hơn.) Vì chuyện xảy ra lúc sáng nên em trai tôi ngày đó rất sưng tấy. Và tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là cặp mông trắng như tuyết của cô ấy. Vì vậy, sau khi dì Trương thay quần áo xong bước ra, tôi bắt đầu lặng lẽ nhìn chằm chằm vào bàn chân và đôi chân của dì (dì thường mặc váy trong suốt) rất lâu. 

Kết quả là dì Vương đã bắt gặp tôi nhiều lần tại chỗ. Tất nhiên, cô ấy chỉ phát hiện ra tôi khi tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Bản chất của con người là đẩy mũi và mặt. Tôi thấy dì Trương không nói gì khi nhìn thấy nên tôi mạnh dạn hơn nhìn dì. 

Buổi tối, lúc dì Trương ra ngoài nấu ăn, Vương Đào chạm vào cánh tay tôi: "Sao hôm nay con lại cư xử kỳ lạ vậy? Sao con cứ nhìn chằm chằm vào chân mẹ tôi? Chân bà ấy bị sao vậy?"

"Này Tao, con có thấy chân mẹ con rất trắng và đẹp không?"

Vương Đào liếc nhìn mẹ đang bận rộn trong bếp, sau đó nhìn tôi gật đầu: “Đúng vậy, mẹ con quả thực trắng trẻo hơn người bình thường, nhưng không cần phải nhìn chằm chằm.”

"Ai nói không cần thiết? Đôi chân trắng ngần đung đưa trước mặt trông thật thoải mái."

Vương Đào lại nhìn một cái, sau đó gật đầu: "Nếu ngươi không nói cho ta biết, ta thật sự không có chú ý tới. Có lẽ ta đã quen nhìn đi nhìn lại rồi phải không? Nhưng nếu ngươi cứ nhìn mãi, chúng ta sẽ không thể vượt qua khảo nghiệm."

"Tao, ngươi đang nhìn cái gì vậy?"

Trong bữa ăn, Vương Đào được tôi nịnh nọt, cứ nhìn chằm chằm vào chân mẹ. 

"Mẹ, con mới phát hiện chân của mẹ quả thực đẹp hơn chân của những cô gái bình thường. Nếu Lôi không nói gì, con thật sự sẽ không để ý."

"Ha!"

Dì Vương gõ đũa vào từng người chúng tôi: "Sao ý chú là chân tôi đẹp hơn chân người thường? Chân tôi cũng đẹp hơn chân người thường."

Ăn xong, dì Vương chiếm TV bảo hai chúng tôi tìm cái gì khác để chơi (cắm vào TV trong phòng máy chơi game) “Dì ơi, chúng con xem chân của dì được không?”

Tôi chạy đến chỗ dì Vương và hỏi, liếm mặt dì. 

Theo dì Zhang, âm đạo là nơi bí mật nhất của người phụ nữ. Nếu cô ấy không tức giận khi có ai đó nhìn thấy nơi đó, điều đó có nghĩa là cô ấy sẽ không tức giận nếu người đó làm những việc khác với cô ấy. 

"Heh...đôi chân này có gì hay thế?"

Dì Vương nói vậy nhưng vẫn vén chăn bông đắp lên người. 

Tôi và Vương Đào bước tới, nằm xuống giường, nhìn chằm chằm vào chân dì Vương. Rồi tôi đưa tay ra chạm nhẹ vào bắp chân cô ấy. Vuốt vài cái, tôi đặt tay lên chân mẹ, Vương Đào vuốt ve chân còn lại của mẹ. 

Rõ ràng sờ bắp chân không thoải mái bằng sờ đùi nên Vương Đào liền trèo lên đùi dì Vương. Thấy cô ấy không tức giận, tôi cũng đưa tay lên đùi cô ấy, chẳng mấy chốc đã đưa tay vào trong váy vuốt ve mặt trong đùi của cô ấy. 

“Dì Vương, dì có thể cho cháu xem ngực của dì được không?”

Tôi đưa tay lên xuống quần lót của cô ấy mấy lần nhưng cô ấy không tức giận nên mạnh dạn hỏi. 

Nếu cô ấy không đồng ý, điều tệ nhất cô ấy có thể làm là bị chỉ trích trong nửa giờ. Nếu cô ấy đồng ý thì tôi chắc chắn sẽ làm được điều mà tôi và dì Trương sẽ làm với cô ấy. Vì vậy tôi mới mạnh dạn hỏi. 

Nghe xong, dì Vương tát mạnh vào tay tôi: “Đồ biến thái, không muốn ở lại đây thì nhanh về nhà đi!”

Tôi lè lưỡi và rút tay lại. Thấy mẹ tức giận, Vương Đào cũng đứng dậy. 

“Được rồi, mẹ đừng tức giận.”

"Ừ, à... thực sự đã muộn rồi. Tôi về trước, ngày mai quay lại!"

Không phải là tôi muốn quay lại mà là tôi thực sự không thể nhịn được nữa. Dì Vương kích thích tôi rất nhiều, cặc tôi đã dựng đứng lên. 

Tôi chạy đến nhà dì Zhang nhanh nhất có thể, khi tôi nhảy qua tường vào nhà thì dì đang may quần áo. Khi thấy tôi bước vào, cô ấy đặt đồ khâu vá xuống. 

"Bảo, không phải hôm qua cậu mới tới đây sao?"

"Dì Trương, dì chỉ nói mỗi tuần con chỉ đến bốn ngày, chứ dì đâu có nói con phải đến cách ngày!"

Nói xong tôi lập tức lao tới và bịt chặt môi cô ấy lại. 

Thím Trương đặt kim tiêm và quần áo sang một bên, sau đó cởi quần áo ra: “Bảo, hôm nay con sao thế?”

"Không có gì, chỉ là em nhớ anh quá thôi. Thím Trương cởi quần ra, em muốn nghịch chân em..."

Sau đó, tôi tưởng tượng rằng đó là bàn chân của dì Vương ở phía trước tôi, và tôi liên tục cọ xát con cặc của mình vào nhiều phần khác nhau của bàn chân dì. 

"Mày xoa đủ chưa? Bây giờ lại nhét vào âm hộ của dì. Bây giờ dì ngứa quá..."

Ngay khi tôi cầm súng đến chân dì Zhang, tôi nhét con cặc của mình vào trong dì, rồi nhanh chóng đưa nó ra vào. Điều này kéo dài hơn một giờ. Thổi kèn, titjob, gangbang, v.v., về cơ bản, tôi đã làm tất cả liên tiếp, cho đến khi mệt đến mức không muốn cử động, rồi cuối cùng tôi dừng lại. Sau khi tôi dừng lại, dì Zhang bắt đầu hôn khắp cơ thể tôi. Mãi đến tối bố mẹ tôi mới về, tôi mới mặc quần áo và rời đi. 

Ngày hôm sau, tôi lại đến nhà Vương Đào (không nhịn được, dì Trương nói hôm nay sẽ không cho tôi đi nữa). Vốn tưởng rằng lần này dì Vương sẽ không thay quần áo. Không ngờ về đến nhà, cô vẫn ném tất vào chậu rồi thay quần áo. 

Khi dì Vương bước ra, tôi và Vương Đào đều sững sờ. Bởi vì hôm nay cô không mặc áo ngực! Dưới lớp áo lụa trắng, hai chúng tôi có thể nhìn rõ hai núm vú đen của em.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 04 Chơi Với Mẹ

Rõ ràng tôi không phải là người duy nhất ngạc nhiên, ngay cả Vương Đào cũng choáng váng không nói nên lời. 

“Hai người làm gì ngu ngốc thế?”

Dì Vương mỉm cười đi ngang qua hai chúng tôi rồi vào bếp nấu ăn. Khi đi ngang qua chúng tôi, cô ấy đưa tay ra và gõ nhẹ vào đầu mỗi người chúng tôi. 

Nhìn theo bóng lưng của dì Vương, Vương Đào xoa xoa trán cười với tôi: “Sao vậy, cô ngơ ngác à?”

Tôi đẩy anh ta: "Anh có gan nói chuyện với tôi sao? Anh cũng ngu ngốc à?"

Nói xong, tôi nhìn về phía sau dì Vương, hỏi Vương Đào: "Nói đến đây, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy ngực của mẹ ngươi, nhìn ngu cũng không sao, sao ngươi cũng trở nên ngu ngốc?"

"Anh có nghĩ đây là lần thứ hai của tôi không?"

Vương Đào cũng lặng lẽ nhìn bóng lưng mẹ rồi nói với tôi. 

"Phải không? Không phải dì Vương thường xuyên mặc quần áo gạc đi lại sao?"

“Cô ấy chưa bao giờ cởi đồ lót của mình kể từ khi tôi có thể nhớ được, nên tôi cũng chưa nhìn thấy nó.”

"Ừm... ta hiểu rồi. Cũng giống như mẹ ta, ta chưa từng nhìn thấy thi thể của bà. Nói đến đây, ngươi có cảm thấy mình ở thế bất lợi không?"

“May mắn là chính anh chứ không phải ai khác. Nếu là người khác, tôi đoán mẹ tôi đã không cởi áo ngực ra.”

"Này... người bạn này thật sự không phải vô ích đâu!"

“Hai đứa nhóc chết tiệt các ngươi đang lẩm bẩm cái gì vậy?”

Dì Vương thấy hai chúng tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể dì và nói chuyện gì đó nên hét to với chúng tôi. 

"Không có gì, chúng ta đang đoán xem tối nay ăn gì."

Không cần phải đoán, bữa tối nhất định phải có cua, vì ban ngày mình mua gì mang theo thì tối về ăn cái đó, tối hôm nay họ sẽ ăn đồ thừa của hôm nay. 

Chẳng bao lâu bữa tối đã sẵn sàng. Dì Vương bưng cơm cho hai chúng tôi rồi đưa đũa cho chúng tôi. 

Mặc dù con cua trông rất ngon nhưng Vương Đào và tôi vẫn dán mắt vào ngực dì Vương. 

Bữa ăn nhanh chóng kết thúc, dì Vương vẫn dùng TV như thường lệ, bắt chúng tôi cùng xem phim tình cảm với dì. 

Chà... tuy bây giờ đã là sáu giờ tối nhưng chắc là giờ chiếu phim hoạt hình. Tuy nhiên, tôi đã mua một đầu DVD cách đây không lâu (Đầu DVD lúc đó chưa phổ biến và rất khó thuê DVD) và đặt nó trong nhà họ (họ nói chi phí sinh hoạt của tôi rất cao! Tất nhiên, thực tế là tôi đã lừa bố mẹ để mua nó...nhưng nó chưa bằng một nửa thu nhập hàng tháng của họ)

Ban đầu, tôi xem phim giáo dục của Nhật Bản để học hỏi kinh nghiệm sinh sản của các nước họ, nhưng tôi không ngờ rằng dì Vương lại dành nhiều thời gian xem hơn chúng tôi nhiều. 

Sau khi nhìn thấy thứ này, cô ấy hỏi tôi có thích xem phim tình cảm không và tôi có thuê phim tình cảm để xem không. Sau khi nghe xong, tôi đương nhiên đồng ý rồi chạy đi thuê rất nhiều đĩa DVD phim truyền hình cho cô ấy. 

Vì vậy, từ đó trở đi, vừa ăn xong, cô ấy liền chiếm TV và đầu DVD (trong khi ăn vừa xem hoạt hình), “Các cậu xem hoạt hình đã lâu rồi, hai tên khốn kiếp các cậu vẫn chưa thấy đủ sao?”

Dì Vương chuyển ánh mắt từ TV sang mặt chúng tôi và mỉm cười hỏi. 

Như đã đề cập trong bản phác thảo, khi vợ người khác khoe ngực, làm sao cô ấy vẫn có tâm trạng xem TV? Bây giờ ngực của dì Vương đã có cho chúng ta xem, đương nhiên hai chúng ta đều không có tâm trạng xem TV. 

Tất nhiên, chúng tôi đã nhìn chằm chằm quá lâu. Bây giờ phim truyền hình đã xem xong một tập nhưng chúng tôi vẫn đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. 

Sau khi nghe những lời của dì Vương, Vương Đào sợ hãi đến mức nhanh chóng chuyển sự chú ý sang TV. 

Nhưng tôi không làm vậy, vì tôi nghe nói dì Vương không hề có ý tức giận. Chúng tôi đã nhìn vào ngực cô ấy gần một tiếng đồng hồ và cô ấy sẽ tức giận nếu muốn. Hơn nữa, nếu không muốn chúng ta nhìn thấy thì cô ấy đã không cởi áo ngực ra chút nào. Bạn biết đấy, mỗi lần thay quần áo, cô ấy không thay áo ngực, tức là cô ấy cởi áo ngực như một hành động cố ý, chỉ để cho hai chúng tôi xem ngực của cô ấy. 

"Dì Vương, ngực của dì đẹp quá... Làm sao tôi và A Đào có thể cưỡng lại việc nhìn vào chúng?"

Vừa nói tôi vừa nhẹ nhàng chạm vào chân cô ấy. Hôm qua cô ấy cho tôi và Ah Tao chạm vào chân cô ấy nên tôi đoán cô ấy sẽ không tức giận dù tôi có chạm vào chân cô ấy lần nữa. Hơn nữa, theo quan sát của tôi, cô ấy có vẻ thích tôi và Vương Đào chạm vào chân và bàn chân của cô ấy. Quả nhiên dì Vương không tức giận, cho tôi sờ chân mà không ngăn cản. 

"Tôi thực sự không hiểu các cậu nghĩ gì. Tôi không hiểu bộ ngực này có gì hấp dẫn đến vậy."

Nói xong, dì Vương lại nghiêng người nhìn TV. Cùng lúc đó, cô ấy đặt chân lên chân tôi và chân còn lại lên chân Vương Đào. Vương Đào lại một lần nữa đưa mắt nhìn về phía mẹ mình, đồng thời đưa tay chạm vào mu bàn chân của bà. 

"Dì Vương, dì Vương..."

Tôi di chuyển chân dì Vương để thu hút sự chú ý của dì. 

Dì Vương quay lại nhìn tôi, cười hỏi: “Lôi, con sao vậy?”

"Dì Vương, ừm... dì có thể cởi quần áo ra để chúng tôi nhìn rõ hơn được không?"

Dì Vương nghe xong liền rút chân ra khỏi nanh vuốt của hai chúng tôi rồi đứng dậy.

Vương Đào giận dữ liếc nhìn tôi khi nhìn thấy điều này. Rõ ràng, anh nghĩ mẹ anh lại tức giận. 

Nhưng tôi nghĩ dì Vương không nên tức giận. Rốt cuộc, chúng ta có thể nhìn thấy ngực của cô ấy rất rõ ràng. Thực ra việc cô ấy có mặc chiếc váy trong suốt hay không thực sự không có gì khác biệt. Chỉ là chúng ta có thể nhìn rõ hơn nếu cô ấy cởi nó ra. 

Dì Vương đứng dậy, xỏ giày, đi xuống đất, đi tới trước TV, tắt đầu DVD rồi tắt TV, rồi quay lại ôm hai tay chúng tôi nhìn hai chúng tôi. 

Vương Đào cúi đầu, còn tôi ngẩng đầu lên nhìn cô ấy. 

"Ngươi quả thực chính là một kẻ biến thái đầu thai, tuổi còn trẻ như vậy mà đã biến thái như vậy!"

Nói xong, dì Vương cởi dây vai trên vai, chiếc váy trong suốt lập tức rơi xuống đất, lộ ra thân hình hoàn mỹ. 

Sau khi Vương Đào nhìn thấy, miệng anh ấy lập tức há hốc, còn tôi thì nhìn bộ ngực của cô ấy với vẻ say mê. 

"Dì Vương, dì thật xinh đẹp."

Tôi biết cô ấy chắc chắn đang làm gì đó, nếu không cô ấy sẽ không tắt TV. 

Và tôi biết chắc chắn ngay lúc đó. Việc cô ấy muốn làm cũng là việc tôi và dì Trương làm hàng ngày, vì ngày nào khi tôi ân ái với dì Trương, cô ấy sẽ tắt TV trước (vì cảm thấy ồn ào). Sau khi dì Vương nghe tôi nói, dì mỉm cười bước tới chỗ hai chúng tôi và ngồi giữa tôi và Vương Đào. Ngay khi cô ấy ngồi xuống, tôi đã đưa tay ra và ôm lấy ngực cô ấy ở bên cạnh mình. 

Dì Vương vỗ vỗ tôi: “Con cho mẹ sờ vào à?”

"Dì Vương, dì nhất định phải nhượng bộ, nếu không dì đã không ngồi giữa chúng ta. Nếu dì ngồi đây, chẳng phải là để chúng ta chơi từng người một sao?"

Nói xong tôi lại đưa tay ôm lấy ngực cô ấy, cúi đầu ngậm núm vú của cô ấy vào miệng, tay còn lại xoa qua lại trên lưng cô ấy. 

Dì Vương vỗ đầu tôi nhưng dì không hề tức giận. Sau đó cô ấy quàng cánh tay tôi lên vai tôi, đồng thời quàng cánh tay còn lại lên vai Vương Đào. Vương Đào hiểu ý cúi đầu, ngậm lấy bên ngực còn lại của cô. 

Sau khi mút vài lần, tôi đưa tay chạm vào đùi cô ấy. Sau khi xoa xoa vài lần, tôi bắt đầu trèo vào trong. Chẳng mấy chốc tôi đã trèo vào giữa hai chân cô ấy. Dì Vương vội vàng khép chân lại. 

Tôi ngẩng đầu lên hôn lên má cô ấy. Đồng thời, anh đưa tay ra nắm lấy ngực cô và bóp chặt. 

"Dì Vương... sờ ngực xong là đến lúc sờ lỗ."

"Tiểu biến thái... Được rồi, A Đào, đừng hôn ta nữa. Con không nghe thấy Lôi nói muốn chạm vào âm hộ của mẹ sao?"

A Tao ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Dì Vương cười sờ mặt hắn: “Đừng nói cho người khác biết ngươi chơi với âm hộ của mẹ ngươi!”

Nói xong, dì Vương hơi nâng mông lên, đẩy quần lót ra khỏi chân, sau đó lùi về tư thế dựa vào tường, dang hai chân thành hình chữ M, dùng ngón trỏ của cả hai tay để xòe âm đạo sang hai bên. Tôi có thể thấy rõ ràng âm đạo của dì Vương đang mở ra và đóng lại theo hơi thở của dì. 

Sau khi nhìn cô ấy, tôi đứng dậy và bắt đầu cởi quần áo. 

"Tao, cởi nó ra đi, để mẹ xem con cặc của con đã lớn đến mức nào."

Vương Đào gật đầu, bắt đầu cởi quần áo. Tôi nhanh chóng cởi quần áo, bò đến chỗ dì Vương và hôn lên má dì, rồi đứng dậy và đẩy con cặc của mình vào mặt dì. 

"Dì, gói lại cho con."

Dì Vương quay đầu lại, vươn tay tóm lấy cặc tôi, há miệng ngậm lấy rồi bắt đầu quấn lấy. Tôi đưa tay ra và nhéo núm vú của cô ấy. 

"Dì Vương, thôi đi."

Dì Vương bú cặc tôi thật mạnh. Hãy để miếng thịt trong miệng cô ấy vừa khít với cặc tôi. Sau đó, tôi ôm đầu cô ấy và bắt đầu lắc eo cô ấy qua lại, đâm vào miệng cô ấy hết lần này đến lần khác. 

Sau hơn hai mươi chiêu, Vương Đào cũng cởi quần áo, bước tới đứng ở phía bên kia của dì Vương. 

Tôi ngừng đẩy và rút con cặc của mình ra. Dì Vương nhìn thấy Vương Đào ở bên cạnh liền quay đầu vươn tay nắm lấy dương vật của Đào, lật bao quy đầu lên, để lộ quy đầu bên trong. 

"Bẩn quá, con không giặt thường xuyên đâu, mẹ đi giặt cho con nhé."

Dì Vương nói xong, lè lưỡi cẩn thận liếm khe núi quy đầu của Đào. 

"Dì, nằm xuống để Đào liếm ngươi đi, ta muốn từ phía sau xuyên vào lỗ của ngươi."

"Lôi, quen như vậy, nhất định trước đây đã bị xuyên qua rồi phải không?"

Dì Vương hỏi tôi. Tuy nhiên, cô chỉ hỏi chứ không nhất quyết đòi nhận được câu trả lời. 

"Tao, ngồi xuống đi, mẹ sẽ quấn quýt của con thật tốt."

Vương Đào ngồi trên kang, dì Vương quỳ xuống trước mặt Vương Đào, dang rộng hai chân, sau đó cúi đầu ngậm cặc của anh vào miệng và bắt đầu di chuyển đầu lên xuống đồng thời dùng tay vuốt ve chân của Vương Đào qua lại. 

Tôi đứng sau lưng dì Vương, cẩn thận ngắm nghía cặp mông của dì rồi đưa tay vuốt ve qua lại. 

Cuối cùng, anh tách hai mông cô ra và chiêm ngưỡng hậu môn của cô. Thậm chí không cần đưa nó vào, nước của dì Vương bắt đầu chảy ra khỏi âm đạo. 

"Dì...con sẽ đụ dì..."

Nói xong tôi lập tức đưa cặc của mình vào âm đạo của cô ấy, giật qua đẩy lại thật nhanh, đồng thời ấn ngón cái tay phải của mình vào hậu môn cô ấy từng chút một. 

"Huh... ừm... Huh... Huh... Tao... Mẹ khốn nạn đến mức không cử động được... Nào, đút nó vào miệng mẹ... Giống như Lôi vừa làm vậy..."

Dì Vương nhổ con cặc của Vương Đào ra, nhẹ giọng nói. 

Vương Đào đứng dậy ôm đầu mẹ mình. Sau đó đưa vòi vào bên trong. Dì Vương lập tức hút hết không khí trong miệng để cặc Vương Đào có thể ngậm chặt với miếng thịt trong miệng. Sau đó, Vương Đào lắc mông qua lại để đụ mẹ giống như tôi vừa làm.Sau khi nhìn thấy hành động của Vương Đào, tôi cảm thấy rằng anh ấy có thể có khả năng trở thành một vận động viên giỏi trong tương lai. Sau khi tôi và dì Trương làm hàng chục lần, tôi mới dám đứng dậy (nếu không sẽ mệt và ngã). Nhưng thật ra anh ấy là lần đầu tiên đứng lên, tốc độ rõ ràng nhanh hơn tôi rất nhiều! Tôi đụ anh ta mười lần, nhưng về cơ bản anh ta có thể đụ tôi hai mươi lăm lần. Tôi thực sự không biết làm thế nào mà anh ấy lại phát triển được vòng eo đó. 

Hai chúng tôi tấn công dì Vương Kỳ từ trước ra sau. Tám phút sau, dì Vương đạt cực khoái đầu tiên. Khi cô ấy đạt đến cao trào, tôi tự nhiên dừng lại để cảm nhận khoái cảm khi bú âm hộ cô ấy, nhưng Vương Đào không biết dừng lại. Tuy nhiên, dì Vương đã dùng tay giữ chặt mông anh nên dù không muốn anh cũng không thể dừng lại. 

Sau khi dì Vương lên đỉnh xong, tôi lật người cô ấy lại để cô ấy nằm ngửa (thực ra tôi chỉ dùng lực một chút thôi. Cô ấy tự mình lật người) rồi đặt hai chân lên vai cô ấy. 

"Dì Vương, sau khi nhét lỗ xong, nhất định phải chơi chân với hai cái chân dài này!"

Sau đó, tôi vừa nói với Vương Đào vừa nhét vào: “Tao, nhét vào âm hộ của mẹ anh sướng quá, chật quá, trông không giống phụ nữ vừa sinh con chút nào, lát nữa anh có thể qua đây nhét vào.”

Thấy Tao không lên tiếng, tôi nói với dì Vương: "Dì Vương, con cặc của con trai dì có ngon không? Ngay khi con trai của dì lọt vào lỗ của dì, hãy đến và nếm thử con cặc của tôi!"

Dì Vương rõ ràng đã phản ứng. Dù không nói nhưng lượng nước trong âm đạo của cô ngày càng dâng cao. Thấy có hiệu quả, tôi liền tiếp tục nói rất nhiều lời tục tĩu, không ngừng kích động hai mẹ con. 

"Tao, sau này ngươi không cần thủ dâm nữa, nếu không có việc gì thì hãy nhờ mẹ ngươi giúp quấn cặc của ngươi. Khi khó khăn thì nhét vào âm đạo của ngươi. Dù sao ngươi cũng là từ trong âm đạo của mẹ sinh ra, trở về là vừa rồi."

"Dì Vương, dì bẩn quá. Nhìn dì kìa, dì đang tè ra cặc của con đấy."

"Dì ơi, nhấc chân lên đi, con nhìn không rõ con cặc nhét vào lỗ của dì bằng cách nào."

Dì Vương nghe xong liền dùng tay di chuyển chân sang hai bên. 

“Dì ơi, dì biết không, cháu chỉ thích nhìn bộ ngực của dì đu đưa thôi, vui quá!”

"Tao... nói xong miệng tôi khô khốc, cậu cũng không thể nói gì sao?"

"Tôi...tôi không thể nói những điều xúc phạm như vậy được..."

Vương Đào thoải mái nói. 

"Cái gì quá đáng? Khi nhét lỗ càng nói như vậy, mẹ càng vui vẻ. Đúng không, dì Vương, dì không thích con trai nói về mình sao? Nếu vậy thì cứ ậm ừ đi."

Đúng như dự đoán, dì Vương đã đồng ý. Vương Đào suy nghĩ hồi lâu, nhẹ giọng nói: "Mẹ... Lưỡi của mẹ mềm quá, cọ xát vào cặc của con thật thoải mái..."

Tao vừa nói xong, dì Vương lại lên đỉnh. Tôi ngay lập tức ngừng tấn công và đẩy con cặc của mình đi xa nhất có thể. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy bụng mình hơi nóng và ngứa. Tôi nhìn xuống và thấy dì Vương thực sự đã không tự chủ được... Chuyện này đã xảy ra với dì Zhang vài lần nên tôi không nghĩ có gì kỳ lạ hay ghê tởm về việc đó. 

Sau khi dì Vương đạt cực khoái xong, tôi lại đụ Vương Đào lần nữa. Điều tôi không ngờ tới là dì Vương dường như có vấn đề gì đó về thể chất. Khi lên đỉnh lần thứ ba, cô không hề tiểu không tự chủ mà phun nước tiểu như điên. 

Lúc đó tôi lùn, cúi xuống (muốn chạm vào ngực cô ấy). Kết quả là cô ấy xịt khắp người tôi. 

Tôi ngẩng đầu nhìn Vương Đào cười nói: "Tao, ngươi không thể để cho ta liên tục bị xịt, đã đến lúc chúng ta đổi chỗ!"

Vì vậy, khi dì Zhang đạt cực khoái lần thứ tư, dì đã phun khắp cơ thể Tao. Hơn nữa, lần đạt cực khoái này của cô diễn ra rất ngắn. Ba lần đầu tiên mất bảy hoặc tám phút, nhưng lần thứ tư, cô lên đỉnh chỉ trong năm phút. Có lẽ là do con trai xuyên qua nên cô cảm thấy thoải mái hơn. Lần cực khoái thứ năm ngắn hơn, chỉ mất bốn phút, nhưng lần này cô không xuất tinh. 

Ngay sau lần đạt cực khoái thứ năm của cô ấy, tôi cũng đến. Về phần Tao, anh ấy đã lên đỉnh bốn lần, ba lần trong miệng dì Zhang, lần còn lại là khi dì Zhang hút anh ấy ra khỏi âm đạo. Khi còn nhỏ, anh ấy không xuất tinh nên việc đạt cực khoái cả trăm lần sẽ chỉ khiến dương vật của anh ấy đau dữ dội. 

Sau khi cả ba người lên đỉnh, chúng tôi nằm bất động trên giường (cô ấy sống trong một tòa nhà) khoảng hai hoặc ba phút. Dì Vương kéo chúng tôi dậy rồi trải khăn trải giường mới. 

Tao và tôi nhân cơ hội này lau người bằng khăn tay. Sau khi dì Vương thay chăn bông xong, chúng tôi vào nằm nằm hai bên dì Vương. 

“Lôi, con trai, con có thấy ta bẩn thỉu không?”

"Dì Vương, sao dì lại hỏi vậy?"

“Bởi vì dì tôi xuất tinh khi lên đỉnh.”

"Heh, có chuyện gì thế? Đàn ông lớn tuổi cũng sẽ phun ra thứ gì đó từ niệu đạo khi đạt cực khoái."

Tôi nói trong khi chạm vào núm vú của cô ấy. 

"Điều đó khác."

"Có gì khác nhau? Ít nhất tôi không nghĩ dì là người bẩn thỉu."

“Tôi cũng không nghĩ mẹ là người bẩn thỉu.”

"Ừm...hai người thật đẹp đôi."

Dì Vương nói xong, dì hôn lên mặt từng người chúng tôi. 

"Dì Vương, đừng nói nữa... cặc của con còn cứng, dùng tay của dì giật nó ra cho con."

"Mẹ...con cũng vậy."

"Được rồi mẹ, con sẽ địt hai người! Con sẽ địt hai người cho đến khi hai người thấy thoải mái."

Nói xong, cô ấy dùng một tay nắm lấy một con cặc của chúng tôi và bắt đầu giật nó ra. 

"Tao, vừa rồi ta chui vào trong hang của mẹ ngươi, ngươi không nhìn kỹ một chút xem cái hang của mẹ ngươi trông như thế nào sao?"

"Ừ, tôi đến đây chỉ để bảo trợ cậu thôi."

“Một lát nữa ngươi đã nghỉ ngơi đủ rồi, để ta nhìn kỹ xem hố của mẹ ngươi cùng với ngươi lớn lên như thế nào.”

"Lôi! Anh dạy Đào không tốt!"

Dì Vương nhẹ nhàng nói, nhưng tay vẫn không dừng lại. 

“Sao vậy dì Vương, chúng tôi đã xâm nhập vào âm hộ của cô rồi mà cô vẫn không cho chúng tôi xem à?”

"Hmph...bạn có thể biết được gì nếu tôi cho bạn xem? Tôi sẽ cho bạn xem sau, để bạn có thể nhìn rõ bên trong âm đạo của phụ nữ có gì."

Thực ra lần đầu làm cũng không vất vả mấy. Sau khi thấy cô ấy bị bắt vào buổi sáng, tôi bỏ chạy, đến trưa cô ấy không cho tôi đến nhà cô ấy. 

Tôi không dám đến nhà họ dưới sự dẫn dắt của Tao cho đến tối. Sau khi dì Vương về, tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra và chơi ở đó với Tao. Còn dì Vương thì vào phòng ngủ thay quần áo như thường lệ. 

Tuy nhiên, cô ấy hoàn toàn khỏa thân khi bước ra ngoài. Sau khi ngồi trên ghế sofa và dang chân ra, cô ấy gọi Tao và tôi lại. Anh ấy nói với hai chúng tôi: "Hai đứa có hứng thú với cơ thể phụ nữ lắm không? Thôi, bây giờ để các cậu xem đủ nhé!"

Sau đó, anh ta chỉ vào âm đạo của mình và nói: “Khi nam nữ quan hệ, họ sẽ đưa dương vật của mình vào đây. Nếu bạn nghĩ mình có thể nhét được thì tôi sẽ cho phép bạn nhét vào”.

Tôi nói tôi không có vấn đề gì với việc đó, và sau đó cô ấy nói bạn có thể làm được. Đây là lần đầu tiên tôi làm tình với dì Vương. Sau một phát súng, tôi rút lui. Vương Đào không đến trường vào ngày hôm sau. Tôi rất lo lắng cho anh ấy và đã đến gặp anh ấy vào tối hôm đó. Lúc đó tôi mới nhận ra hôm qua anh ấy đã chơi với mẹ cả đêm. 

Haiz... phải nói rằng phụ nữ ở độ tuổi ba mươi giống như sói vậy. Nhưng... so với bây giờ thì cô ấy đã tốt hơn rất nhiều. Dì Vương năm nay đã bốn mươi sáu tuổi, bằng tuổi Như Hồ! Lần nào tôi và Vương Đào cũng bị yêu cầu đụ cô ấy cùng nhau. Một lần, Vương Đào đi chơi với vợ và không có ở nhà. Tôi ngu ngốc quan hệ tình dục với cô ấy một mình. Kết quả là cô suýt bị hút chết. Tôi thực sự tò mò tại sao cô ấy trông trưởng thành và vững vàng đến vậy. 

Khi quan hệ tình dục, bạn hành động như một người phụ nữ điên rồ?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 05 Người Mẫu Khỏa Thân

Chớp mắt đã là đầu tháng bảy. Đã hơn một tháng trôi qua kể từ lần đầu tiên tôi và dì Vương quan hệ tình dục. 

Haiz... Tôi phải nói rằng, tôi thực sự không phải là người tốt. 

Vương Đào, một đứa trẻ lương thiện như vậy, dưới ảnh hưởng của tôi ngày càng trở nên tồi tệ hơn! Tất nhiên, nó đề cập đến khía cạnh tình dục. 

Về học tập, trong kỳ thi cuối kỳ này, điểm của anh ấy đứng thứ mười sáu trong cả năm học, và xếp hạng tổng thể của anh ấy thực sự cao hơn tôi mười ba lần (trong trường có hơn 300 học sinh nên xếp hạng có chút sai lệch. Nhưng chắc là tương đương nhau, điểm số của chúng tôi luôn rất tốt). Hơn nữa, cả giáo viên và các bạn cùng lớp đều khen ngợi lối sống thường ngày của em (điều này đúng, trong mắt người khác, em là mẫu người chăm chỉ và hiếu học, còn tôi là mẫu người hay giúp đỡ). Ngày thứ ba sau kỳ nghỉ hè, đến lượt Vương Đào.

Chúng tôi học tập chăm chỉ suốt cả ngày. Kể từ khi bắt đầu quan hệ tình dục với dì Vương, chúng tôi không còn chơi game khi không có dì ở bên. Thay vào đó, chúng tôi chăm chỉ học tập và luyện tập vẽ mỗi ngày. 

Hai chúng tôi bắt đầu học vẽ phác thảo khi mới 8 tuổi, nhưng lúc đó cả hai chúng tôi đều không chú ý nhiều đến nó. Bây giờ để làm hài lòng dì Vương, tôi bắt đầu làm việc chăm chỉ. Đến 5h30 chiều, dì Vương về nhà đúng giờ. 

"Đến, để ta xem hôm nay hai đứa bé thế nào!"

Sau khi dì Vương vào nhà, dì đi thẳng đến chỗ chúng tôi. Đầu tiên anh ấy đến chỗ Tao để xem, sau đó anh ấy đến chỗ tôi để xem. 

“Tất cả đều giống nhau phải không?”

Nói xong, dì Vương bắt đầu cởi quần áo. 

Bây giờ chỉ cần ở nhà, cô ấy sẽ không mặc quần áo, lần nào cũng cởi quần áo trước mặt tôi và Vương Đào. Tất nhiên, đây là đề nghị của tôi. 

"Tao, ta đột nhiên có một cái liên quan đến ngươi tâm nguyện muốn thực hiện. Không biết ngươi có thể giúp ta hay không." 

Khi dì Vương đang cởi quần áo được nửa chừng, tôi đột nhiên lên tiếng. 

"Ồ? Bạn có thể có điều ước gì? Nó có liên quan đến tôi không?"

Thảo dừng vẽ, nhìn tôi hỏi.

Tôi giả vờ trịnh trọng nói: "Tất nhiên là có. Ước muốn này là... Tôi muốn đụ vào lồn mẹ cậu. Không biết có được không." 

Nghe tôi nói xong, Đào và dì Vương đều vui vẻ.

"Ngươi thật là một đứa trẻ lớn!" 

Dì Vương đưa tay sờ đầu tôi nói.

"Được rồi, mẹ tôi ở ngay đây, cậu có thể đụ bà ấy nếu muốn."

Nói xong quay lại nhìn dì Vương: “Mẹ, nấu đồ ăn nhanh lên.”

"Ta biết, ta sẽ không để ngươi chờ đợi."

Nói xong, dì Vương cúi đầu hôn nhẹ lên mặt Tao, sau đó ngồi xuống bàn bắt đầu cởi tất. 

"Dì Vương, đừng cởi tất."

Cô thường mặc những chiếc quần len hoặc những chiếc tất rẻ tiền có giá vài đôi một đô la. 

Mỗi lần về đến nhà, tất của cô đều đẫm mồ hôi nên cô hình thành thói quen cởi tất khi về đến nhà. Hơn nữa, những loại tất đó thực sự rất khó coi đối với chân của dì Vương. Nhưng bây giờ thì khác. Cô ấy đang đi đôi tất đen cao cấp (loại dài đến đùi) mà tôi mua cho cô ấy vài ngày trước. Đôi tất đen tôn lên làn da trắng như tuyết của cô ấy và trông khá thú vị, nên đương nhiên là tôi không muốn cô ấy cởi chúng ra. 

"Đúng vậy, tiểu tổ tiên của ta, ngươi còn có yêu cầu gì khác không?"

Dì Vương rõ ràng thích đôi tất tôi mua cho dì, nếu không dì đã không vứt đi tất cả những chiếc tất trước đó. 

"Ừ, mặc quần lót vào đi."

Tôi cũng mua quần lót và đồ lót của cô ấy, tất cả đều trong suốt. Tuy nhiên, hiệu ứng không thể nhìn thấy ở nhà vì tôi thích vẻ ngoài của cô ấy khi khỏa thân hơn. 

Chỉ khi bạn ở bên ngoài thì hiệu ứng mới được bộc lộ. Khi chúng ta muốn xem. Chỉ cần lặng lẽ vén quần áo hoặc váy của cô ấy lên. 

"Được rồi!"

Nói xong dì Vương lấy quần lót của mình đội lên đầu, rồi lên đầu tôi...

Tôi mỉm cười lắc đầu rồi vỗ mạnh vào mông cô ấy khiến cô ấy khẽ hét lên. Sau đó, dì Vương mỉm cười đi vào bếp. 

Thật tuyệt khi thấy cô ấy khỏa thân nấu ăn ở đó, chỉ mặc một đôi tất đen mà tôi mua cho cô ấy. 

"Tao, cậu bị sao vậy?"

Khi quay đầu lại, tôi chợt nhận ra Đào có vẻ có chút cô đơn. 

"Không có gì."

Tao bình tĩnh nói, anh là người sẽ giữ mọi chuyện trong lòng. 

Tôi nghĩ về điều đó, Tao vẫn cư xử như bình thường trước đây. Có vẻ như anh ấy bắt đầu cư xử như vậy sau khi tôi nói rằng tôi muốn đụ vào lồn mẹ anh ấy. 

Chẳng lẽ hắn thực sự chán ghét trò đùa này sao? Tôi càng nghĩ về nó thì càng có nhiều khả năng xảy ra. 

Suy cho cùng, mẹ của mọi người đều là bất khả xâm phạm đối với anh ta, tất nhiên ngoại trừ anh ta và cha anh ta. 

Nhưng bây giờ, mẹ anh ấy như một con đĩ trước mặt tôi. Tôi có thể chơi với cô ấy theo cách tôi muốn. Việc anh ấy cảm thấy không thoải mái là đúng. 

Mặc dù bình thường tôi đối với gia đình họ rất tốt, nhưng điều này hiển nhiên không thể bù đắp được khoảng cách này. Tôi phải nghĩ ra một cách.

"Tao, chúng ta là bạn bè, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

"Ừ, tôi biết."

Thảo mỉm cười nhẹ đáp. 

Một lúc sau, dì Vương chuẩn bị bữa ăn. Chúng tôi sắp xếp đồ đạc lên bàn, sau đó giúp dì Vương đặt đồ ăn lên bàn. 

“Dì, dì ngồi xổm trên bàn ăn đi.”

“Con bạn lại giở trò gì thế?”

Dì Vương mỉm cười hỏi, đứng dậy ngồi xổm trên bàn. 

"Không có gì lạ mắt cả. Tôi vừa ăn vừa nhìn vào âm hộ của bạn. Tôi cảm thấy rất ngon miệng."

Vừa nói tôi vừa nhặt một miếng thịt lên và xoa vào bên trong âm hộ của cô ấy. 

"Ừ...ngon thật đấy!"

"Được rồi, đừng lau nữa. Nó đầy dầu rồi. Nếu anh cứ dùng nó để nhúng vào âm đạo của tôi, một lúc sau làm sao có thể nhét vào được?"

"Đúng vậy."

Sau bữa ăn là thời gian tiêu hóa tự nhiên. 

Sau khi Tao và tôi cởi quần áo ra, chúng tôi đứng ở hai bên cô ấy. 

Dì Vương dùng tay và miệng đút qua lại gà trống của chúng tôi, trong khi cả hai chúng tôi đều chơi đùa với ngực của dì. Khi cô ấy cảm thấy sẵn sàng, hãy để cô ấy nằm xuống giường. Tôi nằm bên dưới cô ấy với con cặc của mình trong hậu môn cô ấy, dùng tay chơi đùa với ngực cô ấy trong khi hôn cổ cô ấy. Tao xâm nhập vào âm đạo của cô, cúi đầu hôn liên tục vào miệng cô, đồng thời tay anh vuốt ve chân cô qua lại. 

Dì Vương, người có vùng nhạy cảm gần như bị che phủ hoàn toàn, phấn khích đến mức xuất tinh trong vòng bốn hoặc năm phút. Sau ba, bốn phút nữa, hậu môn và ruột của cô lại bắt đầu quằn quại. 

Khi tôi và Tao lên đỉnh, dì Vương đã xuất tinh bảy lần (bao gồm cả cực khoái qua đường hậu môn). Lúc này, Vương Đào và tôi được bao phủ bởi chất lỏng màu vàng mà cô ấy xuất ra khi xuất tinh. 

"Em yêu, hãy lau người đi. Sau đó chúng ta có thể đi ngủ."

Dì Vương yếu ớt ngồi dậy, vuốt ve cơ thể hai chúng tôi rồi nói. 

Tôi nằm xuống giường: “Dì Vương, vừa rồi con vận động quá cường độ, hiện tại mệt quá không thể cử động được.”

"Được... Vương di giúp ngươi lau."

"Không! Tôi muốn anh liếm sạch tôi bằng lưỡi của mình."

Dì Vương nhìn tôi, rồi mỉm cười cúi đầu, dùng lưỡi bắt đầu từ cổ tôi, hôn và liếm từ dưới lên.

Ở đó, Tao cũng đang nằm trên giường. Sau khi dì Vương phục vụ tôi xong, dì lại đến phục vụ anh ấy. 

Ngày hôm sau là nhà dì Zhang. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Dì Zhang ngước nhìn tôi và hỏi trong khi quấn con cặc của tôi. 

"Không sao đâu."

Tất nhiên là tôi đang nghĩ về Tao. Tôi luôn cảm thấy mình nên cho anh ấy nhiều lợi ích hơn. Rốt cuộc, chúng tôi đã là bạn tốt trong nhiều năm. 

"Nhân tiện, Feng, tôi đã tìm được một công việc và muốn kể cho bạn nghe chuyện đó."

Lúc này dì Trương đã đứng dậy, tựa vào vai tôi, đồng thời tiếp tục dùng tay bóp cặc tôi, nhẹ giọng nói. 

"Ồ? Không phải Tinh Tinh còn cần được chăm sóc sao? Cô đi làm thì sẽ ra sao? Cô Trương, nếu cô thiếu tiền thì cứ nói với tôi, tôi còn rất nhiều tiền."

"Anh đã cho tôi rất nhiều tiền, nên tôi không thể tiếp tục lấy tiền của anh. Hơn nữa, tôi luôn muốn mua một số đồ gia dụng hay thứ gì đó. Nhưng nếu tôi không có việc làm, tôi cũng không thể giải thích với gia đình. Về phần Tinh Tinh, tôi có thể vừa làm việc vừa chăm sóc cô ấy, cũng không làm việc nhiều giờ."

"Ơ? Thím Trương, dì đang tìm công việc gì vậy?"

"Cái này... Ta thật sự sợ ngươi nói ra sẽ không vui... Ở đây chúng ta có người vẽ tranh, đang tìm ma-nơ-canh. Lương là mười tệ một giờ, không cần làm gì mà vẫn có thể kiếm được mười tệ một giờ. Ta thấy khá tốt, ngươi cũng có thể chăm sóc Tinh Tinh. Quan trọng nhất là nếu người nhà ta hỏi, ta có thể nói là làm dịch vụ dọn phòng, cho nên..."

"Cái gì!"

Tôi ngạc nhiên ngồi dậy: “Anh muốn làm ma-nơ-canh!”

"Ừ... Hiện tại tôi không tìm được công việc kiếm tiền tốt nào khác. Hơn nữa, mười tệ một giờ là rất nhiều."

"Bạn đã nộp đơn xin việc chưa?"

"Chưa, tôi vừa xem quảng cáo và định dùng thử!"

"Đừng cố, những người này đều là kẻ dối trá. Sau khi bọn họ lừa ngươi bằng những lời ngọt ngào, chỉ cần ngươi cởi quần áo, bọn hắn sẽ cưỡng hiếp ngươi! Đến đồn cảnh sát kiện bọn họ, ngươi sẽ không thắng. Bởi vì ngươi cởi quần áo trước, bọn họ sẽ nói ngươi dụ dỗ bọn họ, chúng ta rất nhiều người đã bị lừa."

"Hả? Vậy đó..."

Dì Trương nói xong thì tay bà dừng lại...

Nghĩ nghĩ, tôi thấp giọng nói: “Dì Trương, thật ra nếu dì thấy làm ma-nơ-canh không thành vấn đề thì con có thể giới thiệu cho dì một công việc.”

"Ồ? Bạn có biết ai có thể vẽ không?"

"Tất nhiên là có. Tôi cũng đang tự học môn này. À, tôi có một người bạn cùng lớp cũng đang học vẽ. Nếu không phiền, bạn có thể đến làm ma-nơ-canh cho hai chúng ta. Mười đô một giờ không thành vấn đề."

Thím Trương suy nghĩ một chút rồi hỏi: “Con thấy dì Trương đáng thương nên định ủng hộ mẹ phải không?”

"Ừ, không chính xác."

"Được rồi... vậy tôi sẽ làm. Thỉnh thoảng chúng ta có nên đến gặp anh ấy không?"

"Chỉ ngày mai thôi. Thế thì sao?"

"Không có vấn đề..."

Dì Trương nói xong, dì đứng dậy duỗi thẳng con cặc của tôi, sau đó cưỡi lên người tôi lắc lư eo.

"Xin chào...Tao, tôi đến đây để gặp lại bạn!"

À...đây là điều tôi nói hàng ngày khi đến nhà Tao.

"Nào, vào trong và ngồi đi."

Tao quay người lại rồi nhìn dì Zhang ở phía sau tôi. 

"Cô ấy à?"

"Bà ấy họ Trương, cháu cứ gọi là dì Trương là được."

Tôi đã giới thiệu. 

Thím Trương mỉm cười gật đầu với Vương Đào: “Xin chào.” 

Sau đó cô bế Tinh Tinh bước vào nhà.

Tao cũng gật đầu chào cô. Sau khi dì Trương vào nhà, Đào túm lấy tôi: "Lôi, cô ấy là ai? Tại sao cậu lại đưa cô ấy đến nhà tôi?" 

"Hehe..."

Tôi lặng lẽ kéo Tao lại, nhỏ giọng nói: "Cô ấy là hàng xóm của tôi, đó là con gái của cô ấy. Không, gần đây tôi chăm sóc dì Vương, luôn cảm thấy rất xấu hổ. Vì vậy, tôi mang cô ấy đến chăm sóc cho cô. Nhân tiện, tôi cũng để cô trải nghiệm sự quyến rũ của những người phụ nữ khác nhau."

Sau khi Tao nghe tôi nói, mặt anh ấy lập tức đỏ bừng. Sau đó anh lặng lẽ nhìn dì Zhang.

“Cô ấy có thể đồng ý được không?” 

"Cô ấy là một người phụ nữ có ham muốn tình dục mãnh liệt, nhưng chồng cô ấy đã có người khác ở bên ngoài. Vì vậy, cô ấy có chút bất mãn với ham muốn của mình. Tôi đã làm tình với cô ấy rồi. Về phần cô ấy có thể chấp nhận anh hay không, tôi chỉ có thể nói là anh hãy chờ một chút. Bây giờ tôi đang nhờ cô ấy làm ma-nơ-canh cho hai chúng ta, để anh giải quyết trước đã." 

Sau đó, hai chúng tôi đi theo anh ấy và bước vào phòng khách.

"Dì Trương, sao chúng ta không bắt đầu ngay bây giờ."

"Được rồi." 

Dì Zhang đặt Jingjing sang một bên rồi bắt đầu cởi quần áo.

"Dì Trương, sau khi cởi quần áo ra, dì có thể ngồi lên bàn đối diện với chúng con."

Sau khi dì Trương cởi quần áo xong, dì ngồi lên bàn nghe tôi hỏi. Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên cô ấy khoe thân trước mặt người đàn ông khác ngoài tôi và chồng nên cô ấy có vẻ vẫn còn hơi dè dặt. 

"Nhân tiện, Đào, dì Trương, tôi còn có việc phải làm, hai người cứ tiếp tục, tôi ra ngoài một lát."

Nói xong tôi bỏ đi. Thực tế là tôi không làm gì cả. Tôi chỉ đang tạo cơ hội cho hai người họ được ở một mình mà thôi. 

Tôi đi dạo quanh phố và không thấy có gì thú vị để làm. 

Nhưng có vẻ không tốt nếu không làm gì cả. Hãy mua thứ gì đó và quay trở lại. 

Sau khi quan sát xung quanh, tôi chuyển sang sàn giao dịch chứng khoán (hãy nhớ đây là tiểu thuyết). Bố tôi thường đưa tôi đến đây để mua cổ phiếu, nhưng sau đó tôi không đến nữa vì luôn thua lỗ. 

“Mua ít cổ phiếu về đi, dù sao bọn họ cũng không hiểu.”

Nghĩ tới đây, tôi bước vào. Nếu mua ở cửa sổ thì cần có chứng chỉ cổ phiếu. 

Vì vậy, tôi chỉ có thể mua cổ phiếu gốc trong tay mình và tất cả những gì tôi cần là tiền. 

"Này em trai, em muốn mua cổ phiếu à? Tôi có 10.000 cổ phiếu của XX Construction, tôi sẽ bán cho em với giá một xu một cổ phần!"

Tôi cứ bước về phía trước mà không suy nghĩ. 

"Năm xu một phần!"

Hãy tiếp tục tiến về phía trước. 

“Một xu một cổ phiếu, em trai ạ, anh sẽ không bao giờ tìm được thứ gì rẻ hơn đâu. Những cổ phiếu khác được bán với giá vài đô la!”

Tôi quay lại nhìn anh và thầm nghĩ: "Anh cho rằng tôi là kẻ ngốc. Hoặc công ty của anh là công ty thuộc da. Hoặc là sắp phá sản. Vậy thì đống cổ phiếu này sẽ chỉ là tờ giấy vô dụng!"

Vì vậy hãy tiếp tục tiến về phía trước! 

Nhưng tôi không ngờ anh chàng đó lại trực tiếp ôm tôi. Tôi không biết lấy con dao ra ở đâu! 

"Tiểu tử, ngươi không mua cũng đừng trách ta vô lễ!"

Wow, đây đã là một vụ ăn trộm rồi! Tôi nhìn quanh và rõ ràng là không ai có ý định giúp tôi cả...

Quên nó đi, tiêu tiền để loại bỏ tai họa. Bạn có thể giải thích điều đó cho dì Zhang và những người khác sau khi mua cái này. 

Nghĩ đến đây, tôi không còn cách nào khác ngoài việc lấy ra năm mươi tệ. 

"Chỉ vậy thôi, anh muốn làm gì thì làm. Nếu anh đâm chết tôi, tôi sẽ không còn tiền nữa."

"Đủ rồi, đủ rồi!"

Người đàn ông vừa nói vừa nhận tiền rồi đưa cho tôi toàn bộ số “giấy vụn” trên tay. 

Tôi đếm và thấy tổng cộng có hơn 20.000 cổ phiếu, tất cả đều là cổ phiếu gốc.

"Tiểu đệ, đừng trách ta, ta bị ép làm như vậy, ta đã tiêu rất nhiều tiền vào cờ bạc, sau đó lại nghe người ta nói ta có thể kiếm tiền bằng cách giao dịch trên thị trường chứng khoán. Ta đã bỏ ra hơn năm trăm nhân dân tệ để mua những cổ phiếu này. Không ngờ những cổ phiếu này lại không được phép giao dịch! Bây giờ ta không có một xu trong túi. Cho nên ta phải kiếm một ít tiền. Khi ta đi kiếm tiền, nếu gặp lại, ta sẽ trả lại cho ngươi mười lần!"

Nói xong, người đàn ông quay người bỏ chạy. 

"Này... người đàn ông tội nghiệp. Anh ta nghiện cờ bạc và gian lận chín phần mười. Thật kỳ lạ khi bạn có thể đảo ngược lỗi lầm của mình."

Nghĩ đến đây, tôi nhìn vào số cổ phiếu trong tay. Từ những gì anh ta vừa nói, có vẻ như cổ phiếu đã được mua từ cửa sổ. Có vẻ như đó không phải là giấy thải thông thường. Nếu bộ phận công ty phá sản, sau này tôi có thể bán nó đi và ít nhất lấy lại được năm mươi tệ. Nghĩ đến đây, tôi mang theo kho hàng trở về nhà Vương Đào. 

Lúc này đã một tiếng rưỡi trôi qua. 

Sau khi vào nhà (thực ra tôi có chìa khóa nhà anh), tôi lặng lẽ lẻn vào phòng khách. 

Lúc này Tao đang vẽ tranh một cách nghiêm túc, dì Zhang vẫn đang tạo dáng nghiêm túc. 

Tất nhiên, tư thế khác với lúc tôi rời đi. 

"Đồ ngốc. Tôi đã tạo cơ hội cho bạn một cách vô ích!"

Nghĩ đến đây, tôi bước vào. Đi phía sau Vương Đào. 

"Các bức tranh trông rất giống nhau."

Sau đó anh kéo một chiếc ghế đẩu và ngồi cạnh anh. 

"Dì Zhang, chúng ta hãy đứng chính diện."

Dì Zhang gật đầu, rồi đối diện trực diện với hai chúng tôi, hai chân cong lên và hai tay ôm lấy bắp chân. Mặc dù vẫn có thể nhìn thấy ngực nhưng những phần quan trọng đã bị chặn lại. 

"Dì Trương, dang rộng chân ra, cho chúng tôi xem âm hộ của dì."

"Lôi, ngươi nói cái gì!"

Dì Zhang hỏi với vẻ mặt khó chịu. 

Tôi mỉm cười đứng dậy trèo lên bàn, đi tới chỗ dì Trương, sau đó cởi quần lộ ra con cặc của mình. Trong ánh mắt ngạc nhiên của dì Zhang, tôi dụi đầu vào má dì. 

"Anh... anh..."

"Dương Trương, ta nói thật cho ngươi biết, ta cùng Đào mẹ cùng chơi, chúng ta cũng chơi cùng nhau, cho nên hai chúng ta quan hệ rất tốt, ngươi không cần phải giả vờ trước mặt hắn. Sở dĩ hôm nay ta gọi ngươi đến đây, kỳ thực là để hắn chơi với những người phụ nữ khác nhau."

Nghe xong lời của tôi, sắc mặt hai người đồng thời đỏ bừng. 

"Lôi, ngươi đang nói cái gì?"

Dì Zhang nhẹ nhàng nói. 

Tôi mỉm cười và đưa tay chạm vào ngực cô ấy. 

"Được rồi, dì Trương, mau dang chân ra cho Vương Đào xem."

Nói xong tôi đứng ra sau lưng cô ấy và dang chân ra. 

Dì Vương không nói hay chống cự, để tôi dang rộng chân và phơi bày âm hộ đỏ rực của bà trước mặt Vương Đào. Sau đó, tôi lại đứng bên cạnh dì Zhang. Lần này cô ấy không nói gì nữa, chỉ mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng. 

Tôi vẫy tay với Vương Đào. Vương Đào lập tức hiểu ra, trèo lên bàn đứng đối diện với dì Trương, sau đó nắm lấy tay cô đặt vào cặc anh. 

Dì Zhang vô thức bắt đầu chơi với nó. 

"Nào, lên giường đi!"

Ba người chúng tôi chuyển chiến trường lên giường. Dì Trương nằm trên giường, tôi đứng trước mặt địt vào miệng dì. Thảo đụ gái từ phía sau cả ngày. Tất nhiên, tôi thực sự đã dành phần lớn thời gian để nằm xuống và nghỉ ngơi, chờ đợi để vượt qua nó trước khi tiếp tục đụ cô ấy. 

Nhìn đồng hồ, đã gần đến giờ dì Vương về. 

Tôi lay dì Trương dậy, rồi ôm xác dì từ phía sau và chơi đùa với ngực dì. Tao nằm trước mặt cô ấy và liếm âm đạo của cô ấy, trong khi dì Zhang dùng găng tay để chơi với cả hai con cặc của chúng tôi. 

"Bảo bối, anh về rồi. Em có nhớ anh không? Hả? Trong phòng khách không có ai. Haha, hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Anh trực tiếp vào phòng ngủ à?"

Với giọng nói sảng khoái, dì Vương bước vào phòng ngủ. 

Vừa bước vào, cô đã đứng đó vì sốc không nói nên lời. 

"Dì Vương, xin giới thiệu cho tôi. Đây là dì Trương hàng xóm của tôi. Dì ấy chắc chắn là một người phụ nữ đứng đắn. Ngoài tôi và chồng ra, bà ấy chưa từng cặp kè với người đàn ông nào khác. A... Trong đó có Đào..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 06

Sắp xếp lại các nhân vật. Để đọc đỡ khó chịu hơn, tôi quyết định đặt tên đầy đủ cho các nhân vật. Tuy nhiên, bạn không thể viết tên thật của mình nên những gì mọi người nhìn thấy đều là bút danh. 

Dì Zhang: bút danh Trương Lý, người hàng xóm của tôi sau này chuyển đến đây có một cô con gái một tuổi. 

Dì Vương: bút danh Vương Đan, mẹ của một người bạn cùng lớp tốt. 

Tôi: Bút danh của tôi là Lệ Lôi. Nhân vật nam chính của bộ tiểu thuyết này. 

Tao: bút danh Vương Đào, người bạn thân nhất của tôi từ nhỏ. 

Thành viên mới: Mẹ: Lý Tân Trần Vũ: Một nhân vật sẽ xuất hiện trong tương lai. bạn cùng lớp

Có Trương Lý hỗ trợ, lần này Vương Đào vui vẻ đến mức thường xuyên đánh đôi vào ban đêm. Nhưng tôi vẫn phải về nhà mỗi tối. Mặc dù Vương Đào và Trương Lệ giúp che đậy, thỉnh thoảng có thể xa nhà, nhưng nhiều nhất chỉ có thể một ngày một tuần. 

Hôm nay tôi đến nhà Vương Đào với lý do học bài. Đây là lợi thế của việc học giỏi. Nếu bạn đến nhà một người bạn cùng lớp học kém, bố mẹ bạn chắc chắn sẽ không đồng ý. Tất nhiên, việc học cũng là cần thiết. Suy cho cùng, chỉ số IQ của chúng ta thậm chí còn không trên 120. Không thể ghi nhớ mọi thứ nếu không học. Chỉ là, bị dục vọng dẫn dắt, hắn học rất nhanh. Sau một kỳ nghỉ hè, cậu ấy đã học gần hết các môn học của lớp 4.

Trên thực tế, tất cả những gì chúng ta cần học là toán học. Lúc đó tiếng Anh được dạy ở trường cấp hai, chỉ cần nhìn qua các môn học khác là đủ. Dù cảm thấy có lỗi với thầy nhưng điều đó thực sự không cần thiết khi tham gia kỳ thi tuyển sinh cấp hai. Vì vậy, chúng tôi chủ yếu nghiên cứu toán học và những thứ khác như thực hành vẽ tranh trên cơ thể người. Thời gian còn lại đương nhiên là dành để xem TV hoặc làm những việc chúng ta thích làm. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ. Buổi học vừa kết thúc, bốn người chúng tôi bắt đầu ngồi trên giường xem TV. Trương Lý và Vương Đan ngồi ở giữa, còn Vương Đào và tôi ngồi hai bên. Trong lúc xem TV, tay tôi trèo lên người Vương Đan một cách không trung thực, còn tay Vương Đào thì trèo lên người Trương Lập một cách không trung thực. Sau khi chạm vào cô ấy vài lần, miệng tôi cũng theo anh. 

Vương Đan đưa tay chạm vào cặc tôi, vừa xem TV vừa vuốt ve nó liên tục. 

"Dì Vương, hôm nay chúng ta ăn món gì tươi mới nhé."

"Thật là một phương pháp mới?"

"Chúng ta đến số 69 thì thế nào?"

"Cái này có cái gì mới? Không phải là ta chưa từng chơi sao? Không thú vị, ta mệt đến không nói nổi nữa, còn chưa có cảm giác gì. Sao không hôn ngươi, sau đó ngươi lại hôn ta."

"Ha ha, nếu chúng ta ở cùng nhau, nhìn ngươi và Vương Đào loạn luân sẽ càng thú vị hơn. Ta sẽ cho ngươi quan hệ với dì Trương."

Vương Đan nhẹ nhàng vỗ vỗ quy đầu của ta, cười nói: "Em ghê tởm à? Chúng ta đều là phụ nữ. Nếu em và Vương Đào biểu diễn 69 thì tôi và Tiểu Lê sẽ đến 69 cho hai người."

"Hả? Chuyện này có liên quan gì đến tôi và Vương Đào?"

"Cả hai đều không phải là đàn ông sao? Phụ nữ liếm âm đạo của phụ nữ cũng giống như đàn ông liếm dương vật của đàn ông. Bạn liếm dương vật của Vương Đào sẽ cảm thấy buồn nôn, nhưng tôi cũng cảm thấy như vậy khi liếm dương vật của Xiaoli."

"Dì Vương, dì không thể nói như vậy. Thật là ghê tởm khi một người đàn ông nắm tay một người đàn ông và khoác tay anh ta khi đi bộ. Các cô không phải lúc nào cũng nắm tay và đi lại với cánh tay của mình sao?"

"Đó là cái nào?"

"Giống nhau, giống nhau. Dì Vương, con biết dì là tốt nhất."

Nói xong tôi hôn lên miệng Vương Đan. 

"Nói lời ngọt ngào cũng vô ích thôi. Chúng ta hãy thay đổi cách chơi đi. Nếu là em, anh hôn chỗ nào cũng không thành vấn đề." 

Thấy Vương Đan không thể động lòng, đành phải tấn công Trương Lập.

"Dì Trương, dì có thể hôn âm hộ của dì Vương được không?"

Trương Lý "phù" một tiếng vui mừng, sau đó đưa tay ra gật đầu với tôi (không kém, là đầu ở trên), "Chị Vương, lúc này chị không khỏi nghĩ đến em."

Nói xong, Trương Lập dùng tay chọc Vương Đan: "Vương tỷ, chúng ta thử một chút đi."

Vương Đan lắc đầu: "Không được, ta thật sự không chịu nổi."

"Mẹ, cái gì không chịu nổi? Lôi và con không phải ngày nào cũng liếm mẹ. Mẹ và Trương Lệ thử hôn nhau trước xem sao?"

“Ý tôi là, chúng ta hãy thử xem.”

Vương Đan nhìn ba người chúng ta: "Được rồi, Tiểu Lê, các ngươi không đấu với ta mà thay mặt bọn họ lên tiếng? Được rồi, nếu các ngươi nhất quyết muốn xem thì ta sẽ cho các ngươi xem."

Nói xong, Vương Đan quay mặt lại hôn nhẹ lên môi Trương Lập. 

"Cảm giác thế nào?" 

Vương Đan cười lắc đầu. Tôi vội hỏi: “Thấy khó chịu à?”

"Không, cảm giác khá thú vị. Tôi chưa từng hôn phụ nữ bao giờ."

"Vậy thì tiếp tục đi. Hôn núm vú đi."

Vương Đan cúi đầu hôn lên núm vú của Trương Lệ, sau đó đưa vào miệng hắn nhẹ nhàng mút. 

Tôi đặt tay Trương Lý vào âm đạo của Vương Đan. Tôi chưa kịp nói gì thì tay Vương Đan đã bắt đầu nhịp nhàng cử động qua lại. 

Vương Đan ngẩng đầu: “Sờ vào ta cảm giác khá thoải mái, so với hai tên ngốc kia còn tốt hơn.”

"Đều là nữ sao? Đại khái có thể đoán được thế nào là thoải mái."

"Được rồi, hôm nay thế thôi, chúng ta bắt đầu làm tình thôi."

Tôi cũng biết hôm nay Vương Đan và Trương Lệ khó có thể đến 69 nên gật đầu. 

"Được rồi. Nhưng tôi muốn bạn và Trương Lý hôn nhau trong khi bạn làm điều đó."

Vương Đan và Trương Lệ đứng dậy, quỳ trên giường đối diện nhau. Tôi và Vương Đào quỳ phía sau họ. 

"Dì Vương, dì Trương, hai người chúng ta tới!"

Nói xong, tôi duỗi thẳng eo và hông, đưa chính xác vào lỗ của Vương Đan, sau đó giơ tay vỗ nhẹ vào mông Vương Đan. 

"Tôi biết, tôi biết, hãy làm tình với bạn một cách đàng hoàng nhé."

Nói xong, Vương Đan và Trương Li ngẩng đầu liếc nhìn nhau. 

"Pfft", cả hai cùng cười. Sau đó, cả hai từ từ đưa môi lại gần và hôn nhau nhẹ nhàng. 

"Được rồi, hai vị tổ tiên nhỏ, bắt đầu làm tình đi."

Nói xong, Vương Đan nhắm mắt lại, tiếp tục hôn Trương Lập. 

Tôi và Vương Đào cũng bắt đầu đẩy nhẹ nhàng. Lực lượng tuy không mạnh nhưng vẫn rất cường đại. Kết quả là trong vòng một phút, hai người đã đánh nhau mấy cái. 

"Không được, Bảo nhi, ta nằm xuống đều nghiến răng nghiến lợi, chúng ta nằm xuống đi."

Dù sao thì tôi cũng có nhiều thời gian và không có gì phải vội cả. Tôi và Vương Đào dừng lại, bốn người đổi vị trí. Sau khi bỏ gối ra, Trương Lý và Vương Đan vòng tay qua eo nhau và nằm xuống, tay còn lại vuốt ve hai chúng tôi qua lại. 

Khi Zhang Li và Vương Đan hôn nhau lần nữa, Vương Đào và tôi nhấc chân lên và tiếp tục chiến đấu. Ban đầu, nụ hôn giữa hai người khá nhẹ nhàng nhưng khi cảm giác dần dần bền chặt, nụ hôn giữa hai người dần trở nên cuồng nhiệt. Bất cứ khi nào ai đó không thể chịu được sự kích thích và ngẩng đầu lên và bắt đầu la hét đòi đi ngủ, tôi và Vương Đào sẽ đẩy đầu người kia ra sau và để họ tiếp tục hôn nhau. 

Khi sự quan tâm của họ ngày càng tăng, Vương Đan và Trương Lý dần dần chuyển từ hôn nhẹ sang hôn lưỡi, thậm chí còn bắt đầu chia sẻ nước bọt của nhau. 

Trương Lý trẻ lên đỉnh trước. Vốn dĩ, khi Trương Lý lên cao trào, cô thường ôm chặt người đụ mình, nhưng vì cánh tay của cô bị đè xuống dưới Vương Đan nên cô không kịp rút ra. Kết quả là cô quay người ôm thật chặt Vương Đan, mút thật mạnh. Kết quả, Vương Đan vốn thường có thể cầm cự được lâu hơn, cũng bị hút đến xuất tinh. 

Sẽ không có vấn đề gì nếu anh ấy xuất tinh. Như tôi đã nói trước đó, Vương Đan sẽ đi tiểu ngay khi đạt đến cao trào. Kết quả là ngực của Trương Lý ướt đẫm khắp người. Cảnh tượng đó khiến tôi càng phấn khích hơn, nên tôi ôm Vương Đan cao hơn và hướng âm hộ của cô ấy về phía Trương Lý. 

"Đừng... đừng như thế này."

Dù muốn từ chối nhưng Trương Lý vừa đạt cực khoái và vẫn đang bị kích thích nên không còn sức để phản kháng. Cô chỉ có thể giơ tay lên và nhắm mắt đẩy về phía trước một cách vô ích. 

Tất nhiên là không có tác dụng, không bao lâu hai người lại lên đỉnh lần nữa. Mặc dù Vương Đan xuất tinh ít nước tiểu hơn trong lần đạt cực khoái thứ hai nhưng anh ta vẫn xịt khắp mặt Trương Lý. Sau đó, Vương Đào dẫn đầu để làm dịu đi. Một lúc sau tôi cũng mềm lòng hơn. 

Mặc dù nước tiểu của Vương Đan vẫn còn dính trên mặt nhưng Trương Lý đã mệt đến mức không thể cử động được và chỉ có thể nằm đó. 

Tôi dang rộng hai chân của Vương Đan và hướng âm đạo của Vương Đan về phía Trương Lý. 

"Dì Trương, liếm dì Vương một cái đi. Không phải dì nói không sao sao?"

Vương Đan trừng mắt nhìn ta: “Đều là lỗi của ngươi, không noi gương người khác sẽ làm ta ướt mặt.”

Tôi mỉm cười, dùng tay chạm vào mặt Trương Lập: “Không phải là tôi chưa từng bị xịt thuốc, không biết tôi đã tè vào mặt anh bao nhiêu lần, anh không uống nước tiểu của tôi sao?”

Trương Lý mỉm cười vỗ nhẹ vào tôi, sau đó nghiêng đầu về phía Vương Đan, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra nhẹ nhàng liếm vào âm đạo của Vương Đan. Liếm liếm khoảng một phút, bốn người chúng tôi gần như đã nghỉ ngơi xong rồi đứng dậy bắt đầu dọn dẹp phòng. 

Bốn người chúng tôi đi tắm trước, sau đó Vương Đan và Vương Đào dọn dẹp chiến trường, còn tôi và Trương Lý thì vô trách nhiệm quay về. Tất nhiên, họ đi riêng. Dù chỉ là trẻ con nhưng nếu luôn đi cùng nhau thì vẫn dễ bị người ta bàn tán sau lưng. 

Kỳ nghỉ hè trôi qua nhanh chóng, chớp mắt đã đến lúc phải đến trường trở lại. Dù đã biết những kiến ​​thức thầy cô ở trường dạy nhưng hàng ngày tôi vẫn đến trường để nghe thầy trò chuyện. Đây không phải là điều ghê tởm nhất. Điều đáng ghê tởm nhất là sau khi vào lớp 4, chúng tôi thực sự phải tan học đến khoảng 8 giờ mỗi ngày. Hiển nhiên, người ngồi hàng trước đang làm bài tập, người ngồi giữa đang ngủ, hàng sau đang chơi poker, nhưng nhà trường lại không cho học sinh về sớm. 

Hơn nữa sau giờ học, đương nhiên không thể tới nhà Vương Đào. Từ trường đến nhà anh ít nhất là tám giờ rưỡi. Cho dù anh có trực tiếp từ nhà về mà không làm gì thì cũng phải về nhà sớm hơn chín giờ. Nếu bạn muốn làm điều gì đó, đơn giản là bạn không thể quay lại vào ban đêm. 

Tệ hơn nữa là Trương Lý thực sự đã đưa đứa trẻ về quê, nói rằng bà nội của đứa trẻ muốn gặp cháu trai và chăm sóc nó trong vài tháng. Có lẽ cô ấy sẽ phải trải qua kỳ nghỉ đông trước khi gặp được cô ấy. Điều bi thảm hơn nữa là nhà trường còn tổ chức một lớp học đỉnh cao, học cả ngày thứ bảy và chủ nhật. Tôi và Vương Đào đều rất vinh dự được chọn, và lớp học kéo dài đến 7 giờ tối hàng ngày! Thầy ơi, thầy đã làm việc chăm chỉ và nên nghỉ ngơi nhiều hơn...

Thế là chỉ trong chớp mắt, tôi đã không quan hệ tình dục trong nửa tháng. So với kỳ nghỉ hè, nó đơn giản là sự khác biệt giữa thiên đường và địa ngục. Vương Đào vẫn được dưỡng ẩm nhưng ngày nào tôi cũng thấy nóng toàn thân. Ngay cả khi con cặc của tôi bị những con lolita nhỏ chưa trưởng thành chạm nhẹ vào, con cặc của tôi sẽ thỉnh thoảng cứng lại. 

Một tuần nữa trôi qua, tôi đã không chạm vào một người phụ nữ nào trong gần hai mươi ngày. Không có hoạt động nào đòi hỏi nỗ lực thể chất trong ngày có thể làm giảm ham muốn thể chất của tôi. Kết quả là tôi vẫn cảm thấy toàn thân nóng nực không chịu nổi vào ban đêm. 

Về đến nhà, tâm trạng tôi không được tốt. Tôi ném cặp sách của mình lên bàn trong phòng khách (đừng nghĩ rằng tất cả các ngôi nhà gỗ đều là nhà cố định. Nhiều ngôi nhà thực sự rất lớn. Ví dụ, nhà của chúng tôi thực ra là ba khối thông nhau. Sau khi mở tường hai bên, nó lớn hơn nhiều so với các tòa nhà bình thường, ngoài ra còn có một sân và một nhà kho). Sau đó tôi trở về nhà nghỉ ngơi. Kết quả là tôi nằm rất lâu mà không ngủ được. Vớ vẩn, mới 8h20 thôi, trẻ con cũng đâu có đi ngủ sớm thế phải không? 

Nằm trằn trọc đến tám giờ rưỡi, cuối cùng tôi quyết định xem TV một lát. 

"Bố đâu?"

Sau khi ngồi cạnh mẹ, tôi vô thức hỏi. 

Mẹ quay lại nhìn tôi và trả lời: “Mẹ đã được thăng chức quản đốc mười ngày trước rồi”.

"Đó là một điều tốt, nhưng bữa ăn lẽ ra đã kết thúc từ mười ngày trước rồi phải không?" 

Những gì được chiếu trên TV là một bộ phim thần tượng. Thành thật mà nói, nó không cùng đẳng cấp với bây giờ.

“Bữa tối đã sớm xong, nhưng bố cậu đã chuyển từ ca ngày sang ca đêm. Ông ấy mỗi ngày làm bốn ca đêm (ngày cuối cùng nghỉ một ngày, không nghỉ lễ). Hôm nay cậu mới biết rằng bố không có ở đây. Con trai cô thực sự rất thú vị với công việc này.”

"...Đừng trách tôi. Cậu bận học quá. Mỗi ngày tôi về đều vào nhà. Hôm qua tôi đã nhìn thấy anh ấy nên không ngờ tới."

Sau đó, tôi và mẹ ngồi trên ghế sofa xem TV. Sau mười phút diễn xuất, nam chính và nữ chính bắt đầu hôn nhau say đắm sau khi nói nhiều chuyện vô nghĩa. Không biết mẹ tôi biểu hiện thế nào nhưng tôi cảm giác như cơ thể mình lại ấm lên. 

Tôi quay lại và lặng lẽ liếc nhìn mẹ. Tôi chỉ muốn nhìn vẻ mặt của bà nhưng chợt nhận ra mẹ tôi cũng là một người đẹp. Mặc dù mẹ luôn gọi tôi là "Mẹ, mẹ", nhưng thực ra mẹ đã sinh ra tôi khi mẹ hai mươi hai tuổi và thậm chí mẹ còn chưa tổ chức sinh nhật thứ hai mươi chín của mình. 

Da cô ấy rất trắng, có chút hồng hào. Đôi mắt cô ấy trông ngấn nước, chiếc mũi nhỏ và đôi môi không dày. Cô ấy tô son màu hồng nhạt, trông tròn trịa và mịn màng, rất bắt mắt và lại không hề mỏng nên hôn cô ấy chắc chắn sẽ rất đẹp. Mẹ tôi cũng có dáng người cân đối, ngực tròn nhưng không quá to, bụng phẳng và đôi chân dài. Vì đang ở nhà nên cô thay quần dài mặc ở ngoài và mặc váy ở nhà với một đôi tất màu da ở chân. 

Thành thật mà nói, dù biết mẹ là mỹ nhân nhưng tôi đã quen với việc thẩm mỹ từ lâu vì từ khi còn nhỏ tôi đã nhìn thấy mẹ hàng ngày. Bình thường tôi sẽ không cảm thấy có vấn đề gì, nhưng lúc này, miệng tôi đột nhiên cảm thấy khô khốc và cặc tôi trở nên cứng hoàn toàn không thể kiểm soát. 

Bởi vì mối quan hệ giữa Vương Đào và Vương Đan. Tôi không phản đối nhiều chuyện loạn luân, tôi tự nhiên vui vẻ và không gây tổn hại cho người khác. Chỉ là mẹ tôi là người rất bảo thủ, à... ít nhất đó là những gì tôi nghĩ. 

Bởi vì tôi chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể của cô ấy kể từ khi tôi có thể nhớ được, và cô ấy luôn cõng cô ấy sau lưng khi thay quần áo nên tôi chỉ dám nghĩ về điều đó. 

"Ngươi đang ngơ ngác nhìn cái gì?"

Khi họ hôn nhau trên TV. Mẹ tôi lặng lẽ chú ý đến tôi. Thấy ngày đó đã qua, tôi vẫn nhìn cô ấy với ánh mắt thèm muốn, cuối cùng cô ấy không kiềm chế được mà hỏi tôi. 

Tôi rất sợ hãi nhưng tôi đã sớm vượt qua nó. Dù sao bố tôi không có ở nhà nên không có gì phải sợ cả. Ít nhất mẹ tôi chưa bao giờ đánh tôi. À... bố tôi thực ra cũng chưa bao giờ đánh nhau. 

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định nói thẳng. Nếu mẹ tôi tức giận, nhiều nhất bà sẽ mắng tôi. Chà... nhiều khả năng đó là cách giáo dục thuyết phục, và cô ấy sẽ không bao giờ nói với bố tôi. Cô ấy đang nói chuyện với một người rất dịu dàng.

"Không có gì. Khi chúng ta đi học về, Trần Vũ nói với Vương Đào về núm vú của phụ nữ. Trần Vũ nói rằng núm vú của phụ nữ có màu đen vì núm vú của mẹ cô ấy màu đen. Vương Đào nói rằng núm vú của phụ nữ có màu hồng. Sau đó họ hỏi tôi, và tôi nói rằng tôi chưa bao giờ nhìn thấy núm vú của mẹ tôi nên tôi không biết."

"Hả?"

Mẹ tôi nghe xong không những không tức giận mà còn cười nói: “Con không có việc gì mà lại nói chuyện này?”

"Có phải chúng ta vừa mới nói chuyện thoải mái không? Có phải con trai nào cũng tò mò không? Nói thật thì tôi ghen tị với cả hai. Cả hai đều đã nhìn thấy núm vú của mẹ, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy."

Mẹ tôi vỗ đầu tôi nói: "Con theo dõi ai vậy? Bố con cũng không phải kẻ biến thái đâu. Con muốn xem thì cứ nói cho mẹ biết. Và con đang bịa ra câu chuyện như vậy đấy." 

Tôi hơi đỏ mặt, tôi hiểu con trai mình hơn mẹ.

"Câu chuyện là bịa đặt, nhưng sự thật là sự thật. Hai người đều đã nhìn thấy ngực của mẹ, Vương Đào còn đang tắm cùng mẹ."

Mẹ sửng sốt một chút, sau đó lại cười: "Sao thế, con muốn xem à?" 

Tôi gật đầu. Mẹ nói tiếp: “Vậy để mẹ chỉ cho con xem”.

"Hả? Cậu thực sự bằng lòng cho tôi xem à?"

Mẹ tôi cười “chi” rồi nói: “Có chuyện gì vậy? Khi con còn nhỏ, ngày nào con cũng ăn ngủ với nó. Cũng không phải mẹ không cho con nhìn thấy. Lúc mẹ thay quần áo con đã trốn đi. Mẹ tưởng con biết con xấu hổ mà.”

Nói xong, mẹ quay lưng lại cởi cúc áo ngực rồi vén áo để lộ một bên ngực. Mặc dù hình dáng núm vú rất đẹp nhưng núm vú lại bị thâm. 

"Núm vú sẫm màu là do bạn cho con bú khi còn nhỏ. Nếu cho con bú lâu, núm vú của bạn sẽ tự nhiên chuyển sang màu đen."

Tôi chưa kịp hỏi thì mẹ đã chủ động giải thích: “Cứ sờ vào đi, sao con lại giả vờ vô tội?”

Tôi gật đầu, mỉm cười cúi người ôm lấy bầu ngực của bé, nghịch nghịch từng chút một rồi cúi đầu ngậm núm vú vào miệng. Mẹ tôi vô thức đẩy nhưng không đẩy nên ngừng đẩy, nhẹ nhàng xoa đầu tôi. Vừa mút, tôi vừa giơ tay vén quần áo hai bên của bé lên. Hút một cái, chơi một cái. 

"Này, lúc cho con bú cậu đã mút và chạm vào tôi. Tôi không ngờ thói quen này cho dù cậu đã lớn như vậy thì thói quen này vẫn không thay đổi."

Tôi ngẩng đầu lên nhìn mẹ rồi mỉm cười đáp: “Con bây giờ khác với hồi nhỏ rồi”.

Nói xong, tôi đứng dậy cởi cúc quần rồi kéo xuống, để lộ con cặc nhỏ nhắn cứng rắn của mình: “Hồi nhỏ cho con bú cũng không có cứng đâu.”

Nói xong tôi lo lắng nhìn mẹ. 

Cô ấy nhìn con cặc của tôi rồi đưa tay chạm nhẹ vào nó: "Thằng bé ngốc nghếch, con đã lớn rồi."

"Ừm... thoải mái quá..."

“Cậu học nó từ ai thế?”

Mẹ nói trong khi xử lý nó một cách nhẹ nhàng. 

"Tôi nghe bạn cùng lớp nói rằng một số bố của họ đã xem phim khiêu dâm, họ lén lút xem khi không có ai ở nhà."

"Bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?" 

Tôi gật đầu.

“Có thứ gì bị rò rỉ ra ngoài à?”

Tôi lắc đầu, rồi cúi đầu dùng lưỡi liếm núm vú của mẹ. Một lúc sau, mẹ vỗ mông tôi: “Dậy đi, về phòng con đi.”

"Mẹ ơi, chuyện đó có thể giải quyết bằng phương pháp sau được không?"

"Hừm! Nếu ngươi dùng tay, ta sẽ đưa ngươi đi vệ sinh."

Tôi mỉm cười đưa tay xuống, xuyên qua khe váy, dùng ngón trỏ chạm vào âm đạo của cô ấy. Nó ướt và hơi dính. 

"Tiểu tử hư, ngươi không phải vừa mới nghe sao? Thỉnh thoảng ngươi cũng nhìn thấy sao?"

Khi tôi không trả lời, mẹ tôi cũng không nói gì. Cô ấy chỉ đứng dậy và vỗ nhẹ vào lưng tôi. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và theo cô ấy vào phòng ngủ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 07 Mẹ Và Con

Bước vào nhà, mẹ tôi khẽ cau mày. 

"Tôi vừa mới ngủ dậy và đi ra ngoài, chưa dọn dẹp nhiều lắm. Hehe..."

Trong phòng, chăn mền vương vãi trên giường. Những chiếc tất ở bên trái và bên phải. Áo khoác và quần cũng nằm rải rác trên mặt đất. 

"Hehe..."

Mẹ bắt chước giọng nói của tôi và mỉm cười. Sau đó anh ta tát vào đầu tôi. 

"Ngươi, ngươi, ta còn không biết ngươi là người như thế nào, sáng mai dọn dẹp cho ta."

Nói xong mẹ tôi bước tới giường và ngồi xuống. Giường của tôi rất nhỏ. Đó là một chiếc giường đơn. Khi còn nhỏ, tôi rất dễ bị ngã xuống sàn khi ngủ. Mẹ ngồi trên giường và ngả người ra sau, sao cho lưng gần như chạm vào tường. 

"Vâng, vâng, tôi chắc chắn sẽ nghe lời bạn."

Khi tôi nói điều này, tôi bước tới và ngồi cạnh mẹ tôi. Vừa ngồi xuống, tôi đã đặt tay lên chân mẹ và vuốt ve qua lại. Đồng thời, anh đưa miệng lên má mẹ cô và hôn nhẹ nhàng. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

Mẹ đẩy tôi nhẹ nhàng. Tôi vội vàng gật đầu nói: “Chỉ là một ít bài tập về nhà, tôi đã làm xong ở trường.”

Mẹ gật đầu. “Mang nó đến cho tôi kiểm tra.”

Tôi vội đứng dậy, chạy đến bàn và lôi cặp sách bên dưới ra. Sau đó vội vàng chạy lại. Đặt cặp sách vào lòng mẹ. Lấy từng bài tập về nhà, sách bài tập, v.v. Mẹ lần lượt kiểm tra cẩn thận. 

“Mẹ, sao mẹ còn nghĩ tới việc đến xem bài tập của con?”

Tôi dựa vào mẹ rồi lại đặt tay lên đùi mẹ xoa qua xoa lại. 

Gia đình tôi luôn áp dụng chính sách thả rông cho tôi. Điều đó có nghĩa là, việc bạn học như thế nào không quan trọng. Phụ huynh các bạn cùng lớp khác đang tìm gia sư, lớp dạy kèm cho con. Nhưng tôi không thể tìm thấy bất cứ điều gì ở nhà. Làm bất cứ điều gì bạn yêu thích mỗi ngày. Chỉ là nếu về muộn hoặc không về nhà thì phải báo trước cho chúng tôi. 

"Ta và cha ngươi đều học không giỏi, cho nên ta rất xấu hổ khi nói chuyện với ngươi. Ta sợ ta quản ngươi quá nhiều sẽ phản kháng. Hơn nữa, thành tích của ngươi bình thường đều rất tốt, ngươi không hút thuốc uống rượu, ngươi cũng không có việc gì, ta thật sự không muốn quản ngươi." 

Rốt cuộc, đó là kiến ​​thức cấp tiểu học. Ngay cả khi điểm của mẹ tôi không được tốt lắm. Không có gì rắc rối khi kiểm tra nó. 

Bà mẹ vừa kiểm tra vừa nói: “Có một đồng nghiệp ở cơ quan chúng tôi, cô ấy quá nghiêm khắc với con cái. Kết quả là những đứa trẻ có điểm khá cao bắt đầu xa nhà suốt ngày và học những điều không hay từ những người khác ở bên ngoài.

Bà không biết tự kiểm điểm nên đã đánh đập, la mắng con thậm tệ hơn. Kết quả là các con của cô ngày càng trở nên tồi tệ hơn. Cuối cùng bị đưa vào trại cải huấn dành cho trẻ vị thành niên. Tôi không quan tâm nhiều đến trẻ con. Mặc dù tôi cũng muốn bạn tốt hơn những người khác.

Nhưng thực sự chúng tôi không thể làm gì được. Vì thế trước đây tôi không quan tâm nhiều đến nó. Nhưng, bây giờ mọi chuyện đã khác. "

Sau đó mẹ tôi cũng kiểm tra hết bài tập về nhà. 

Cất cuốn sách lại vào túi. Tôi vội vàng cầm cặp sách đứng dậy đặt lên bàn một cách lịch sự. Đồng thời, sắp xếp tất cả sách trên bàn. Sau đó anh quay lại chỗ mẹ và ngồi xuống.

“Từ bây giờ mẹ sẽ tổng kết thành tích của con mỗi tuần.”

Mẹ cô vừa nói vừa đặt tay lên con cặc và ấn nhẹ xuống. "Quyết định tần suất và cách thức bạn muốn quan hệ tình dục trong tuần tới dựa trên hiệu suất của bạn. Bạn có biết quan hệ tình dục nghĩa là gì không?" 

Tôi gật đầu. “Nhưng tôi có yêu cầu, nếu tôi biểu hiện tốt thì tôi muốn mẹ tôi làm theo yêu cầu của tôi”.

Mẹ gật đầu. "Được. Bây giờ, ngày mai tôi sẽ dán bảng điểm trước giường cậu. Mỗi tối tôi sẽ tính điểm dựa trên thành tích trong ngày của cậu. Mỗi tối chủ nhật tôi sẽ tổng kết lại. Bất quá, hãy thỏa thuận trước, một tuần không được quan hệ quá ba lần, nếu không sẽ ảnh hưởng đến sự phát triển của cậu. Còn cách làm thì cứ làm theo chỉ dẫn của cậu. Nhưng đừng đi quá xa." 

Tôi mỉm cười tinh nghịch và nghiêng người về phía trước. Anh đưa tay ra và búng qua đẩy lại âm hộ của mẹ cô qua lớp quần lót của cô.

“Mẹ ơi, thế nào là không quá nhiều?”

Mẹ cúi đầu vừa thổi vừa ghé sát tai tôi thì thầm: “Con có thể chọn để mẹ dùng tay, dùng vú hoặc âm đạo. Để mẹ liếm dương vật, liếm mông, v.v. Con cũng có thể chọn.”

Nói xong mẹ tôi tiến tới hôn nhẹ lên mặt tôi. "Dương vật thật cứng. Nhưng hôm nay thế thôi. Đợi tuần sau con cư xử tốt đã. Mẹ đang làm việc đó cho con."

Nghe mẹ nói xong, mặt tôi chợt xụ xuống. "Không thể nào. Mẹ, con không thể chịu đựng được nữa (liao). Chúng ta tiến lên trước nhé. Con hứa rằng màn trình diễn của con trong tuần này và tuần sau sẽ khiến mẹ hài lòng mà không cần nói thêm lời nào."

Mẹ lại chạm vào cặc tôi. Rồi gật đầu. "Được, chúng ta lợi dụng ngươi trước, cởi quần ra, mẹ, xem dương vật của ngươi đã lớn đến mức nào."

Tôi nhanh chóng đứng dậy trên giường. Anh cởi quần đến đầu gối về phía mẹ. 

Mẹ quay lại và nhẹ nhàng đặt tay trái lên eo tôi. Ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải chạm vào cặc tôi. Nhẹ nhàng nâng bao quy đầu lên. Để lộ quy đầu màu hồng bên trong. Đầu tiên anh ấy nhìn nó một lúc, sau đó anh ấy đưa đầu về phía trước và nhẹ nhàng ngửi nó. 

"Đã bao lâu rồi bạn chưa giặt nó? Mùi hôi quá?"

"Ừm...chà, tôi không giặt nó thường xuyên lắm."

Mẹ liếc nhìn tôi. Rồi ông nói: “Từ nay về sau nhớ rửa sạch mỗi tối nhé”.

Nói xong, mẹ tôi tiến tới, thè lưỡi liếm nhẹ quy đầu. "Cảm giác thế nào?"

"Ừm... Rất thoải mái."

Mẹ nhìn tôi và mỉm cười. Sau đó anh quay đầu đưa một bên quy đầu vào miệng mút nhẹ. Tay trái của anh vuốt ve qua lại đùi tôi. Tay phải của anh ấy nắm lấy cặc tôi. Đồng thời, ngón tay cái nhẹ nhàng xoa xoa phía bên kia của quy đầu. 

Tay phải của tôi ấn vào tay trái của mẹ. Anh đặt tay trái lên mặt mẹ và vuốt ve tới lui. 

Sau vài lần mút ở phía bên phải của quy đầu. Mẹ lại quay đầu lại và bắt đầu mút nửa bên trái. 

"Mẹ...con muốn nhìn thấy cơ thể của mẹ."

Mẹ gật đầu. Hãy đứng dậy và cởi quần áo của bạn. Rồi anh quay lại. “Giúp mẹ cởi áo lót của con đi.”

Tôi quỳ xuống và cởi nút áo ngực. Mẹ cởi áo ngực và ném xuống đất. Anh ấy quay lại và nhìn tôi với một nụ cười. 

Sau khi tôi nhìn chằm chằm vào ngực mẹ tôi một lúc. Ánh mắt anh tiếp tục di chuyển xuống phía dưới. "Mẹ~~ con vẫn còn váy."

"Tiểu biến thái, ta từ nhỏ đã biết nhìn chằm chằm vào ngực mẹ. Cái gì, bây giờ ta đã lớn rồi, chỉ nhìn ngực ngươi còn không hài lòng sao?"

"Mẹ, mẹ sai rồi, không phải chỉ nhìn ngực thôi là chưa đủ, mà là vì hồi nhỏ con luôn nhìn ngực, quen rồi, bây giờ muốn đi xem nơi khác."

"Ngươi thật là người đáng thương, ngươi tự mình làm đi."

Tôi vừa cởi quần ra. Sau đó cậu nhảy xuống gầm giường và ngồi xổm trước mặt mẹ. Mẹ ném đôi giày của mình xuống đất. 

Sau đó anh ấy nhấc chân lên và đặt chúng lên vai tôi. Tôi thò tay vào váy mẹ. Từng chút một, hãy cởi chiếc quần tất màu da thịt ra khỏi thắt lưng của bạn. Để lộ đôi chân trắng như tuyết của cô. Sau đó anh vuốt ve nó qua lại bằng cả hai tay. Mặt khác, anh còn liên tục hôn qua lại một cách ngẫu nhiên. 

Tôi hôn bắp chân của mẹ hoài. Lúc này tôi mới ngẩng đầu lên. Kéo váy mẹ xuống. 

Lúc này mẹ chỉ còn lại một chiếc quần lót màu trắng. Trong khi vuốt ve chân mẹ. Trong khi đưa tay về phía eo mẹ lần nữa. Móc dây cao su mỏng đó. Đưa tay xuống từ từ, từng chút một. 

Một chùm lông mu đen lộ ra trước tiên. Sau đó có một khoảng trống hơi đen. Khi khe hở lộ ra một chút, mẹ khép hai chân lại. Mặc dù quần lót đã được cởi ra khỏi mắt cá chân. Nhưng vẫn chỉ có thể nhìn thấy một chùm tóc đen. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt ve đùi mẹ. Sau đó đưa hai bàn tay của bạn lại với nhau về phía giữa. Khi nó đến giữa chân. Và tách ra hai bên. Không sử dụng bất kỳ lực lượng nào. Nhưng mẹ lại theo tay tôi, dang chân ra hai bên từng chút một. Đặt chân lên giường theo hình chữ M.

Ngay lập tức, mẹ đưa tay ra và dùng ngón trỏ của cả hai tay xòe môi bé ra. Một lỗ nhỏ màu hồng lộ ra. Mặc dù môi âm hộ hơi tối. Nhưng thịt âm đạo của mẹ tôi quả thực có màu hồng. Rõ ràng đời sống tình dục thường ngày của cô không đặc biệt sôi động. 

"Đây là nơi em sinh ra. Vốn dĩ bác sĩ đề nghị anh sinh mổ. Tuy nhiên, anh cảm thấy điều đó không tốt cho em, nên anh nhất quyết dùng phương pháp sinh thường."

Nói xong mẹ tôi thọc ngón trỏ của cả hai bàn tay vào khe hở. 

Lại lan sang hai bên. Hãy để âm đạo của bạn lộ ra nhiều thịt hơn. Âm đạo mở ra và đóng lại. Một giọt chất lỏng hơi trắng rỉ ra từng chút một khi âm đạo của người mẹ đóng mở. khi ra khỏi âm đạo. Tôi duỗi ngón tay ra và chấm chất lỏng màu trắng lên ngón tay. Sau đó cho vào miệng. 

Vị tanh và hơi mặn. Nhưng nó cảm thấy rất bôi trơn. Tôi gỡ tay mẹ ra. Anh cúi đầu đặt môi lên môi mẹ và hôn nhẹ nhàng. Sau đó, hắn lè lưỡi liếm bốn năm lần từ dưới lên trên. Sau đó đưa lưỡi vào âm đạo của mẹ. Cảm nhận được sức nóng của thành âm đạo của mẹ. 

Mẹ xoa đầu tôi. "Nào, lên giường đi."

Tôi gật đầu. Leo trở lại giường lần nữa. Mẹ quay người lại tựa lưng vào góc giường. Hai chân lại dang sang hai bên theo hình chữ M. Anh ôm đầu tôi và hôn lên miệng tôi. Sau đó tôi áp đầu mình vào âm đạo của anh ấy từng chút một. 

Tôi tiếp tục như trước. Hôn và liếm. Mẹ tôi cũng hợp tác, khẽ lẩm bẩm. 

Tuy nhiên, liếm môi âm hộ và âm đạo rất thoải mái. Nhưng nó không mang lại cho con người ham muốn lên đỉnh. Vì thế tôi chỉ hôn anh ấy một lúc thôi. Sau đó di chuyển vị trí. Vòng tay quanh đùi mẹ ở cả hai bên. Hãy nắm tay cô ấy. Sau đó, anh bắt đầu liếm âm vật của cô ngay phía trên môi âm hộ của cô bằng lưỡi của mình. Chỉ sau vài lần liếm, âm vật đã trở nên cương cứng. Tuy nhiên, âm vật của mẹ không đặc biệt lớn. Ngay cả khi nó trở nên khó khăn. Chỉ một chút thôi. Tôi hít một hơi nhẹ nhàng. Tôi nghe thấy tiếng kêu thỏa mãn của mẹ. Sau đó anh ta quấn âm vật vào miệng và dùng lưỡi liếm qua lại. Đồng thời, cằm cũng áp vào cửa âm đạo của mẹ. Liếm lúc đầu còn chậm. Chỉ cần một cú liếm một giây. 

Âm vật rất nhạy cảm với sự kích thích. Nếu bạn liếm nó một cách nhanh chóng. Nó không những không mang lại khoái cảm cho người phụ nữ. Ngược lại, bạn sẽ cảm thấy khó chịu. 

Vì vậy tốc độ lúc đầu phải chậm và nhẹ nhàng. Khi tôi cảm thấy bệnh bạch cầu do mẹ để lại đã khiến quai hàm tôi ướt đẫm. Sau đó tốc độ dần dần tăng lên. Từ một lần mỗi giây đến hai lần mỗi giây. Cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo qua lại như một con rắn. 

Tôi ngước lên. Cô đã nhắm mắt lại. Mở miệng một chút. Những âm thanh phát ra từ miệng anh cũng bắt đầu liên tục. Sau đó lại tăng tốc độ lên. Sau hai mươi giây nữa. Hãy nghỉ ngơi một thời gian ngắn. Sau đó anh bắt đầu mút âm vật của mẹ cô với sức mạnh lớn nhất. Đồng thời, bé cũng dùng lưỡi liếm âm vật của mẹ càng nhanh càng tốt. 

Cơ thể mẹ ngày càng vặn vẹo. Tiếng rên rỉ phát ra từ miệng anh cũng trở nên to hơn một chút. Chân tôi cũng chuyển từ hình chữ M sang hình chữ thập, nhét đầu vào trong. 

Khoảng một phút trôi qua. Lực kẹp của chân mẹ bỗng trở nên rất mạnh. Cả hai tay tôi bắt đầu kéo tay tôi về phía ngực cô ấy. Mặc dù việc đó rất tốn công sức. Nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để tiến về phía trước. Cố gắng chạm vào cả hai bầu ngực của cô ấy. Bóp mạnh. 

"Nhanh lên con nhé, nhéo núm vú của con. Bóp thật mạnh vào núm vú của mẹ đi."

Hãy nghe mẹ hướng dẫn. Tôi vội véo thật mạnh núm vú của cô ấy bằng ngón cái và ngón trỏ. Trong khi xoay và kẹp, kéo qua lại. 

"Con ơi. Liếm thật mạnh. Liếm con B của mẹ. Cố lên nhé."

Khi phụ nữ sắp lên đỉnh, họ thường nói những câu như "Cố gắng hơn nữa". Không cần phải thực sự tăng tốc hoặc đẩy mạnh. Chỉ cần giữ tốc độ như nhau. Nói lại lần nữa. Bây giờ tôi đang sử dụng sức mạnh lớn nhất và tốc độ nhanh nhất của mình. Ngay cả khi bạn nghĩ đến việc sử dụng lực hoặc tăng tốc, điều đó là không thể. 

"A~~" kéo dài bảy tám giây. Cơn cực khoái của mẹ cuối cùng cũng đến. Âm đạo bắt đầu co lại. 

Phần eo vặn lên xuống. Sau đó toàn thân co giật. Sau đó cơ thể cứng đờ. Tôi vội dừng lại. Mẹ vẫn cứng đơ trong ba hoặc bốn giây. Lúc này hắn mới đặt xác xuống. Các ngón tay và lưỡi của tôi bắt đầu cử động trở lại. 

"Được rồi em yêu. Đừng nhéo nữa. Đừng nhéo nữa. Nếu em làm lại sẽ khó chịu đấy."

Tôi buông tay và miệng ra. Anh đứng dậy, trèo lên và hôn vào miệng mẹ. 

"Cảm giác thế nào?"

"Khá thoải mái. Tôi không ngờ chỉ cần liếm mẹ là có thể khiến mẹ đạt cực khoái. Nói thật, đây là lần đầu tiên tôi đạt cực khoái, trước đây tôi cũng nghe đồng nghiệp nói vậy."

"Ơ? Bố không liếm con à?"

"Anh ấy cảm thấy buồn nôn. Anh ấy không muốn liếm nó. Thôi nào, con yêu. Mẹ ơi, liếm con cặc nhỏ của con đi."

Tôi gật đầu. Quay lại và nằm xuống cạnh mẹ. Mẹ cúi đầu hôn qua hôn lại mặt tôi. 

Sau đó anh hôn lên cổ cậu từng chút một. Hôn núm vú của tôi xuống. Trong lúc hôn, anh dùng găng tay nhấc cặc tôi lên. Thành thật mà nói, cảm giác này rất tuyệt ~~ Tôi hôn cả hai núm vú trái và phải trong hơn mười giây. Sau đó cô tiếp tục di chuyển xuống vòi gà. Kéo bao quy đầu ra. 

Hôn quy đầu của tôi đi. Sau khi hôn toàn bộ con gà trống. Tiếp tục đi xuống và liếm lưỡi giữa hậu môn và bìu. Một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve tôi qua lại. Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. 

Khu vực giữa bìu và hậu môn không có cảm giác đặc biệt thích thú khi được liếm. Nhưng nóng và lạnh rất thú vị. Đặc biệt là vùng hơi phía trên hậu môn có cảm giác rất ngứa. Và hậu môn cũng sẽ vô thức co lại khi mẹ liếm vào. Sau vài lần liếm. Mẹ mút bìu của tôi. Đưa tinh hoàn vào miệng và quấn nhẹ nhàng. Khi bìu vừa được hút lên. Nó sẽ gây ra cảm giác hơi khó chịu. Nhưng sau đó nó trở nên rất thoải mái. 

Liếm tới lui dưới cặc trong khoảng năm phút. Sau đó mẹ tôi đặt lưỡi lên quy đầu của tôi. 

Xoay qua lại nhiều lần ở vị trí rãnh. Sau đó anh bắt đầu xoa bóp lỗ niệu đạo. Sau đó nuốt quy đầu trong một ngụm. Nhổ ra, nuốt, nhổ ra. Lặp lại bảy hoặc tám lần. Sau đó anh đưa nó vào miệng và nhẹ nhàng gói lại. Rồi anh mút thật mạnh. 

Cơ thể tôi lên cơn co giật. Có một cao trào nhỏ. Nhưng không có gì được bắn ra. Mẹ nới lỏng tay cầm con cặc. Đặt tay của bạn ở hai bên hông của tôi. Trong khi nhìn tôi, anh ấy lắc đầu lên xuống. Và tôi đưa tay chạm vào má, cổ và vai của mẹ.

Mẹ cứ tạo dáng bảy tám phút rồi lại nhổ cặc ra. Lúc này, gà trống đã đầy nước bọt của gà mẹ. Như thể điều đó là chưa đủ. Mẹ lại nhổ vào quy đầu. Và dùng tay xịt đều bọt lên toàn bộ quy đầu dương vật. "Có chuyện gì thế?"

Tôi thấy mẹ tôi đứng dậy. Tôi lặng lẽ hỏi. 

"Cổ của ta mỏi quá, không ngờ ngươi có thể kiên trì."

Nói xong mẹ vỗ nhẹ vào cặc tôi. Sau khi lấy nó, tay cô lại ôm lấy con cặc. Vuốt ve qua lại. 

Tôi nhìn cô ấy với ánh mắt khao khát. Cô ấy cũng nhìn tôi. Không quá mười giây. Mặt mẹ đỏ bừng. 

"Được. Được."

Nói xong, mẹ tôi đứng dậy và nằm xuống bên cạnh tôi. "Đồ biến thái, đưa cặc của ngươi vào âm đạo của mẹ."

Tôi cười “hehe” rồi lăn qua trèo lên người mẹ. Hôn đi hôn lại mặt cô. "Mẹ, con vẫn thích cái tên mẹ vừa gọi."

"Bạn tên là gì?"

"Đó là khi bạn sắp xuất tinh."

Mẹ giả vờ ngu ngốc nói: "Vừa rồi mẹ hét cái gì? Sao con không nhớ?"

“Khi con sắp lên đỉnh, hãy hét lên và liếm con B bé nhỏ của mẹ.” Mẹ mỉm cười và vỗ nhẹ vào vai tôi. "Sẽ thật tuyệt nếu tôi cho bạn vào. Vẫn còn quá nhiều." 

Anh ấy cong môi khi nhìn thấy tôi. Mẹ mỉm cười và đưa tay xuống. Chạm vào con cặc của tôi. "Được rồi. Con yêu của mẹ. Đặt cặc của con vào âm hộ của mẹ đi."

Mẹ tôi nói xong liền dùng tay dẫn cặc tôi vào lỗ thịt của bà. 

Âm đạo của mẹ hơi mềm. Nhưng. Điều này không phải do quan hệ tình dục quá thường xuyên. Đó là do sự sinh nở tự nhiên. 

"Em yêu, di chuyển con cặc của em qua lại."

Tôi đã không làm những gì mẹ tôi bảo. Thay vào đó, anh ta rút con cặc của mình ra. Cặc của tôi rất nhỏ (bạn không thể mong đợi một đứa trẻ sẽ phát triển bằng kích thước của người lớn) và nếu tôi làm bình thường, mẹ tôi sẽ không cảm thấy gì cả. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ nhìn xuống tôi. 

Tôi không trả lời. Thay vào đó, anh đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và dùng đầu ngón tay vuốt ve qua lại bên trong âm đạo của bà. 

"Con yêu, đừng chạm vào mẹ nữa. Thôi, đụ mẹ nhanh đi. Hôm nay mẹ sẽ ngủ trong phòng con. Mẹ sẽ đụ nó sau. Con có thời gian chơi với bé B của mẹ." Tất nhiên tôi không làm điều đó để chạm và chơi cùng. Thay vào đó, hãy tìm vị trí điểm G của mẹ ở bên trong. Âm đạo của mẹ chứa đầy chất nhờn bôi trơn. Do đó, toàn bộ thành âm đạo trông rất mịn màng và mềm mại. Nhưng có một nơi có kích thước bằng hạt đậu nành và cứng hơn những nơi khác một chút. Đây chính là vị trí của điểm G. Tìm đúng chỗ. Sau đó tôi rút ngón tay ra. Xoa chất lỏng trên lên núm vú của mẹ. Sau đó anh cúi đầu xuống và hút nó vào. 

Mẹ thì thầm khe khẽ. Tay anh lại đặt trên con gà trống. Hướng dẫn nó vào lỗ thịt của bạn. 

Khi gà đã ngập hoàn toàn. Mẹ đưa tay ra và nhẹ nhàng ấn vào mông tôi. Đang sờ soạng hậu môn của tôi. 

"Em yêu. Con cặc của em có cảm thấy dễ chịu ở phần B không?"

Tôi nhổ núm vú của mẹ ra và đáp: “Ấm, ấm. Con thấy dễ chịu quá”.

Sau đó, tôi bắt đầu điều chỉnh góc độ. Cho đến khi đầu dương vật chạm tới điểm G của mẹ. Sau đó anh ta bắt đầu vung con cặc của mình một cách chậm rãi. Trên thực tế, quy đầu liên tục cọ xát vào điểm G của mẹ. Trên thực tế, điều phụ nữ thích nhất chính là cảm giác cửa tử cung bị cọ xát và tử cung bị bóp chặt. Nhưng chúng tôi không lớn đến thế. Chỉ cần chà xát điểm G.

Hiệu quả là rõ ràng. Lúc đầu mẹ tôi vẫn cười. Tuy nhiên, cô ấy nhanh chóng ngừng cười. Các đường nét trên khuôn mặt bị ép lại với nhau. Anh cũng đưa tay ra khỏi hậu môn và ôm lấy eo tôi. 

"Em yêu, dương vật của em đâu rồi? Sao lại sướng thế?"

Tôi không tạo ra âm thanh nào mà tăng tốc độ đâm của mình. Vì điểm G liên tục bị cọ xát. Mẹ bắt đầu lắc eo lên xuống một cách điên cuồng. Tay anh cũng bắt đầu chạm qua lại với tôi một cách thất thường. Nước tiểu màu vàng cũng bắt đầu tiết ra từ lỗ niệu đạo. 

Thời gian trôi qua. Nước mắt và nước bọt của mẹ cũng bắt đầu chảy ra. Cơ thể rơi vào trạng thái co giật. Bỏ tay ra khỏi tôi. Anh nắm chặt thanh sắt ở đầu giường. Đồng thời dang rộng chân của bạn càng xa sang hai bên càng tốt. 

Tôi hơi đứng thẳng lên. Anh tóm lấy nó và ấn nó vào ngực cô. Anh bắt đầu đỡ bắp chân cô bằng cả hai tay và đung đưa eo cô qua lại. 

Lúc đầu, mẹ tôi sẽ nói một số từ khó nghe. Cho đến sau này. Tất cả những gì cô có thể nghĩ được là "Eeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeeisee!" 

Mặc dù tôi rất muốn làm cho mẹ tôi lên đỉnh. Tuy nhiên, tôi không còn có thể giữ được nữa. Dịch tuyến tiền liệt bắt đầu chảy vào âm đạo của người mẹ. Bây giờ tôi chỉ còn biết dựa vào một hơi thở để cầm cự. Đồng thời, xoay eo nhanh hơn. 

Cuối cùng mẹ tôi lên đỉnh trước. Một dòng nước tiểu màu vàng bắn ra từ niệu đạo của cô. Xịt vào bụng tôi. Mẹ hét lớn. Cơ thể bị co thắt liên tục. Áp lực trong âm đạo tăng đột ngột. Giống như có một lỗ đen bên trong đang hút lấy cặc tôi. Anh ta vừa hút hết dịch tuyến tiền liệt của tôi. Với cơ thể co thắt. Nước tiểu của mẹ cũng rỉ ra theo từng đợt. Khi cơ thể cô ngừng co giật. Nước tiểu vẫn chảy ra không kiểm soát. Để nó trên chăn dọc theo môi âm hộ. Đi tiểu được hơn mười giây, cơ thể mẹ tôi lại co giật. Sau vài lần đi tiểu. Sau đó cô ấy dừng lại. 

Tôi có thể nghỉ ngơi khoảng một phút. Cuối cùng mẹ cũng lấy lại được bình tĩnh. 

"Ba muốn hỏi. Cứ nói con tè trên giường đi."

Nói xong mẹ đưa tay chạm vào mặt tôi. 

"Lệ Lôi, ngươi thật lợi hại, ta quen biết cha ngươi hơn mười năm, ông ấy cũng chưa từng đạt cực khoái. Hôm nay ngươi không chỉ làm cho mẹ ngươi lên đỉnh, còn khiến cho bà không tự chủ được. Đây là lần đầu tiên trong ba mươi năm ta cảm thấy dễ chịu như vậy."

Khen ngợi xong. Mẹ đứng dậy cùng tôi thay hết ga trải giường trên giường. Sau khi dọn dẹp chiến trường. 

Khóa cửa lại. Sau đó chúng tôi khỏa thân lên giường với tôi. Mẹ đang nằm bên dưới. Và tôi trèo lên người cô ấy. Anh liên tục cọ xát các bộ phận khác nhau trên cơ thể cô với tất cả các bộ phận trên cơ thể mình. Cho đến khi tôi kiệt sức. Sau đó cuối cùng anh cũng chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. 

(Cuối chương)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 08 Mẹ Và Con (Phần 2)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



khuôn viên trường



Tuổi Thơ Hạnh Phúc (Tuổi Thơ Khiêu Dâm)


──────────────────────────────────────────────────
Lời nói đầu: Bảy tội lỗi chết người và lòng sùng kính y học vẫn cần được viết. Tuy nhiên, vì ý tưởng tổng thể tương đối rõ ràng

Thông thoáng. Vì vậy, hãy viết xong cái này trước. Mặc dù hương vị nặng nề có vẻ thú vị. Nhưng thực ra viết ra nó không hề dễ dàng chút nào. 

Còn để nói rằng điều này được viết tương đối nhanh chóng, thì quá trình tình cảm tế nhị giữa hai mẹ con cũng không được viết ra. Hãy thành thật về điều này. 

Hoặc là loạn luân không xảy ra trong đời thực. Hoặc thực tế là như vậy. Nếu bạn chạm vào cơ thể mẹ bạn và bà từ chối, sẽ không có chuyện gì xảy ra. Nếu bạn không từ chối. Về cơ bản điều đó có nghĩa là mọi thứ đều ổn. 

Một vài chương đầu tiên sẽ xuất hiện nếu bạn tìm kiếm Tuổi thơ khiêu dâm. Nếu nó không thể được tìm thấy. Bạn có thể để lại tin nhắn và cho tôi biết. Tôi có thể đăng vài chương đầu tiên. Hơn nữa, tôi có ít thời gian hơn. Không thể diễn tả quá nhiều từ ngữ để diễn tả cảm xúc. 

Sau 10.000 từ, tôi thậm chí không thể lên giường. Tôi đoán sẽ không có ai nhìn thấy nó. Rốt cuộc đây là một cuốn tiểu thuyết dành cho người lớn. Không phải là một cuốn tiểu thuyết lãng mạn. Hơn nữa, Bảy Đại Tội và Xuất Y Dược vẫn đang chờ được lấp đầy. Làm sao tôi có thể có nhiều thời gian như vậy để viết về cảm xúc? 

Nội dung bài viết: Nhân vật mới: Lâm Tiểu Vũ: đội trưởng. 

Sáng hôm sau, tôi dậy rất sớm. Nhưng nằm trên người mẹ thật thoải mái. 

Vì vậy, tôi không muốn đứng dậy dù thế nào đi nữa. Cho đến khi mẹ tôi nói nếu không nấu ăn sẽ phải uống gió tây bắc. Tôi miễn cưỡng đứng dậy rửa mặt và đánh răng. 

Sau khi đánh răng. Mẹ vẫn đang bận rộn nấu nướng trong bếp. Tôi cúi xuống và thò tay vào dưới quần áo của cô ấy để chơi đùa với núm vú của cô ấy. Mẹ dùng tay vỗ nhẹ vào tay tôi. 

"Đừng quên những gì cậu nói tối qua. Nếu cậu cư xử không tốt thì đừng nghĩ đến việc chạm vào nó."

“Anh thậm chí không thể chạm vào nó?”

"Tất nhiên rồi!"

Nhìn vào khuôn mặt chính trực của mẹ tôi. Tôi biết dù có nói gì cũng vô ích. Thế là tôi phải rút tay ra. Nó không quan trọng. Dù sao, sau khi chịu đựng năm ngày, hôm nay là Chủ nhật. Chỉ cần kiên trì trong vài ngày tới. 

"Mẹ, để con giúp mẹ!"

Để tăng điểm ấn tượng. Tôi chưa bao giờ tham gia lao động sản xuất. Tôi cũng bắt đầu phụ giúp việc nhà. 

Sau bữa sáng. Sau khi đóng gói cặp đi học của tôi. Tôi nhìn đồng hồ và đã sáu giờ rưỡi rồi. Đã đến lúc tôi phải đi học. 

Mẹ cũng bắt đầu trang điểm để chuẩn bị đi làm. 

"Mẹ."

"Bạn đang làm gì vậy? Tại sao bạn không đi học?"

"Này... con trai tôi sắp đi học. Hôn tạm biệt nó đi."

Mẹ đánh vào đầu tôi. "Cha cậu cũng không phải kẻ biến thái đến thế. Cậu học được điều này từ ai vậy?"

Nói vậy. Tuy nhiên, sau khi mẹ tôi buông tay xuống, mẹ ngồi đó và nhìn tôi. Tôi biết cô ấy đã đồng ý. Vì thế anh vội vàng cúi người về phía trước và đặt môi mình lên môi cô. Dễ dàng cạy răng của mẹ tôi ra. Chiếc lưỡi nhỏ nhanh chóng lợi dụng địa hình. Bơi đi bơi lại trong miệng mẹ. Trêu chọc lưỡi mẹ tôi. Đồng thời, anh tiếp tục hút nước bọt từ mẹ. 

Chúng tôi hôn nhau hơn một phút thì mẹ đẩy tôi ra. "Con hài lòng chưa? Đi học nhanh đi!"

"Ơ..."

Điều đáng nhớ nhất trong thời đi học của bạn là gì? Tôi đoán đối với hầu hết mọi người. Nó chỉ là một bài kiểm tra không bao giờ kết thúc. Tất nhiên là tôi cũng vậy. Trước đây, mỗi lần nhìn thấy đề thi tôi đều đau đầu. Tuy nhiên, bây giờ thì khác. Khi tôi nhìn thấy bài thi. Tôi giống như một kẻ keo kiệt khi nhìn thấy tiền. Hãy hạnh phúc như bạn muốn. 

Suy cho cùng, đối với các bậc cha mẹ, điểm số là yếu tố quan trọng quyết định kết quả học tập của một tuần. Và, đối với tôi. 

Không có gì khó khăn về những câu hỏi này. Tôi không nghĩ nó khó và trước đây không muốn làm điều đó. Nhưng vì tôi thấy nó rắc rối. 

Tôi cũng trở nên rất chủ động khi giáo viên giảng dạy. Về cơ bản có điều gì đó không ổn với nó. Chắc chắn sẽ có một cuộc giơ tay ở bên dưới. 

Nhưng. 

Đối với một số câu hỏi toán đặc biệt khó, tôi chỉ có thể làm được như các học sinh khác. Hầu hết có thể được thực hiện. Tôi cũng có thể làm điều đó. 

Chỉ có một số ít người có thể làm được điều đó. Về cơ bản tôi chỉ có thể nhìn chằm chằm. 

Rốt cuộc, những câu hỏi thông thường so sánh mức độ nghiêm túc. Nhưng những bài toán khó phụ thuộc vào tài năng và sự tích lũy câu hỏi liên tục. Chúng tôi không có tài năng gì cả. Việc tích lũy câu hỏi chỉ có thể bắt đầu từ hôm nay. 

"Lệ Lôi, hôm nay em sao thế? Em năng động thế à?"

Sau giờ học. Tôi vẫn như thường lệ. Theo Vương Đào về nhà. Chờ cho đến khi xung quanh căn bản không có bạn cùng lớp nào. Lúc này Vương Đào mới hỏi hắn đã kìm nén suốt ngày nay điều gì. 

“Tôi bị mẹ ép buộc.”

Tôi thở dài. Anh bất lực trả lời. 

"Ý anh là gì?"

Anh ta nhìn Vương Đào với một dấu chấm hỏi trên mặt. Tôi mỉm cười và thì thầm đáp lại: “Tối qua tôi đã làm điều đó với mẹ tôi”.

"Vậy mẹ bắt em phải học hành chăm chỉ, nếu không thì nói chuyện này với bố em?"

"Điều đó không đúng. Cô ấy nói rằng việc quyết định có làm điều đó vào tuần sau hay không là tùy thuộc vào thành tích của tôi mỗi tuần. Vì vậy, tôi phải thể hiện tốt."

"Không có gì lạ."

Sau đó, hai chúng tôi trò chuyện về một số vấn đề học tập. Chúng tôi nói chuyện cho đến khi phải chia tay. Sau đó chúng tôi quay về nhà riêng của mình. 

Năm ngày trôi qua nhanh chóng. Chủ nhật đã đến trong chớp mắt. Miễn là bố làm ca đêm. Buổi sáng khi đi học. Mẹ sẽ hôn lên miệng tôi trong vài phút. Bây giờ, tuần này ban đầu không có gì bất ổn. Tuy nhiên, vì kỳ thi hàng tháng sẽ bắt đầu vào thứ Ba tới. Vì vậy, giáo viên đã tổ chức một cuộc họp phụ huynh-giáo viên vào ngày chủ nhật. Tất nhiên là mẹ tôi đã đến đó. 

Cuối cùng cũng đến lúc họp phụ huynh-giáo viên. Có rất ít học sinh được làm cha. 

Trong buổi họp phụ huynh-giáo viên. Học sinh không bắt buộc phải đi cùng. Vì thế tôi về nhà trước. Sau khi về đến nhà. Thế là tôi đã chủ động làm hết mọi việc nhà. Khoảng 7 giờ tối. Cuối cùng mẹ cũng trở về sau cuộc họp phụ huynh-giáo viên. 

"Mẹ ơi, hôm nay là Chủ nhật!"

"Được rồi. Bạn phải đợi cho đến khi tôi thay quần áo xong, phải không?"

Tôi đồng ý và chạy trở lại phòng ngủ. Chẳng bao lâu mẹ tôi bước vào. Và anh ấy trần truồng bước vào. 

Tất nhiên, quần áo đã được mang vào phòng ngủ của tôi. Suy cho cùng, không ai có thể đảm bảo liệu bố có đột ngột quay lại làm việc gì đó vào lúc nửa đêm hay không. Nếu bạn nhìn thấy vợ và con trai mình ngủ khỏa thân cùng nhau. Chắc chắn sẽ có ý tưởng. 

Thấy mẹ tôi chủ động như vậy. Tôi biết điểm số tuần này không thể thấp hơn.

Thật không may... người lớn luôn thông minh hơn trẻ con. Mẹ tôi chỉ cho tôi ba mươi lăm điểm. Sẽ vượt qua.

"À? Biểu hiện của tôi rất tốt phải không? Tại sao tôi lại được nhiều điểm như vậy?"

"Có năm nguyên nhân. Thứ nhất, tuần này không có chuyện gì đặc biệt quan trọng xảy ra, cho nên thành tích của cậu không thể nói là hoàn hảo, chỉ có thể nói là trung bình. Thứ hai, tuy học tập tốt nhưng cậu cũng chủ động giúp đỡ việc nhà. Nhưng đó là xuất phát từ suy nghĩ màu vàng, không thực sự xuất phát từ trái tim."

Thứ ba, bạn thực sự đã nỗ lực rất nhiều trong việc học. Nhưng có rất ít thành tích ở các khía cạnh khác như thể thao. Thứ tư, tôi muốn dành chỗ cho việc cải thiện điểm cho thành tích trong tương lai của bạn. Thứ năm, mẹ tôi áp dụng hệ thống điểm thưởng.

Nói cách khác, điểm ban đầu bằng không. Điểm được trao trở lên dựa trên hiệu suất của bạn. Giới hạn dưới là bằng không. Nhưng không có giới hạn trên. "

"Ơ... sao lại thế này? Thế làm sao cậu có được 35 điểm này?"

"Bạn được năm điểm cho mỗi ngày bạn làm tốt. Bảy ngày là ba mươi lăm điểm."

"Ồ...vậy, tôi có thể đạt được ba mươi lăm điểm bao nhiêu lần đây?"

"Bây giờ mẹ đang nghĩ cách sử dụng điểm, hai mươi điểm cho phép con xâm nhập vào âm hộ mẹ một lần cho đến khi xuất tinh. Nếu con cộng thêm mười điểm, mẹ sẽ cho con bú một phát. Đồng thời, con cũng có thể lựa chọn dùng mười điểm này để mẹ làm hộ con một lần. Nếu con được năm mươi điểm, mẹ sẽ làm một lần theo yêu cầu của con. Nếu con được hai trăm điểm, mẹ sẽ làm nô lệ tình dục của con trong một ngày. Ngày nay con yêu cầu mẹ làm gì, mẹ sẽ hứa với con."

"Tôi yêu cầu bạn làm điều đó với con chó. Bạn có muốn làm điều đó không?"

"Con có thể mua một con chó. Mẹ sẽ làm cho con."

"Đó là những gì bạn đã nói!"

"Tất nhiên...nhưng bạn sẽ không thực sự làm điều đó, phải không?"

"Tôi chỉ hỏi thôi."

"Tôi sợ chết khiếp. Giờ thì kéo móc đi."

Nói xong mẹ tôi duỗi ngón tay út ra. Tôi duỗi ngón tay út của mình ra và kéo nó cùng với mẹ.

“Nhưng mẹ ơi, theo cách tính điểm của mẹ, đừng nói hai trăm điểm, năm mươi điểm cũng không ổn phải không?”

"Các em sai rồi. Trong buổi họp phụ huynh hôm nay, hiệu trưởng các em nói rằng trường các em sẽ mở hai lớp top, tối nào cũng học chung. Lớp một dành cho 20 học sinh đứng đầu cả năm trong kỳ thi tháng này. Lớp hai từ 20 đến 50. Hơn nữa, trường các em cũng sẽ tổ chức lớp Olympic Toán. Hai mươi học sinh có điểm môn toán khá sẽ được chọn tham gia lớp Olympic Toán. Các lớp sẽ tổ chức cả ngày vào các chiều thứ Tư, thứ Bảy, và Chủ nhật. Kỳ thi Olympic Toán sẽ diễn ra vào tối thứ Tư.

Điểm mẹ ấn cho bạn là năm mươi (cả năm học có ba trăm hai mươi tám học sinh. Học kỳ trước tôi thi cuối kỳ được ba mươi ba nên điểm không cao). Bạn cao hơn điểm mẹ đặt ra hai điểm, cộng thêm một điểm. Nếu bạn được vào lớp cao nhất. Thêm hai mươi điểm nữa. Thêm năm mươi điểm vào top 10. Ba cộng một trăm trước kỳ thi. Dựa vào đệ nhất mẫu trực tiếp cho ngươi hai trăm điểm.

Nếu bạn vào lớp Olympic Toán, mẹ bạn cũng sẽ cho bạn năm mươi điểm. Nó thế nào rồi? Bạn có nhớ rõ hai trăm điểm không? "

…Tôi có thể nhớ rất rõ cô gái này. Nếu tháng trước bạn nói rằng bạn vẫn còn hy vọng vào top 3. Tháng này có thể nói là gần như không có hy vọng gì cả. Do số lượng học sinh trong năm học đông. Cho nên để phân biệt được ba, sáu và chín. Những câu hỏi mà trường chúng tôi đưa ra luôn vô cùng khó khăn. Đừng nói về điểm số hoàn hảo trong một môn học. Ngay cả khi tổng điểm của hai môn dưới 100, cậu vẫn được coi là học sinh trên trung bình.

Kể từ khi tôi đi học, cả năm học chỉ có Lâm Tiểu Vũ vượt qua bài kiểm tra hai trăm. Điểm cao nhất của tôi là 23 trong học kỳ trước. Hai môn cộng lại ghi được 167 điểm. Hơn nữa, kể từ ngày tôi nghe thấy cái tên này, Lâm Tiểu Vũ, Thần khảo thí. Cô ấy chưa bao giờ đến nơi đầu tiên. Lần duy nhất anh thể hiện bất thường là 196, hơn người xếp thứ hai 8 điểm.

"Ừm...Mẹ ơi, con có thể tích điểm được không?"

Mẹ mỉm cười và lắc đầu. "Để tránh nhớ nhầm, mỗi tuần giải quyết một lần, nếu còn thừa thì không tính ngày chủ nhật."

Thực ra đó là để tránh sự lười biếng sau khi tôi được quá nhiều điểm. Tôi nghiến răng đáp: "Được rồi! Dù có chết tôi cũng sẽ đạt điểm cao!"

Mẹ mỉm cười. Sau đó anh nằm xuống giường và dang hai chân quanh eo tôi. Đồng thời, hắn đưa tay mở ra lỗ thịt.

“Để mẹ quấn cặc của con lại. Hay lần sau con nên để dành cho con thủ dâm nhé?”

"Ở lại đây!"

Nói xong tôi cúi đầu định hôn vào mông mẹ. Nhưng anh đã bị mẹ đẩy ra. 

"Mặc dù mẹ cũng thích cảm giác ngươi liếm, nhưng quy tắc là quy tắc, ngươi không thể tùy tiện thay đổi, ngươi chỉ có thể dùng cặc của ngươi nhét cặc của ngươi vào trong âm hộ của mẹ, ngươi không thể làm khác."

"À... phải không?"

"Đúng vậy! Đây cũng là để cho ngươi có động lực học tập."

Mặc dù tôi không thể hôn âm đạo của mẹ tôi. Nhưng vẫn có thể hôn ở nơi khác. Tôi đặt chân mẹ lên vai mình. Cẩn thận hôn bắp chân và bàn chân của cô ấy. Liếm nó qua lại bằng lưỡi của bạn. Những ngón tay được đưa vào âm đạo của người mẹ. Xác định vị trí điểm G Lúc đó anh ta mới tiến lại gần và đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ. 

Toàn thân dồn về phía trước. Đặt chân mẹ vào ngực. Hãy để âm đạo của mẹ cảm nhận trọn vẹn con cặc của tôi. Mẹ dang rộng vòng tay và ôm tôi thật chặt. Tôi đẩy vào và ra. Trong khi áp miệng mình vào môi mẹ. Không ngừng xoay người. Nước mắt Mo. Tay anh cũng vòng qua chân mẹ và ấn vào ngực bà. Liên tục thay đổi bầu ngực của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. Sau khi mẹ bắt đầu có phản ứng tốt. Sau đó, ông dùng ngón cái, ngón trỏ và ngón giữa của cả hai tay nhào nặn, xé núm vú của mẹ. 

Lần trước mẹ tôi đã làm điều đó với tôi bằng tay và miệng. Vì vậy, khi tôi quan hệ tình dục, tôi kéo dài thời gian ngắn hơn. 

Lần này tôi cắm trực tiếp vào. Thời gian kiên trì đương nhiên sẽ lâu hơn. Bảy tám phút sau. Mẹ liên tục dụi quy đầu vào điểm G đã đạt cực khoái trước. Tôi dừng lại và ôm cô ấy thật chặt. Cho đến khi đỉnh điểm của cô kết thúc. Sau đó anh tiếp tục phi nước đại. 

Ban đầu tôi định cho cô ấy đạt cực khoái lần thứ hai. Tuy nhiên, thời gian kiên trì vẫn còn hơi ngắn. Mặc dù âm đạo của mẹ đã lỏng lẻo hơn một chút. Nhưng loạn luân có thể mang lại cho con người cảm giác kích thích rất mạnh mẽ. Sự kích thích này sẽ làm giảm đáng kể thời gian thâm nhập. Và sau khi cơn cực khoái đầu tiên kết thúc. Mẹ bắt đầu ấn vào hậu môn của tôi bằng ngón trỏ. Điều này mặc dù làm cho tôi cảm thấy thoải mái hơn trong quá trình đẩy và xuất tinh. Nhưng nó cũng làm tôi thư giãn. Không thể kéo dài được. 

Kết quả là tôi đã chủ động tước vũ khí của mẹ trước khi bà đạt cực khoái lần thứ hai. Nhưng nó không quan trọng. Con cặc của chúng tôi mềm mại. Bạn vẫn còn ngón tay phải không? Đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ và tiếp tục xoa bóp điểm G của mẹ. Không mất nhiều thời gian để khiến cô ấy thổi lại. Tuy nhiên, trên tay anh có rất nhiều chất lỏng tuyến tiền liệt. 

"Tự mình xuất tinh thôi. Con vẫn phải thổi kèn cho mẹ."

"Cái gì? Mẹ không thích à?"

"Tôi thích nó đủ rồi. Nhưng nếu bạn không làm thì cũng không sao."

“Bạn không thể quan hệ tình dục chỉ để khiến bản thân hạnh phúc.”

Thực sự, tôi rất thích nhìn thấy vẻ bối rối trong mắt mẹ khi mẹ lên đỉnh. Và, hãy để mẹ đạt cực khoái dưới ngón tay. Nó cũng mang lại cho tôi một chút cảm giác thành tựu. 

"Tốt hơn hết là nên có em bé."

"Mẹ ơi, ngón tay của con có rất nhiều thứ màu trắng. Con phải làm sao đây?"

Tôi mỉm cười hỏi và giơ ngón tay ra trước mặt mẹ. Mẹ nhìn tôi mỉm cười. Anh lấy ngón tay của tôi đưa vào miệng và mút nhẹ nhàng. Sau đó anh nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm ngón trỏ và ngón giữa. Cô không dừng lại cho đến khi chỉ còn lại nước bọt của mẹ cô trên đó. 

"Nào mẹ, để con hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc của mẹ. Nếu còn tinh dịch trong cặc của mẹ, sau này mẹ sẽ bị viêm tuyến tiền liệt."

Tôi đồng ý và đứng dậy, ngồi xuống ngực mẹ rồi dùng tay nhấc bao quy đầu lên. Mẹ hơi ngẩng đầu lên, đưa toàn bộ quy đầu vào miệng, mút nhẹ nhàng. Tinh dịch được hút ra không được phun ra ngoài. Thay vào đó, nó được nuốt trực tiếp vào dạ dày. Cảm giác như không có chất lỏng chảy ra. Mẹ bắt đầu dụi mắt ngựa của tôi thật nhanh bằng lưỡi. Chỉ hai mươi giây thôi. Cơ thể tôi rơi vào trạng thái co thắt. Một dòng tinh dịch nhỏ khác ẩn trong cặc lại chảy ra. Lần này toàn bộ con gà trống rỗng. Và cuối cùng gà mẹ cũng hài lòng nhổ con cặc ra. Sau khi làm tờ giấy như tuần trước. Mẹ tôi và tôi khỏa thân và ôm nhau.

Bố không đi làm vào thứ Hai. Tôi lặng lẽ yêu cầu mẹ thực hiện thỏa thuận. Hãy giải quyết nó cho tôi bằng chính đôi tay của bạn. Mẹ tôi giả vờ giám sát việc học của mẹ rồi theo tôi vào phòng với lý do chuẩn bị cho kỳ thi ngày mai. Sau khi khóa cửa. Tôi ngồi trên ghế và để lộ con cặc của mình. Mẹ vén quần áo lên và quỳ trước mặt tôi, đưa tay lên xuống. Tôi đưa tay vuốt má mẹ. Trong khi dùng ngón chân nghịch núm vú của mẹ. Khi tôi có cảm giác như sắp xuất tinh. Cô đưa con cặc vào miệng. Hãy để tôi xuất tinh vào miệng cô ấy. Đẩy một lúc. Sau khi đẩy hết tinh dịch còn sót lại ra ngoài. Cô súc miệng bằng nước khoáng. Nuốt từng giọt tinh dịch trong miệng vào bụng. Sau một thời gian. 

Nó cảm thấy gần như đã hoàn thành. Cô ấy vừa rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 09 Mẹ hậu môn

Với sự giúp đỡ của mẹ. Tôi đã giải tỏa được áp lực học tập rất tốt. Tôi rất hăng hái khi xem xét. Tuy nhiên, để có thể trạng tốt hơn vào ngày hôm sau. Tôi đi ngủ sớm lúc mười giờ. 

Mặc dù hôm nay là ngày thi. Nhưng mọi chuyện trong lớp vẫn bình thường. Suy cho cùng, tiền thưởng của giáo viên gắn liền với điểm kiểm tra của học sinh. Vì vậy, giáo viên dành toàn bộ thời gian để xem xét và giải thích ví dụ cho học sinh. 

Cho đến kỳ thi. 

Bài kiểm tra toán bắt đầu lúc mười giờ sáng. Thời gian thi là hai giờ. Bài kiểm tra bao gồm 40 câu hỏi điền vào chỗ trống. 0,5 điểm cho mỗi điểm trống. Hai mươi câu hỏi đúng-sai. 0,5 điểm cho mỗi bài. Hai mươi câu hỏi trắc nghiệm. 0,5 điểm cho mỗi bài. Mười lời giải thích về danh từ. 

Một khẩu phần cho mỗi khóa học. Mười câu hỏi tính toán. Mỗi người một điểm. Mười câu hỏi ứng dụng, mỗi câu có giá trị hai điểm. Có ba câu hỏi chính, mỗi câu có giá trị bốn điểm. Hai câu hỏi bổ sung. Mỗi người bốn điểm. 

Không cần phải nói mức độ khó khăn. Chỉ cần nhìn vào số lượng chắc hẳn đa số mọi người sẽ không thể chịu nổi. Điều đáng sợ hơn nữa là hầu hết các câu hỏi điền vào chỗ trống đều là những câu hỏi điền vào chỗ trống mang tính tính toán. Những câu hỏi duy nhất liên quan đến định lý cần phải ghi nhớ là giải thích danh từ và phán đoán. 

Tôi đã có thứ gì đó đơn giản để ăn vào buổi trưa. Bài kiểm tra tiếng Trung bắt đầu lúc ba giờ chiều. Tiếng Trung và toán có nội dung tương tự nhau. 

Chỉ là cách giải thích của danh từ đã trở thành bản dịch từ tiếng Trung cổ. Các bài toán tính toán trở thành lời giải thích bằng văn bản. Câu hỏi ứng dụng trở thành câu. Chủ đề lớn chuyển thành ngâm thơ. Các câu hỏi bổ sung trở thành bài luận. Điều khó chịu nhất là bài luận chỉ được điểm mười trên mười. Và nếu làm sai sẽ bị trừ 0,5 điểm...

Sau khi tôi giúp mẹ làm việc nhà vào buổi tối. Thế là tôi lặng lẽ học bài trong phòng ngủ. 

Thứ Tư, nhà trường tổ chức kỳ thi Olympic Toán cho toàn bộ học sinh lớp 3. Lựa chọn học sinh tham gia tập huấn Olympic Toán. Vấn đề càng khó khăn hơn nếu không nhắc tới. Và họ rất hư hỏng và chỉ có một giờ để trả lời các câu hỏi. 

Trải qua hai ngày trong hòa bình. Kết quả của trường sẽ được công bố vào thứ Sáu. Đồng thời, cuộc họp phụ huynh cũng sẽ được tổ chức. Một danh sách lớn liệt kê kết quả thi của cả năm học đã được phát cho từng học sinh. Danh sách được chia thành bốn. Một cho môn toán, một cho môn tiếng Trung và một cho Olympic Toán. 

Với sự lo lắng. Lần đầu tiên tôi nhìn vào điểm môn toán... 84,5. Đừng nhìn, ông ấy mới ngoài tám mươi thôi. 

Nhưng anh lại đứng thứ 28 trong cả năm học. Và kết quả còn cao hơn năm ngoái. Trong kỳ thi cuối kỳ năm ngoái, tôi chỉ đạt được 81 điểm môn toán. 

Điểm toán của tôi nằm trong top 30. Về cơ bản thì tôi nằm trong top 30. Bạn có thể biết bằng cách nhìn vào sự nghiệp hiện tại của tôi. Tôi giỏi tiếng Trung hơn toán. Quả nhiên, điểm của Trung Quốc là 91 điểm. Xếp thứ bảy trong cả năm học. Tổng số điểm là một trăm bảy mươi lăm phẩy năm. Đứng thứ 18 toàn năm học. Đừng nhìn vào, nó chỉ hơn năm ngoái 8,5 điểm thôi. Nhưng tổng điểm chỉ cao hơn năm điểm. Có thể thấy, điểm càng cao thì khoảng cách giữa các học sinh càng lớn. Một từ khác để đề cập đến. Lâm Tiểu Vũ, thần thi của năm học chúng tôi, đã đạt được số điểm tuyệt đối là 200 điểm! 

Xếp hạng 18 chung cuộc không phải là điều hạnh phúc nhất đối với tôi. Rốt cuộc, tôi đã đạt được điểm 23 trong bài kiểm tra cuối học kỳ trước. Tôi đã học với Vương Đào gần như suốt kỳ nghỉ hè. Tôi đã học rất chăm chỉ kể từ khi bắt đầu đi học. Việc thứ hạng được cải thiện một chút là điều bình thường. 

Điều khiến em vui nhất là dù em chỉ đạt được 76 điểm trong kỳ thi Olympic Toán. Nhưng em đã rất may mắn được nhận vào lớp Olympic Toán với số điểm 16. Điểm toán của tôi chưa bao giờ lọt vào top 30 của năm học. Thật bất ngờ, sau một màn thể hiện xuất sắc, tôi đã được nhận vào lớp Olympic Toán. Điểm của Vương Đào tốt hơn của tôi. Anh đứng thứ bảy trong cả năm học với số điểm 183 điểm. Tôi cũng đứng thứ 9 trong kỳ thi Olympic Toán với 83 điểm. 

Vì bố được nghỉ chủ nhật. Vì vậy, việc tính điểm đã được chuyển sang tối thứ Hai. Bảng xếp hạng được ghi mười sáu điểm. 

Vào một lớp kiếm được hai mươi điểm. Vào lớp Olympic Toán và nhận được năm mươi điểm. Cộng thêm năm điểm cơ bản mỗi ngày. Tổng cộng đạt được một trăm hai mươi mốt điểm. 

Bởi vì tôi chưa bao giờ giỏi toán. Khả năng được nhận vào lớp Olympic Toán tương đối thấp. Đó là lý do tại sao mẹ tôi đã đặt điểm cao nhất là năm mươi điểm khi vào lớp Olympic Toán. Bởi vì bố tôi làm ca đêm suốt ba ngày trong tuần này. Vì vậy, một trăm hai mươi điểm của tôi phải dùng hết trong vòng ba ngày. Không cần phải nói. Đương nhiên là hai lần năm mươi điểm. Hai mươi điểm một lần. 

Trong phòng khách, mẹ tôi ngồi trên chiếc bàn tròn bằng kính. Chân tạo thành hình chữ M và dang rộng sang hai bên. Dưới chân cô là một đôi tất dài màu đen dài gần đến thắt lưng. Âm đạo được bọc trong một chiếc quần lót màu trắng. Phần thân trên hoàn toàn khỏa thân. 

Lúc này mẹ tôi đang ngồi trên bàn. Chơi đùa với núm vú của cô ấy bằng cả hai tay. Và tôi vuốt ve đôi chân và bàn chân của cô ấy qua chiếc tất. Sau khi chạm vào nó một lúc. Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi cởi quần lót của bà và đội lên đầu. 

Tay trái của anh tiếp tục vuốt ve ngực anh. Tay phải của anh chạm tới cái lỗ nhỏ và vuốt ve qua lại. 

Cảm giác thủ dâm luôn không bằng khi hai bạn ở cùng nhau. Thế là mẹ tôi chạm vào nó hơn mười phút. Chỉ khi đó tôi mới có được cảm giác cuối cùng. Những ngón tay bắt đầu thâm nhập vào âm đạo. Lực đẩy tới lui làm xuất hiện những giọt chất lỏng màu trắng. Chảy trên bàn làm bằng kính. Và đầu mẹ tôi bắt đầu hơi ngửa ra sau. Tay trái đỡ mặt bàn. Cơ thể bắt đầu lắc lư qua lại khi những ngón tay của bàn tay phải anh đâm vào và rút ra. 

Tôi dang rộng chân mẹ sang hai bên. Trong khi vuốt ve. Trong khi chiêm ngưỡng nơi cô thủ dâm. Khi sức mạnh của những ngón tay của mẹ tiếp tục tăng lên. Một số phần thịt mềm ở thành âm đạo bắt đầu di chuyển ra vào cửa âm đạo khi ngón tay cô di chuyển. Khi cao trào tiếp tục đến gần. Tốc độ ngón tay của mẹ càng ngày càng nhanh. 

Bệnh bạch cầu bay ra từ ngón tay như một đài phun nước. Hạ cánh trên bàn và khuôn mặt của tôi. Cuối cùng. Sau một tiếng kêu lớn và hơi the thé. Những ngón tay của mẹ dừng lại. Cơ thể cô vô thức ngả về phía sau. Tuy nhiên, cô ấy sớm trở lại là chính mình. Kéo tay phải ra để thủ dâm. Nó được bao phủ trong bệnh bạch cầu dính. 

Mẹ đứng dậy và nghiêng người về phía tôi. Sau đó anh ấy đưa những ngón tay đầy bệnh bạch cầu của mình lên mắt tôi. Tôi mỉm cười và nhúng ngón tay vào dịch tiết âm đạo trên bàn. Đưa nó vào miệng mẹ. Mẹ mở miệng và đưa ngón tay tôi vào miệng. Nhẹ nhàng hút chất lỏng vào đó như thể bạn đang bú một con cặc. Sau khi thấm. Mẹ cũng cho ngón tay vào miệng. Ăn hết bệnh bạch cầu trên đó. 

"Nó thế nào? Bạn có thích xem nó không?"

"Nó cảm thấy thực sự tốt."

Nói xong tôi vỗ nhẹ vào đùi mẹ. "Nhưng con vẫn muốn chơi với mông mẹ."

“À~~nhưng ở đó bẩn quá.”

"Con không sợ. Hơn nữa, mẹ đã nói việc con làm là quyền lựa chọn của con."

Cuối cùng mẹ tôi đành phải thỏa hiệp. Mặc quần áo xong, tôi ra ngoài mua một hộp bao cao su rồi quay lại. Đương nhiên, bạn sẽ không cần thứ này nếu đưa nó vào âm đạo. Tuy nhiên, mẹ tôi cảm thấy bên trong mông mình rất bẩn. Vì vậy nếu tôi muốn đưa dương vật của mình vào thì tôi phải đeo bao cao su. 

Đồng thời, mẹ tôi cũng quan sát kỹ hậu môn của mình. Phải mất hơn nửa giờ. Sau đó anh khỏa thân theo tôi vào phòng ngủ. Ban đầu, mẹ tôi nói rằng mang một đôi tất đen sẽ lãng mạn hơn. Tuy nhiên, tôi thấy thoải mái hơn khi chạm trực tiếp vào da thịt. Thế là tôi để cô ấy đi ngủ mà không mặc quần áo. 

Mẹ trèo lên giường, quỳ trên giường, đầu quay vào đầu giường. Đẩy mông lên một chút. Tôi đưa tay ra nhéo má mông mẹ. Để lộ hậu môn hơi sẫm màu bên trong. Sau khi mông được mở rộng. Cơ hậu môn của mẹ bắt đầu co thắt không ngừng. Mẹ tôi bất giác cười mấy tiếng. 

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào mông mẹ. "Mẹ, đừng cười nữa. Giúp con phá vỡ nó đi."

Mẹ không trả lời. Duỗi thẳng tay về phía sau và dang rộng mông. Chỉ khi đó cuối cùng tôi mới được rảnh tay. 

Tay trái của tôi chơi tới chơi lui trên mông mẹ. Anh dùng tay phải dùng ngón trỏ gãi nhẹ hậu môn của mẹ. 

"Hahaha..."

Mẹ mỉm cười rồi trực tiếp nằm xuống. "Không...cơ thể tôi mềm nhũn ngay khi tay bạn chạm vào hậu môn của tôi."

“Mẹ ơi, tiếng kêu của mẹ quá văn minh rồi.”

"Được... được rồi. Con có thể gọi mẹ là con khốn không? Con vừa chạm tay vào lỗ đít của mẹ, chân mẹ sẽ yếu đi, mẹ không thể nằm được."

"Việc này dễ giải quyết."

Nói xong tôi lấy chăn đặt dưới bụng cô ấy. Vì thế. Cô ấy sẽ không cần phải dùng chân để đỡ cơ thể mình. Rồi mẹ tôi lại dang rộng mông ra. Và tôi lại dùng ngón trỏ gãi vào hậu môn của cô ấy. Mỗi lần tôi chạm vào hậu môn của mẹ là nó co lại. Nó trông rất thú vị. 

Sau khi trêu chọc vài lần. Tôi giữ mông mẹ bằng tay trái. Ngón trỏ của bàn tay phải anh từ từ thọc vào lỗ đít của mẹ cô và chơi đùa với trực tràng của bà. Thành trực tràng nhẵn. Và kẹp rất chặt. Với sự ngọ nguậy của những ngón tay của tôi. Thân hình mẹ cũng lắc lư không yên. Ngoài ra còn có một âm thanh thở hổn hển thấp phát ra từ miệng. Có cảm giác như tôi đang đi tiêu. 

Khi tôi nhanh chóng rút ngón tay ra. Mẹ cũng rên lên một tiếng hài lòng. Muốn biết. Cảm giác như thế nào khi bạn ị. Đó là cảm giác của cô ấy. Ngay lập tức, tôi bắt đầu dùng ngón tay xoay qua xoay lại trong hậu môn của mẹ. Mục đích của việc này là để mẹ được thư giãn cơ hậu môn. Hậu môn khác với âm đạo. Nếu các cơ ở đây không thư giãn. Thật khó để đưa con cặc của bạn vào ngay cả khi nó còn nhỏ. 

Sau khi khuấy bằng ngón tay một lúc. Hậu môn của mẹ dần dần giãn ra. Tiếng rên rỉ trong miệng cô cũng trở nên nhỏ hơn. 

chỉ một. Hai tay ôm mông đặt vào miệng cắn nhẹ. Người còn lại đặt nó lên giường và chộp lấy tấm trải giường. 

Tôi đứng thẳng lên. Đặt bao cao su vào dương vật của bạn. Rồi anh vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ."

Mẹ gật đầu. Dùng tay dang rộng mông ra một lần nữa. Tôi ôm eo mẹ bằng một tay. Tay còn lại, anh nhắm con cặc vào hậu môn của mẹ rồi đẩy vào trong. Áp lực từ cơ hậu môn rất cao. May mắn thay, nó đã được mở rộng hoàn toàn ngay bây giờ. Nên cắm vào khó lắm. Nhưng nhét hết vào được. Khi con cặc của con đi vào thì hậu môn của mẹ luôn co lại. Dù không hiểu nhưng anh ấy vẫn thường xuyên xoa đầu tôi. 

Khi có thứ gì đó trong mông của bạn. Các cơ bên trong hậu môn sẽ vô thức tạo ra phản ứng đào thải. Tức là chúng phối hợp với nhau để bài tiết chất lạ. Vì vậy, ngay cả khi cơ thể không di chuyển. Cũng sẽ có một cảm giác đẩy. 

Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. Thích hợp đã sẵn sàng. Mẹ dang rộng hai tay, tựa vào hai bên đầu nhẹ nhàng đỡ chiếc giường. 

"Con yêu, đến giờ làm tình rồi. Hai ông bố các con. Một người đụ cô ấy từ phía trước, một người đụ cô ấy từ phía sau. Con không bị tổn thất gì cả. Nhắc mới nhớ, con nhóc nhà con có lợi thế. Con đụ con B bé nhỏ của mẹ. Nhưng bố con chưa bao giờ đụ lỗ đít của mẹ."

Tôi mỉm cười và không trả lời. Anh ôm lấy eo mẹ bằng cả hai tay và bắt đầu lắc hông từ từ. Bất cứ khi nào gà được đưa vào. Mẹ tôi sẽ luôn phát ra âm thanh "huh~~" một cách vặn vẹo. Có cảm giác như cô ấy đã quen với việc này rồi. Tôi bắt đầu tăng tốc. 

Khi tốc độ tăng lên. Tiếng rên rỉ của mẹ bắt đầu to hơn. Hơn nữa, âm thanh còn to hơn rất nhiều so với khi đưa vào âm hộ. 

“Pah (tiếng lòng bàn tay vỗ vào mông)”

"Mẹ. Quay mặt sang một bên đi. Để con xem."

Mẹ ngoan ngoãn quay mặt sang trái. Lúc này, vẻ mặt cô rất đau đớn. Nhưng có một chút nhẹ nhõm trong nỗi đau. Nói tóm lại, đó là biểu hiện đau đớn và hạnh phúc. Sau hơn hai mươi phút đẩy đi đẩy lại. Cơ thể mẹ đột nhiên có phản ứng giống như cực khoái. Các cơ khắp hậu môn bắt đầu co thắt dữ dội. Cảm giác như đạt cực khoái ở âm đạo. 

Tiếng rên rỉ của mẹ biến thành tiếng khóc. Nước mắt bắt đầu chảy ra từ khóe mắt anh. Tôi rút cặc ra, một chất lỏng màu vàng trào ra từ hậu môn của mẹ tôi. Đây không phải là phân. Nó được sử dụng để giữ ẩm cho dầu do ruột tiết ra. Có vẻ như không có gì xuất hiện. Tôi tiếp tục đẩy. Lần này mẹ tôi đã khóc hoàn toàn. Nhưng. Rõ ràng cảm giác hạnh phúc của cô ấy lẽ ra phải nhiều hơn thế. Nếu không nó sẽ ngăn cản tôi. 

Cho đến khi tôi kiêm. Mẹ đã lên đỉnh tổng cộng ba lần. So với âm đạo. Hậu môn rõ ràng vẫn dễ đạt cực khoái hơn. 

Nhân tiện, trước đây tôi đã từng quan hệ tình dục qua đường hậu môn với dì Trương Lý. Tuy nhiên, tôi chưa bao giờ cho cô ấy đạt cực khoái. Tôi đoán có thể là do cặc của tôi đã lớn gần đây. Vì vậy, nhìn thấy hậu môn của mẹ thực sự đã gây ra cực khoái. Tôi vẫn cảm thấy khá ngạc nhiên. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ xảy ra chuyện gì vậy? Toàn bộ hậu môn không ngừng co rút, làm con sợ hãi."

Sau khi xuất tinh, tôi ôm mẹ và vuốt tóc mẹ. Nhẹ nhàng nói. 

Mẹ lau nước mắt. Anh ấy trả lời: "Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Lúc đầu tôi cảm thấy như chết tiệt.

Tuy nhiên về sau có cảm giác sưng tấy từ hậu môn... từ hậu môn di chuyển vào trong. Sau đó, toàn bộ phần dưới lưng của tôi cảm thấy sưng tấy. Ruột trong dạ dày của tôi cũng bắt đầu cảm thấy như vậy. Sau đó.

Cảm giác như toàn bộ ruột của tôi đang co thắt liên tục. Dường như có thứ gì đó đang được kéo ra. Sau đó bạn rút dương vật của mình ra. Mẹ cảm thấy rất vui. Và toàn bộ ruột có cảm giác dễ chịu, trở nên mịn màng sau khi rung. "

Sau khi vệ sinh cẩn thận. Tôi ôm mẹ từ phía sau và chơi đùa với bầu ngực bằng một tay. Một tay chơi đùa với phần còn lại của âm đạo. 

vào thứ Tư. Tôi chọn cách gọi cho mẹ. Hãy để mẹ tôi làm con rồng độc cho tôi. Trước đây Trương Lý thường làm cho tôi. 

Tuy nhiên, gần đây tôi đã không làm điều đó. 

Lần này mẹ con tôi đã thay đổi quan điểm. Tôi nằm xuống giường. Mẹ tôi đang nằm phía sau tôi. Xòe mông tôi bằng một tay. Để lộ hậu môn vào trong. Sau đó, anh ta liếm nó qua lại bằng lưỡi. Tay còn lại đưa từ giữa hai chân tôi ra phía trước và chơi đùa với cặc tôi. Lưỡi của mẹ tuy rất mềm nhưng liếm cũng rất thoải mái. Tuy nhiên, cô không có được sự kiên trì như dì Trương Lý. 

Liếm trong bốn hoặc năm phút. Cô dừng lại sau khi cảm thấy gần giống như vậy. Tôi quay lại và nằm trên giường. Đặt chân lên vai mẹ. Hãy để cô ấy biến tôi thành một con rồng độc. Lần đầu làm mẹ hiển nhiên không có kỹ năng tốt bằng Trương Lý. 

Tuy nhiên, theo hướng dẫn của tôi. Chẳng bao lâu anh cũng cảm nhận được vị trí của tuyến tiền liệt. Và anh ấy cứ dùng ngón tay ấn và mò mẫm tuyến tiền liệt của tôi. 

Chỉ khi tôi cảm thấy thoải mái. Mẹ dừng lại. "Có chuyện gì thế?"

Mẹ nhổ cặc ra và trả lời: "Mẹ sờ vào tuyến tiền liệt của con và thổi kèn cho con trong khi mẹ hơi không phản ứng. Ôm đầu mẹ và lắc qua lắc lại như lần trước con làm vậy".

"Có sao không? Đừng ngất xỉu nhé?"

"Không sao đâu. Nó lắc lư lên xuống, không quay vòng tròn, không thể ngất đi được."

Nói xong mẹ tôi tiếp tục cúi đầu ngậm cặc tôi vào miệng nuốt chửng. Những ngón tay bắt đầu tiếp tục vuốt ve tuyến tiền liệt. Và tôi ôm đầu mẹ tôi và di chuyển nó lên xuống giống như chúng tôi đang làm tình vậy. Vì tốc độ nhanh hơn mẹ lắc đầu.

Và bởi vì mẹ có thể bú cặc thật mạnh. Vì vậy, áp lực lớn hơn một chút so với những gì cô ấy cảm thấy một mình. Điều này cũng khiến tôi cảm thấy thoải mái hơn bình thường khi mẹ cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Thậm chí, nó còn có cảm giác sướng hơn một chút so với quan hệ tình dục thông thường. 

Bởi vì làm như vậy, cả hai đều không thấy mệt. Thế là mẹ cứ nhịn cho đến lúc tôi xuất tinh. Nếu cô ấy tự mình làm điều đó. Tôi đoán là cổ tôi đã mỏi rồi. Khi cao trào đến. Tôi ấn chặt đầu mẹ vào bụng mình. Hãy để gà đi vào càng sâu càng tốt. Đây là thói quen giao phối của con người.

Nó không có gì như thường lệ. Ngoại trừ lần thâm nhập hậu môn cuối cùng. Dịch tuyến tiền liệt thường được người mẹ ăn trực tiếp vào dạ dày. Nhưng... hôm nay thì khác. Do áp lực liên tục lên tuyến tiền liệt. Tôi không chỉ xuất tinh ra một đống dịch tuyến tiền liệt. Và anh ta thậm chí còn xịt nước tiểu. Dòng chất lỏng tràn vào khiến người mẹ mất cảnh giác. Kết quả là cô ấy đã bị xuyên thủng trực tiếp.

Mẹ đứng dậy một cách mạnh mẽ. Anh ho dữ dội. Với cơn ho của cô ấy. Nước tiểu và dịch tuyến tiền liệt màu trắng sữa tiếp tục chảy ra khỏi miệng và mũi của cô. Cùng lúc đó, nước tiểu của tôi vẫn phun ra.

Mẹ phun nước khắp mặt.

Thành thật mà nói, lúc đó tôi đã bị sốc. Tôi tưởng mẹ tôi sẽ tức giận. Nhưng cô không ngờ rằng sau khi ho xong. Anh ấy thực sự đã mỉm cười và vỗ nhẹ vào cặc tôi. "Đồ khốn nạn, lần này ngươi vui vẻ như vậy sao? Tên này tè vào mặt ta." 

"Mẹ, con còn phải đi tiểu, con giúp mẹ xả nước nhé?"

Mẹ mỉm cười và đánh tôi. Sau đó anh quay người lại và nằm trên chiếc giường vừa bị nước tiểu làm ướt và nhắm mắt lại. 

Tôi ngồi xổm xuống đầy phấn khích. Kéo bao quy đầu của bạn lên và hướng lỗ tiểu của bạn về phía mũi của mẹ bạn. Một lúc sau, nước tiểu có chất lỏng hơi vàng từ từ chảy ra. Hãy bắn tinh vào mặt mẹ. 

Để đạt được điểm cao hơn. Điều quan trọng nhất là kiếm được điểm cho một ngày làm nô lệ tình dục. Tôi bắt đầu cố gắng tận dụng mọi thời gian có được để học. Nếu người này có động lực để làm điều gì đó thì điều đó thật phi thường. 

Dù chúng ta không tài giỏi đến mức có thể học được mọi thứ ngay lập tức. Nhưng với sự chăm chỉ và chiến thuật giải quyết vấn đề, kết quả Olympic Toán học đã nhanh chóng được cải thiện. Tôi tin rằng mọi người đều biết Olympic Toán học là gì. Phải chăng người hiểu tường tận về Olympic lại có điểm toán kém? 

Ít nhất là khi hình học không được bật. Điểm số không thể bị hạ xuống. Bởi vì có nhiều công thức tính toán khác nhau trong Olympic Toán học. Nó có thể tăng tốc độ chính xác và tốc độ tính toán của các câu hỏi tính toán. 

Đồng thời, do nằm trong top đầu. Tôi cũng có thể học được những kiến ​​thức sớm hơn mà tôi sẽ học sau này. Ngoài việc học tập. Nghệ thuật của tôi cũng không bị tụt lại phía sau. Theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi (chủ yếu là vì tôi có năm điểm miễn phí mỗi tuần và không thể để năm điểm này lãng phí), mẹ tôi sẽ làm ma-nơ-canh cho tôi hai lần một tuần. tại một cuộc thi nghệ thuật vào tháng Chín. Tôi cũng đạt được vị trí thứ ba. Tất nhiên, trong cuộc thi, các bức tranh là phong cảnh và con người bình thường. Người thứ hai là Vương Đào (tôi đoán mẹ anh ấy làm người mẫu nhiều hơn mẹ tôi). Đầu tiên là Lâm Tiểu Vũ.

Vì điều này, tôi có thêm một cơ hội để quan hệ tình dục.

Chớp mắt đã đến ngày thi tuyển sinh cấp 3. Lần này tôi học hết lớp 13 cả năm học. Vương Đào đã vượt qua kỳ thi lớp sáu. Tuy nhiên, không phải là điểm số của anh ấy đã được cải thiện. Nhưng chúng tôi, đứa trẻ thứ hai trong mười nghìn năm, đã trượt trong kỳ thi này. Thẳng đến mười ba. Tôi đã vượt qua kỳ thi lúc mười lăm tuổi. Tất cả đều tụt lại phía sau tôi. 

Người già thứ hai trong vạn năm là Trần Vũ. Anh ấy cũng là một ông bố bà mẹ đơn thân. Tôi cũng theo mẹ sau khi bố mẹ tôi ly hôn. Tuy nhiên, điểm khác biệt giữa anh và Vương Đào là dì Vương Đan ly hôn vì bố Vương Đào chơi tiền. Tôi đã mất hết tiền của gia đình. Lý do bố mẹ Trần Vũ ly hôn là vì cha của Trần Vũ có tình nhân. Và anh cũng nhất quyết muốn ở bên nhân tình.

Trần Vũ trước đây cũng giống như Lâm Tiểu Vũ đối với tôi. Chúng tôi chỉ nghe nói về anh ấy nhưng hiếm khi nhìn thấy con người của anh ấy. Sau đó, cả ba chúng tôi đều vào lớp trên. Đó là lúc chúng tôi gặp nhau. Bởi vì ba người họ đều có chiều cao ngang nhau. Vì vậy, vị trí rất gần. Tôi ngồi cao nhất và ở phía sau, còn Trần Vũ và Vương Đào ngồi cùng một bàn trước mặt tôi. Phải nói rằng...thế giới luôn bất công.

Lâm Tiểu Vũ, người có thành tích học tập tốt nhất, cũng phát triển tốt. Cô ấy là bạn cùng phòng của tôi. Nói cách khác, cô ấy cao hơn cả Trần Vũ và Vương Đào. Thực ra...cô ấy cao hơn tôi...

Trần Vũ và Vương Đào ngồi cùng bàn. Cũng bởi cả hai đều là con được nuôi dưỡng bởi bà mẹ đơn thân. Có một cảm giác đồng cảm với nhau. Vì thế mối quan hệ cũng rất tốt đẹp. Kỳ thật... chỉ là Trần Vũ đơn giản cho rằng Vương Đào giống hắn mà thôi. 

Sau nửa tháng đi học. Ba chúng tôi thường về nhà cùng nhau. Cá nhân tôi không phân biệt đối xử với trẻ em từ các gia đình đơn thân. Vì vậy anh ấy cũng rất tốt với Trần Vũ. Ba chúng tôi nhanh chóng trở thành bạn thân của nhau. Chúng tôi thường học cùng nhau khi có thời gian. Trong giờ giải lao, đôi khi chúng tôi thành lập các đội để chơi bóng rổ, bóng đá, v.v. với những người khác.

Bởi vì tôi không thấy điều gì xấu về Trần Vũ vào ngày thường. Vì vậy, cả hai chúng tôi đều nghĩ anh ấy vẫn sẽ là đứa con thứ hai lâu năm. Nhưng nó đã không thành hiện thực. Anh ta không những không giữ được vị trí của mình. Nó thậm chí còn rớt khỏi top 10.

"Trần Ngọc. Ở nhà xảy ra chuyện gì à? Thành thật nói cho tôi biết. Nếu tôi có thể giúp được cậu, tôi nhất định sẽ giúp cậu."

Hôm nay Vương Đào, Trần Vũ và tôi lại cùng nhau quay lại. Bước đi trong đêm tối. Nhìn vẻ mặt có chút buồn bã của Trần Vũ. Tôi hỏi với vẻ rất quan tâm. Mặc dù mối quan hệ của tôi với anh ấy không tốt bằng với Vương Đào. Nhưng tôi có ít bạn bè. Có thể nói anh là người thứ hai. Vì vậy, tôi khá tốt với anh ấy.

Trần Vũ lắc đầu. Không có gì được nói.

"Nhà thiếu tiền sao? Tiền tiêu vặt của tôi rất nhiều, thiếu tiền tiêu thì tôi có thể cho cậu vay. Sau này khi cậu thành công, tôi sẽ trả lại cho cậu gấp mười."

Tôi nói vậy vì sợ anh ấy thiếu tiền sẽ không giữ được thể diện mà sử dụng tiền của tôi.

Trần Vũ lắc đầu. "Mẹ tôi là y tá, tuy không kiếm được nhiều tiền như bố mẹ cậu nhưng cũng không hề ít."

"Vậy ngươi đang bị bắt nạt sao? Đừng lo lắng, ta từ nhỏ đều chưa thua trận nào! Vương Đào và ta nhất định sẽ ủng hộ ngươi."

Trần Vũ lại lắc đầu. "Ta đã học võ, nếu không thắng được, hai người cũng vô dụng."

"...-_-! Bạn bị sao vậy? Cho dù chúng tôi không thể giúp bạn, hãy nói với chúng tôi. Ít nhất chúng tôi có thể giúp bạn nghĩ ra giải pháp và cho bạn ý tưởng. Nếu không được, chúng tôi sẽ là người lắng nghe. Bạn sẽ tốt cho sức khỏe nếu bạn trút giận."

Trần Vũ im lặng một lúc. Dừng lại và nhìn hai chúng tôi. "Được rồi. Tôi sẽ kể cho cậu. Nhưng cậu thề đấy. Hãy hứa là không kể cho ai khác về chuyện đó nhé."

Vương Đào và tôi đều giơ tay. "Được rồi, chúng ta hãy tuyên thệ đi. Cứ nói cho anh biết. Chẳng lẽ... em yêu Lâm Thần Tiên?"

"...Không có gì. Thực ra nó có liên quan đến mẹ tôi. Kể từ khi mẹ tôi ly hôn với bố tôi. Tôi ngủ với mẹ mỗi đêm."

"Có chuyện gì thế? Ngủ với bố mẹ không phải là chuyện bình thường sao?"

Tôi tò mò hỏi.

"Ngủ chung là chuyện bình thường... Nhưng. Cô ấy không chỉ ngủ với tôi. Mỗi đêm khi chúng tôi đi ngủ, cô ấy còn nắm tay tôi và đặt dưới người cô ấy... Gần đây tôi mới biết rằng... đây được coi là loạn luân. Vì vậy, tôi cảm thấy rất bất an. Và buồn. Tôi không biết mình nên làm gì."

"Ồ~~ tôi tưởng có gì đó."

Tôi đáp lại với vẻ mặt thờ ơ.

Trần Vũ nhìn tôi rất ngạc nhiên. Chỉ đến khi nhìn Vương Đào, anh mới nhận ra. Vương Đào cũng là vẻ mặt tỏ ra không có chuyện gì. "Làm sao cậu..."

"Trần Ngọc. Nếu mẹ con đặt tay con xuống dưới khi mẹ ngủ, hãy dùng ngón tay chạm vào một điểm nhỏ nhô ra trên âm đạo của mẹ. Nếu không, con chỉ cần đưa ngón tay vào đó là mẹ sẽ cảm thấy rất vui."

"Làm sao điều này có thể được?" 

“Cái gì không được phép?” 

Vương Đào nói tiếp: "Tôi và mẹ tôi thường quan hệ tình dục. Không chỉ là đưa ngón tay vào mà là đưa cả con cặc vào." 

Nhìn vẻ mặt kinh ngạc của Trần Vũ. Tôi nói tiếp: “Tôi cũng thường làm vậy với mẹ. Không có gì đâu. Tuy nhiên, tôi thực sự không thể để người khác biết được”. 

"Hai người... đang nói nhảm à?" 

"Sao anh phải nói dối em? Buổi tối khi đi ngủ em chỉ cần dùng ngón tay nghịch âm hộ của mẹ. Nếu mẹ không quan tâm thì cứ bảo mẹ cởi hết quần áo ra. Sau đó để mẹ dạy em cách chui vào âm hộ của mẹ. Hừm..."

Vương Đào nhìn tôi hỏi: “Anh đang nghĩ gì thế?” 

"Tôi đang nghĩ có lẽ chúng ta có thể nhờ ba người mẹ cùng làm việc đó với ba chúng ta." 

"Ý bạn là gì? Tôi không hiểu." 

“Nói thẳng ra, tôi nghĩ nếu xử lý tốt thì chúng ta có thể chơi với mẹ.” 

"Nó có thể được thực hiện?" 

Vương Đào không tin. "Không phải là tôi chưa từng gặp dì tôi. Bà ấy là một người rất có trách nhiệm. Nói thật, tôi thậm chí không tin những gì cậu nói." 

"Anh sẽ không lừa dối em. Trước hết, hai chúng ta có thể trao đổi chuyện trước. Dù sao mẹ em cũng đã làm điều đó với anh rất nhiều lần. Hơn nữa, anh chắc chắn rằng mẹ anh sẽ đồng ý làm điều đó với em một lần. Nếu bước này được thực hiện thành công, trên cơ bản ba người chúng ta có thể hoàn thành quá trình hoán đổi mẹ." 

"Có vẻ như dì Trần sẽ dễ dàng đồng ý." 

"Haha, chỉ cần Trần Ngọc có thể thành công cùng mẹ nàng quan hệ, ta rất có tự tin kế hoạch có thể thực hiện được. Được rồi, Trần Ngọc, cứ mạnh dạn mà làm."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Đổi Mẹ

Bất chấp sự thuyết phục của tôi và Vương Đào. Nhưng Trần Vũ vẫn như thường lệ. Không có gì được thực hiện. Và tôi đã quan hệ tình dục qua đường hậu môn với mẹ tôi dựa trên kết quả thi tuyển sinh trung học của tôi. 

Hai tuần trôi qua nhanh chóng. Vào ngày này, Trần Vũ rốt cục không còn vẻ mặt u ám như mấy ngày qua nữa. Hơn nữa, cả người đều có vẻ hưng phấn. Tôi đã hỏi Vương Đào về chuyện đó sau giờ học. Chắc chắn rồi, sau khi anh ấy đã quyết định. Thực sự đã làm những gì chúng tôi đã nói. Hơn nữa, mẹ anh cũng rất hợp tác. Giờ đây, bé không còn ngủ với ngón tay chạm vào âm hộ của mẹ nữa. Thay vào đó, anh ta ngủ quên với con cặc được đưa vào. Và mẹ anh có thể làm điều đó với anh bất cứ lúc nào anh muốn. 

Bây giờ có vẻ như tôi là người tệ nhất trong ba người. Cả Vương Đào và Trần Vũ đều có thể quan hệ tình dục với mẹ mình bất cứ lúc nào. Nhưng tôi có giới hạn điểm. Nếu không có điểm. Hãy ngừng nói về chuyện quan hệ tình dục. Kể cả khi tôi ngủ với cô ấy trong vòng tay. 

Mẹ tôi nói rằng bà làm vậy để không ảnh hưởng đến sự lớn lên và phát triển của tôi. Thứ hai là giúp em có thêm động lực học tập và tham gia các hoạt động đa dạng do nhà trường tổ chức. Nhưng bên cạnh mặt xấu thì cũng có mặt tốt. 

Tối hôm đó, đến giờ bố phải đi làm và tổng kết điểm. Mẹ tôi khỏa thân bước vào phòng ngủ của tôi và cầm một cuốn sổ nhỏ. "Đây là cái gì?"

Cả hai chúng tôi nằm xuống giường. Tôi chơi với ngực của mẹ tôi. 

Anh hỏi trong khi nhìn vào cuốn sách. 

“Kế hoạch mà tôi đã nghĩ ra trong nửa tháng qua liên quan đến việc sử dụng điểm.” 

Nói xong mẹ tôi mở cuốn sổ ra. Bên trong có một hàng chữ tiếng Anh viết. Sau các chữ cái tiếng Anh là các số đại diện cho phân số.

"LT có nghĩa là người mẫu khỏa thân. Hai điểm cho mỗi lần. ZW có nghĩa là mẹ thực hiện thủ dâm. LW thực hiện khiêu vũ khỏa thân. Năm điểm cho một lần. SY có nghĩa là mẹ thủ dâm cho bạn. ZJ có nghĩa là footjob. RJ có nghĩa là titjob. Ba điểm này là mười điểm. CT có nghĩa là hai mươi điểm cho vị trí bình thường. +K có nghĩa là cộng với quan hệ tình dục bằng miệng. KJ có nghĩa là quan hệ tình dục bằng miệng. Để đạt cực khoái, +T là 10 điểm cho xuất tinh vào mặt. YN là 20 điểm khi tắm cùng nhau. TT là 50 điểm cho việc quan hệ qua đường hậu môn. Cuối cùng là 200 điểm cho việc liếm mông.”

Nói xong mẹ đưa cho tôi cuốn sổ. “Có gì muốn bổ sung thì cứ viết lên trên. Sau khi mẹ suy nghĩ về điểm số sẽ ghi vào mặt sau.”

Tôi nhìn mẹ và hỏi: “Con có thể viết gì không?”

Mẹ gật đầu. "Ta làm như vậy là để động viên ngươi. Cho nên, chỉ cần ngươi đạt điểm, ngươi có thể yêu cầu mẹ làm gì thì làm. Tất nhiên, ngươi có thể viết bất cứ thứ gì." 

Tôi đã nghĩ về nó. Sau đó viết MY (Liều lĩnh dùng lưỡi liếm toàn thân) TL (SM) SJ (thú tính) DP (nhiều P ) QJ (Cưỡng hiếp tập thể) JF (Tinh dịch trộn với cơm, trộn với rau) NL (Nước tiểu để rửa mặt) YL (Tiếp xúc ngoài tự nhiên) YG (Giữ chó nghĩa là giả làm chó. Hai mươi phút) QM (Cưỡi ngựa. Cưỡi ngựa trong hai mươi phút) ZY (Hai mươi phút trên ghế) TZ (Hai mươi phút liếm chân) RM (Ba mươi phút xoa bóp cặc) NT (Đồng tính nữ) "Đó là tất cả những gì tôi có thể nghĩ ra lúc này. Tôi có thể thêm điều gì khác nếu tôi nghĩ đến sau này không?"

Tôi thấy mẹ gật đầu. Sau đó anh ta trả lại cuốn sổ. 

Mẹ tôi nhìn thấy những bức thư trên, đương nhiên không biết chúng nói gì, nhưng sau khi nghe tôi giới thiệu thì mới biết. 

Miệng cô mở rộng. "Không thể nào. Làm sao tôi lại sinh ra một đứa con trai biến thái như vậy? Làm sao cô lại nghĩ ra những chuyện này?"

"Mẹ, nhưng mẹ nói mẹ có thể viết bất cứ thứ gì. Và... con cũng muốn thử những thứ này."

Mẹ vỗ nhẹ vào đầu tôi. Nhưng anh vẫn cầm bút lên và cộng điểm vào sau trong khi ngẫm nghĩ. 

Tinh dịch trộn với gạo, nước tiểu dùng để rửa mặt chỉ trong 5 phút. Nuôi chó, bắt ngựa, ghế ngồi chỉ mười xu. Hai mươi điểm chuyển vùng, liếm chân và xoa bóp gà. SM và phơi sáng ngoài trời có giá 30 điểm. Năm mươi điểm cho chủ nghĩa đồng tính nữ (với điều kiện người làm việc đó với cô ấy phải là người có công việc hợp pháp và chưa bao giờ tham gia công việc hộ tống) 200 điểm cho tội hiếp dâm tập thể và đa giới tính (với điều kiện người tham gia phải đáng tin cậy, loại chuyện này không thể nói ra được) 500 điểm cho thú tính (chó không thể là chó hoang và phải được chứng minh là không mắc bệnh). Điểm ngẫu nhiên được thêm vào để tránh việc mẹ tránh khỏi trò chơi đạt điểm cao. Em cũng xin mẹ viết ra cách tính phân số.

Sau khoảng nửa giờ nghiên cứu. Công thức tính điểm được liệt kê. Tuân thủ nội quy của trường trong suốt cả ngày, không tham gia vào các hoạt động nguy hiểm và không bị giáo viên chỉ trích. Bài tập về nhà được hoàn thành đúng thời hạn. Cho nó năm điểm. Một điểm sẽ được trao cho toàn bộ số điểm của bài kiểm tra toán và tiếng Trung hàng ngày. Tổng điểm các môn còn lại sẽ là 0,5 điểm. Khi đạt giải thưởng cho các hoạt động do nhà trường tổ chức sẽ được cộng 5 điểm. Người chiến thắng trong các cuộc thi cấp huyện sẽ được thưởng mười điểm. Hai mươi điểm sẽ được trao cho những người đạt giải trong các cuộc thi thành phố hoặc được đánh giá là học sinh xuất sắc (ba học sinh giỏi nhất, lớp trưởng xuất sắc, thanh thiếu niên top 10, v.v.). Và thêm hai điểm được trao mỗi tuần. Năm mươi điểm trong tỉnh. Và thêm năm điểm sẽ được trao mỗi tuần. 

Một trăm phần trăm trên toàn quốc. Và thêm mười điểm sẽ được trao mỗi tuần. Điểm đầu tiên được nhân đôi. 

Trở thành lớp trưởng sẽ được cộng thêm hai điểm mỗi tuần. Trở thành trưởng nhóm giúp bạn có thêm năm điểm mỗi tuần. Trở thành đội trưởng và nhận thêm 10 điểm mỗi tuần. Việc xếp hạng kỳ thi được căn cứ vào năm học thứ năm mươi. Một điểm được cộng cho mỗi hai lần khuyến mãi. Thêm hai mươi điểm khi vào lớp cao nhất. Cộng thêm hai điểm mỗi tuần. Được cộng thêm 20 điểm khi tham gia lớp Olympic Toán. Cộng thêm hai điểm mỗi tuần. Hai mươi điểm sẽ được thêm vào top 10. Và một điểm sẽ được cộng cho mỗi lần khuyến mãi. Ba ứng cử viên đứng đầu sẽ được cộng thêm 100 điểm. Vị trí đầu tiên trong kỳ thi sẽ được thưởng hai trăm điểm. Nếu có đóng góp đặc biệt, điểm thưởng sẽ được trao tùy theo tình hình. 

Ba đêm sau. Sau khi bố đi làm. Tôi đưa mẹ ra khỏi nhà và đi dạo quanh công viên. 

"Được rồi. Tôi đoán về cơ bản là không thể có ai đến đây được."

9 Vài năm trước khác với bây giờ. 

Vào thời điểm đó, về cơ bản không có ai vào ban đêm. Đã gần chín giờ khi tôi đi học về. Đi bộ đến công viên ít nhất là chín giờ hai mươi. Căn bản không có người đi bộ. 

Và, để tránh những điều bất ngờ. Mẹ con tôi cũng chọn một nơi rất hẻo lánh. Phần sâu của công viên nơi không có ai đến vào các ngày trong tuần. Và nó cũng nằm phía sau một hòn non bộ. 

Mẹ nhìn quanh một lần nữa và không có ai ở đó cả. Rồi anh bắt đầu cởi quần áo. Tôi lấy chiếc máy ảnh lấy liền bố mua năm ngoái và chỉnh tiêu cự cho mẹ trước khi chụp. Đầu tiên mẹ cởi giày và tất rồi đặt sang một bên. Sau đó cởi áo, quần rồi đặt lên hòn non bộ. Sửa lại tóc của bạn. Sau khi xác nhận lại rằng không có ai ở đó. Cởi áo ngực và mặc nó vào quần áo của bạn. Đồng thời, thực hiện cử chỉ chữ Y về phía máy ảnh. Cuối cùng, anh cởi quần lót và đội lên đầu, làm bộ mặt trước ống kính. 

Sau đó, theo yêu cầu của tôi, cô ấy ngồi xổm xuống và mở rộng môi âm hộ của mình sang hai bên. Để lộ phần thịt âm đạo màu hồng bên trong. 

Sau một thời gian chờ đợi. Sau đó mẹ bắt đầu xuất tinh nước tiểu màu vàng. Sau khi đi tiểu, mẹ tôi dùng ngón tay lau chất lỏng trên môi âm hộ. Sau đó đưa ngón tay vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

"ĐƯỢC RỒI!"

Hãy nghe tôi khi tôi nói nhiếp ảnh đã kết thúc. Mẹ ngay lập tức bắt đầu mặc quần áo vào với tốc độ rất nhanh. Rồi anh nắm tay tôi đi về nhà. Sau khi trở lại Đạo giáo. Tôi lập tức cho bức ảnh vào túi giấy. Viết: “Để kỷ niệm lần đầu tiên mẹ tôi tiếp xúc với thiên nhiên hoang dã”.

Sau khi nhờ mẹ ký tên và ngày tháng vào mặt sau mỗi bức ảnh, tôi giấu nó vào tấm da lót sàn dưới gầm giường. 

Được tiếp xúc với thế giới hoang dã thật thú vị. Nhưng chi phí điểm thực sự là quá cao. Sau khi được phơi bày trong tự nhiên lần này. Tôi không còn đủ điểm để quan hệ tình dục một lần. Tôi chỉ đơn giản là đi cưỡi ngựa. Trong khi bố đang làm ca đêm. 

Yêu cầu mẹ cởi quần áo và nằm xuống sàn. Và tôi đã đứng dậy trên cô ấy. Giữ tóc cô bằng một tay. Anh ta dùng một tay vỗ vào mông cô rồi đi tới đi lui trên mặt đất. 

Điều này có thể được thực hiện khi bạn còn trẻ. Đương nhiên, khi lớn lên, bạn sẽ không thể làm được điều đó. Chúng ta cũng phải nghĩ đến sức khỏe của mẹ. 

Cách tính điểm của mẹ đã rất thành công. Ngoài ra, cô còn tuân thủ nghiêm ngặt các quy định về điểm số do mình đặt ra. kết quả. Để kiếm điểm, tôi bận rộn học tập và tập thể dục suốt cả ngày. Học tập là để đạt điểm cao trong các kỳ thi. Mục đích của việc tập thể dục là để đạt được kết quả tốt hơn trong các cuộc thi thể thao khác nhau và đạt được nhiều điểm hơn. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi dành toàn bộ thời gian cho việc học và tập thể dục. Nhưng người bình thường làm việc chăm chỉ như thế nào thì không thể so sánh được với những thiên tài như Lâm Tiểu Vũ. Cuối cùng, tôi chỉ đạt điểm chín trong kỳ thi cuối kỳ. Sẽ thật tuyệt nếu lớp Olympic Toán cũng tham gia thi vào thời điểm này. Thật đáng tiếc khi mỗi học kỳ bắt đầu lớp Olympic Toán lại tổ chức thi...

Ba mươi đêm, để động viên tôi. Mẹ cho tôi thêm năm mươi điểm. Sau khi để mẹ liếm ngón chân tôi suốt hai mươi phút. Sau nửa đêm một chút. Tôi đưa mẹ ra ngoài ngắm cảnh tuyết. Lần này mẹ tôi thực sự cứng người. Bởi vì những người khác đang mặc quần áo để tận hưởng cảnh tuyết rơi. Nhưng mẹ tôi lại ngưỡng mộ nó một cách trần trụi. 

Tương tự như vậy, tôi cũng chụp ảnh phơi sáng ngoài trời này. Và xin mẹ tôi ký vào. 

Sau Tết, những ngày nghỉ ngơi của tôi đã qua. Những lớp đứng đầu ở trường không được nghỉ lễ. Tất nhiên họ nói đó là tự nguyện. Nhưng vấn đề là, nếu không đến, bạn sẽ bị đuổi khỏi lớp cao nhất. 

Những ngày chờ đợi thật dài. Nhưng đôi khi nó xảy ra đột ngột. Một thời gian dài trôi qua trong chớp mắt. Một năm trôi qua thật vô tình trong chớp mắt. Sau khi một kỳ nghỉ hè nữa kết thúc. Tôi bước vào lớp bốn. Ban đầu tôi nghĩ rằng Trương Lý sẽ quay lại sau khi trở về quê hương vài tháng. Nhưng không muốn. Cô ấy di chuyển ngay lập tức ngay khi rời đi. 

May mắn thay, dì Vương Đan không hề cử động. Trong kỳ nghỉ hè. Tôi lặng lẽ đến nhà cô ấy vài lần. Tất cả đều rời đi để tận hưởng và trở về nhà sau khi tận hưởng. Bất kể khi nào. Dì Vương Đan luôn hiếu khách như vậy. Nhờ sự giúp đỡ của mẹ, tôi đã làm quen với kỹ thuật chụp ảnh. Vì vậy, tôi đã mang máy ảnh của mình đến nhà Vương Đào vài lần. Tôi đã lưu giữ nhiều bức ảnh lăng mạ Vương Đan để làm kỷ niệm. Tất nhiên, bức ảnh này do Vương Đào lưu giữ. Máy ảnh chụp ngay bức ảnh này thực sự rất tốt ~~ Quá trình phát triển của Trần Vũ và mẹ anh ấy cũng rất suôn sẻ. Trong kỳ nghỉ hè, Trần Vũ đã mượn máy ảnh của tôi một lúc. Sau đó, người ta nói rằng anh cũng đã chụp vài bộ ảnh chụp mẹ mình ở nơi hoang dã. 

Gần đến giờ tan trường rồi. Ba chúng tôi tổ chức tiệc tri ân tại nhà Vương Tạo với những bức ảnh khỏa thân của ba bà mẹ. 

Trong số tất cả mọi người, có thể nói Trần Vũ chụp những bức ảnh đẹp nhất. Không phải kỹ thuật tốt nhưng thực tế có một nhóm đã bị bắn trong bệnh viện. Rõ ràng là mẹ của Trần Vũ làm việc ca đêm vào ngày hôm đó. Họ đứng ở hành lang. Trần Nghị quay lưng về phía cửa phòng bệnh, cởi quần áo để lộ bộ ngực. Thậm chí còn có một số bệnh nhân đang ngủ ở phía sau. Có hơn năm mươi bức ảnh trong toàn bộ. Tất cả đều được đưa vào bệnh viện. 

Không lâu sau khi học kỳ bắt đầu, trường tổ chức đại hội thể thao toàn trường. Tôi đã đăng ký cự ly 800 và 1.500 mét. Mặc dù trước đây tôi đã tập luyện chăm chỉ nhưng chạy nước rút thực sự không phải là điểm mạnh của tôi. Và tôi không giỏi bằng những sinh viên thể thao cần sức mạnh và khả năng bật nhảy. Vì vậy tôi chỉ có thể đăng ký tham gia cuộc thi đòi hỏi sự kiên trì này. Cuối cùng, dưới sự khao khát mạnh mẽ để làm tình. Tôi đã hoàn thành hai cuộc thi với vị trí đứng đầu toàn trường. Khi trò chơi kết thúc. Tôi gần như chết vì kiệt sức. 

Tôi đã giành vị trí đầu tiên toàn trường trong cuộc đua đường dài này. Và vẫn kém vị trí thứ hai hơn một vòng. Vì vậy, tôi đã tham gia đội thể thao của trường mà không hề nghi ngờ gì. Thông thường khi không có bài tập nào cả. Chỉ cần đặt một cái tên cho nó. Sau đó mới tham gia cuộc thi. 

Sau khi kỳ thi hàng tháng kết thúc. Học khu đã tổ chức một cuộc thi Olympic Toán khác. Sáu người từ trường của chúng tôi đã được chọn. Tôi là một trong số họ. Ngoài cuộc thi tuyển sinh Olympic Toán. Có một sự việc khác xảy ra trong lớp chúng tôi. Đó là ngay sau khi kỳ thi hàng tháng kết thúc. Bởi vì kết quả của nhiều lớp trưởng được tuyển chọn trước đó luôn không đạt yêu cầu. Và tôi học không tốt vào các ngày trong tuần. Vì vậy, giáo viên quyết định bổ nhiệm lại cán bộ lớp. Vương Đào, người luôn đứng đầu về tổng điểm, đã trở thành thành viên ủy ban học thuật. 

Và sự tiến bộ là nhanh chóng. Tôi được bổ nhiệm làm đội trưởng vì học giỏi, giỏi thể thao, văn (thi văn nghệ). 

Sau khi trở thành người giám sát, cuộc sống của tôi trở nên gọn gàng hơn. Nhưng vì mục tiêu ghi điểm, tôi vẫn nghiến răng kiên trì. 

Và cố gắng làm tốt nhất trong mọi việc. Sau một tháng, tôi đã để lại danh tiếng rất tốt trong mắt các giáo viên. 

Lúc này, một sự kiện lớn đã xảy ra trong gia đình chúng tôi. Tức là nhà của chúng tôi đã được chuyển đi. 

Với nhu cầu phát triển đô thị. Tất cả các ngôi nhà gỗ trong khu vực của chúng tôi đều phải di dời. Mặc dù gia đình chúng tôi thường chỉ có một ngôi nhà. Nhưng trên thực tế, nó được hình thành sau khi 4 ngôi nhà được nối lại với nhau. Vì vậy, hai người đã chọn cách chuyển nơi ở. Hai người còn lại chọn trả tiền nhà. Bởi vì giá nhà ở thời điểm đó còn rẻ. Chính sách di dời do chủ đầu tư đưa ra cũng tương đối tốt. Kết quả là gia đình chúng tôi có được hai căn nhà có diện tích sử dụng gần 90m2 mà không cần phải vay mượn. 

Chúng tôi mới chuyển đi cách đây không lâu. Bố tôi lại một lần nữa nhận được tin ông sắp được thăng chức. chỉ một. Bởi vì trình độ học vấn của anh ấy rất thấp. Vì vậy, nếu muốn được thăng chức, bạn cần phải sang châu Âu du học một thời gian. Thời gian cụ thể là...ba năm. 

Đã hơn nửa tháng trôi qua kể từ ngày tôi tiễn bố đi. Cơ hội mà tôi chờ đợi cả năm trời cuối cùng cũng đã đến. 

Kỳ thi giữa kỳ, kỳ thi Olympic Toán toàn thành phố, các cự ly 1.500 mét, 800 mét thành phố và một cuộc thi nghệ thuật thành phố thực tế được dồn vào cùng một tuần (thi Olympic Toán thực tế được tổ chức vào Chủ nhật tuần trước. Kỳ thi giữa kỳ được chọn sau kỳ thi Olympic Toán để không ảnh hưởng đến học sinh tham gia kỳ thi Olympic Toán). Đối với những sinh viên khác. Đó là một tuần khó khăn.

Dù học tốt hay học kém. Tuy nhiên, đối với tôi. Đây là tuần tuyệt vời nhất! 

Vào thứ Tư, kết quả Olympic Toán đã được công bố. Điểm số có thể nói là trung bình. Nhưng nó đã xuống hạng một cách an toàn. Vào thứ Sáu, kết quả bài kiểm tra giữa kỳ đã được công bố. Khi điểm toán tiếp tục được cải thiện. Tổng điểm của tôi đứng thứ tám trong năm học. 

"Lệ Lôi, kế hoạch của chúng ta có thể thực hiện được hay không, hiện tại tất cả đều phụ thuộc vào em."

Thứ sáu sau giờ học. Trên đường về nhà. Vương Đào nói với tôi. 

"Tôi sẽ làm việc chăm chỉ. Tuy nhiên, hiện tại tôi chỉ có 130 điểm. Cho dù một trong ba kết quả cuối cùng phải đứng đầu thì tổng số điểm của tuần này sẽ đạt 200. Bằng không, cho dù tất cả đều tiến lên, điểm cuối cùng cũng chỉ là 190 điểm."

Sau đó, cả ba chúng tôi đều không nói gì. Im lặng bước về nhà. 

Nói cách khác, nếu nó thất bại. Không còn những điều dài dòng vô nghĩa ở trên nữa. Vẫn bị cám dỗ bởi ham muốn. 

Tôi chạy rất chăm chỉ và về đích đầu tiên ở cự ly 1.500 mét. Chạy lần này, tôi mệt đến mức gần như nôn ra máu.

Suy cho cùng, họ đều là những thiên tài hoặc những vận động viên chạy đường dài đã luyện tập từ nhỏ. Thật kỳ diệu khi một kẻ chỉ dựa vào đam mê như tôi lại có thể chiến thắng. may mắn thay. Ở đây chúng tôi chỉ là một thành phố nhỏ. Hơn nữa, các bậc cha mẹ ngày nay quan tâm nhiều hơn đến kết quả học tập của con mình. Nếu không thì tôi sẽ không thể giành được vị trí đầu tiên. Điểm quan trọng hơn là thiên tài vĩ đại Lâm Tiểu Vũ Lâm lại nằm trong nhóm nữ...

Ban đầu có cơ hội giành được vị trí đầu tiên trong cuộc thi nghệ thuật. lòng thương xót. Lâm Tiểu Vũ không gặp tai nạn nào (ở đây ám chỉ tai nạn không thể tham gia cuộc thi). Thật không may, tôi chỉ đạt được vị trí thứ hai. Vương Đào đứng thứ ba. 

"Em yêu, em đã có một tuần tuyệt vời. Hai trăm mười."

Nói xong, mẹ tôi thổi nhẹ vào tai tôi và nói: "Để mẹ làm nô lệ tình dục cho con nhé. Hay mẹ nên chơi với cái lỗ đít bé nhỏ của mẹ? dạo này mẹ mẹ chỉ đi tiêu vài lần thôi."

Tôi lắc đầu. “Anh sẽ sớm biết thôi.”

"Tiểu tử này, ngươi thật sự đã giữ bí mật."

"Được rồi. Mẹ, mặc cái gì đơn giản hơn đi."

"Đã hiểu. Nhưng bây giờ không phải là hơi sớm sao?"

"KHÔNG."

Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi mặc quần áo vào. Cô ấy đang mặc một bộ trang phục công sở màu đen rất bảo thủ. Phần thân dưới được kết hợp với quần cùng kiểu dáng. Anh ấy trông thông minh, có năng lực và rất bảo thủ. 

Bởi vì hôm nay tôi đã tham gia cuộc thi nghệ thuật được tổ chức ở thành phố. Vì thế tôi có cơ hội hiếm có để nghỉ ngơi vào buổi chiều. Lúc này mới hơn hai giờ chiều. Nói cách khác, tôi vẫn còn đủ thời gian. 

Đi bộ hơn hai mươi phút. Tôi đưa mẹ đến nhà Vương Đào. Hai chúng tôi cùng nhau tham gia cuộc thi nghệ thuật sáng nay. Sau cuộc thi, ngay khi được xếp hạng, tôi đã nói với anh rằng anh có thể thực hiện được kế hoạch. 

Mẹ tôi và dì Vương Đan quen nhau. Và họ khá quen thuộc. Suy cho cùng, Vương Đào và tôi đã là bạn cùng lớp và là bạn từ khi còn rất nhỏ. Cả hai cũng thường xuyên gặp nhau. Tuy nhiên, cô không biết gia đình Vương Đan sống ở đâu. 

Khi tôi đưa cô ấy đến nhà Vương Đan, cô ấy khá tò mò. Gõ nhẹ cửa vài lần. Giọng nói của Vương Đào vang lên từ trong phòng. "Ai?"

"Tôi, Lệ Lôi."

Cánh cửa cọt kẹt mở ra. 

Dù không biết tại sao nhưng mẹ tôi cũng theo tôi vào trong. Sau khi hai người bước vào, Vương Đào đóng cửa lại. 

Tôi ngay lập tức ngồi trên ghế sofa trong nhà của họ với Vương Đào. Thấy sofa không còn chỗ trống, mẹ tôi kéo ghế ngồi xuống. Đồng thời mỉm cười nói với Vương Đào: “Hôm nay tôi mới biết được nơi ở của gia đình anh, trước đây Lệ Lôi luôn đến quấy rầy anh phải không?”

"Không. Chúng tôi rất hoan nghênh Lệ Lôi."

Dì Vương Đan vừa nói vừa nói. Khi bước ra khỏi phòng ngủ. Sau khi nhìn thấy dì Vương Đan. Vẻ mặt của mẹ trông rất ngạc nhiên. Bởi vì lúc này thân trên của dì Vương Đan đã trống rỗng. Mặc dù được che phủ bởi một lớp quần áo. Nhưng hai núm vú có thể nhìn thấy rõ ràng. Phần thân dưới cũng chỉ mặc một đôi tất đen. Hơn nữa, bên trong cô ấy không mặc quần, không chỉ có màu đen mà còn có cả lông mu dày lộ ra rõ ràng. Ngay cả khoảng cách giữa hai chân cũng có thể được nhìn thấy một cách mơ hồ. 

Ngay lập tức, dì Vương Đan kéo ghế ra ngồi trước mặt hai chúng tôi. Mỉm cười và nhìn mẹ. 

"Bạn..."

Mẹ nói vài câu rồi ngừng nói. Tôi đứng dậy, bước tới chỗ mẹ và nhẹ nhàng chạm vào má bà. "Mẹ ơi, hôm nay con muốn chơi thật nhiều." "Bạn..."

Mẹ thì thầm một lời. Sau đó cả mặt đỏ bừng. 

"Tiểu Lý, sao em còn xấu hổ thế?"

Dì Vương Đan lớn tuổi hơn mẹ tôi. 

"Dì Vương, mẹ cháu da mỏng, cởi ra trước đi."

Vương Đan gật đầu. Không nói nhảm, chỉ cần cởi bỏ bộ quần áo mỏng và tất trên người. Đứng trần truồng trước mặt chúng tôi. 

"Được rồi. Mẹ đừng xấu hổ."

"Cái này..."

Mẹ cúi đầu liếc nhìn Vương Đào. Sau khi suy nghĩ một lúc. Cuối cùng, anh chậm rãi cởi từng cúc áo trên người mình. Chẳng mấy chốc, tất cả các nút trên quần áo đều được cởi ra. Mặc dù tốc độ rất chậm. Nhưng cô vẫn cởi quần áo. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của tôi. Mẹ bỏ chân ra khỏi dép. Cứ bước xuống sàn như dì Vương Đan đã làm. 

“Mẹ, cởi áo lót trước đi.”

Mẹ gật đầu. Cô đưa tay ra phía sau và cởi móc áo ngực. Để lộ bộ ngực của bạn. Sau vài hơi thở chậm rãi. Sau đó cô ấy giơ ngực lên trước mặt Vương Đào. Một lúc sau, hơi thở của mẹ tôi dần ổn định hơn. Anh ta bắt đầu cởi nút thắt lưng với khuôn mặt đỏ bừng. Cởi quần xuống hết cỡ. Ném nó tình cờ trên ghế sofa. Cởi chiếc quần lót cuối cùng thực sự nhanh hơn một chút. 

Khi mẹ tôi định ném đồ lót lên ghế sofa, tôi đã ngăn bà lại. Ngay lập tức, tôi nhờ mẹ đưa chiếc quần lót cho Vương Đào. 

Khi Vương Đào lấy lại chiếc quần lót của mẹ. Chân mẹ rõ ràng đã bị kẹp. Rõ ràng là cảm thấy nó. 

"Dì Vương, mẹ, chỉ cho chúng con cách thủ dâm đi."

"Được rồi."

Dì Vương Đan đồng ý. Anh ngồi thẳng xuống đất và đưa tay ra bắt đầu vuốt ve âm hộ của chính mình. Trong khi vuốt ve miệng, cô ấy phát ra những âm thanh thì thầm. Mẹ lập tức ngồi xuống với khuôn mặt đỏ bừng. Sau khi vén tóc ra sau vai. dang rộng chân ra và đưa tay ra vuốt ve nhẹ nhàng. Tôi và Vương Đào cũng không nhàn rỗi. Bắt đầu cởi quần áo của bạn. Chẳng mấy chốc, hai chúng tôi đã khỏa thân đứng trước mặt họ với con cặc cương cứng và nhìn họ thủ dâm. Nó cảm thấy gần như giống nhau. Hai chúng tôi bước tới chỗ mẹ của nhau. Đặt cặc của bạn trước mắt người khác. Không nói gì, dì Vương Đan mở miệng ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu bú. 

Mẹ nhìn tôi rồi nhìn Vương Đào. Sau đó hắn cúi đầu, há miệng nhẹ nhàng đưa cặc của đối phương vào trong miệng. 

Quan hệ tình dục bằng miệng kéo dài khoảng mười phút. Tôi rút cặc ra khỏi miệng dì Vương Đan. Sau đó anh đẩy cô xuống đất. Anh gác hai chân lên vai, duỗi thẳng hông và đưa con cặc vào một cách chính xác. 

Vương Đào sau đó cũng lấy dương vật của mình ra. Đầu tiên, tôi xoa đi xoa lại trên mặt mẹ tôi hai lần. Rồi anh đẩy vai mẹ mình. Mẹ nằm xuống sàn. Trải rộng hai chân của bạn ra. Tuy nhiên, Vương Đào cũng không vội chen vào. Thay vào đó, anh cúi đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm vật của mẹ. Các ngón tay của bàn tay phải cũng thọc sâu vào âm đạo của mẹ và chạm vào điểm G.

Chẳng mấy chốc, cơ thể mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Nó cảm thấy gần như đã hoàn thành. Sau đó Vương Đào nhấc chân mẹ lên. Sau khi cởi một đôi tất của cô ấy. Anh đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve chân mẹ. Cùng lúc đó, anh đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Đầu tiên, tôi đưa con cặc của mình vào âm đạo của mẹ một lúc. Sau đó tôi bắt đầu xoa bóp mắt cá chân của mẹ. Trong khi đẩy. Mặc dù tôi đã đụ dì Vương Đan ở đây. 

Nhưng đồng thời, anh cũng chú ý đến hoàn cảnh của mẹ mình. 

Con cặc của Vương Đào đã được dán băng dính âm đạo của mẹ anh. Ngoài ra, còn có thêm nhiều khí hư chảy ra từ âm đạo của người mẹ và nằm vương vãi trên sàn nhà. Rõ ràng lúc này cô ấy đang vô cùng phấn khích. Sau khi đẩy một lúc. Vương Đào ấn vào chân mẹ, cúi đầu hôn lên núm vú của mẹ. Tôi vỗ mông dì Vương Đan. Dì Vương Đan đã hiểu ra và tiến xa hơn. Lập tức, giống như Vương Đào, tôi ấn vào chân dì Vương Đan rồi đi xuống. Nhưng không phải dì Hoàng tử Dan. Thay vào đó, hãy hôn lên môi mẹ. 

Vương Đào đi theo tôi, hôn dì Vương Đan say đắm. Suy cho cùng, dì Vương Đan đã làm điều này với tôi nhiều lần. Vì vậy, nó cảm thấy khá tốt mặc dù. Nhưng nó kéo dài lâu hơn một chút. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi và Vương Đào làm điều đó. Vì vậy thời gian kiên trì rất ngắn. Trong vòng vài phút, Vương Đào đã đụ cô đến cực khoái. 

Đợi mẹ nghỉ ngơi một lát. Hai người tiếp tục di chuyển. Lúc này tôi mới cười hỏi Vương Đào: “Được nhét âm hộ của mẹ vào, cảm giác thế nào?”

Vương Đào vừa đẩy vừa trả lời: “Nó không chật như âm đạo của mẹ tôi, có cảm giác hơi lỏng lẻo.”

“À, lúc sinh tôi mẹ tôi sinh thường qua đường âm đạo nên âm đạo của tôi bị căng ra một chút.”

"Sau này anh có thể xuất tinh vào trong em được không?"

"Không sao đâu, mẹ tôi cũng đã thắt ống dẫn tinh. Cậu cứ muốn xuất tinh vào bên trong bao nhiêu cũng được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Thay Mẹ (Phần 2)

"Hmm... anh cũng nói rằng... ừm... âm đạo của tôi bị lỏng... ha... tại sao... đừng... ừm... nói rằng cặc của anh... nhỏ à?"

Nghe mẹ nói xong, tôi mỉm cười đáp: “Con và Vương Đào bao nhiêu tuổi? Dương vật có thể phát triển như thế này cũng đã phát triển khá tốt rồi. Tuy nhiên, mẹ ơi, âm đạo của mẹ tương đối lỏng lẻo. Hãy xem âm đạo của dì Vương chật đến mức nào. Dù dương vật nhỏ nhưng khi đưa vào vẫn có cảm giác như bị âm đạo quấn lấy”.

Mẹ vỗ nhẹ vào tôi. 

"Anh...có can đảm để nói...chà. Tôi...không làm việc này cho anh."

"Xiaoxin... à...tôi có một bộ...ha...đặc biệt...bài tập thể dục âm đạo...ừm...lát nữa tôi sẽ dạy em."

Ngay lập tức, không ai trong số bốn người chúng tôi lên tiếng. 

Tập trung vào việc tận hưởng tình dục ở đó. 

Sau khi đưa dì Vương Đan vào một cơn cực khoái khác. 

Tôi là người đầu tiên đầu hàng. 

Anh ta đẩy về phía trước và xuất toàn bộ dịch tuyến tiền liệt vào âm đạo của dì Vương Đan. 

Sau khi rút dương vật của tôi ra, dì Vương Đan và tôi đồng thời đứng dậy. 

Chỉ là tôi đứng dậy và cô ấy ngồi dậy. 

Khi dì Vương Đan đang làm thì dùng tay cầm dương vật đưa vào miệng, dùng lưỡi chà xát niệu đạo. 

Sau mười giây. 

Tôi đã có một cơn cực khoái nhỏ khác. 

Anh ta xuất tinh tất cả chất lỏng còn lại trong dương vật của mình. 

Dì Vương Đan hít một hơi nữa để chắc chắn rằng không còn gì nữa. 

Sau đó cô ấy nhổ dương vật của tôi ra. 

Cả hai chúng tôi đều nhìn mẹ và Vương Đào. 

Lúc này mẹ đã quấn hai chân quanh eo Vương Đào. 

Mà động tác của Vương Đào rõ ràng cũng tăng tốc rất nhiều. 

Tôi ngồi cạnh dì Vương Đan. 

Trong khi hôn và vuốt ve cơ thể cô. 

Trong khi chờ đợi Vương Đào và mẹ anh ấy nói xong. 

Chẳng mấy chốc mẹ đã đạt được cực khoái khác. 

Lúc cao trào, mẹ tôi đã ôm Vương Đào vào lòng. 

Còn Vương Đào thì luôn giữ nguyên tư thế không hề cử động. 

Bảy tám giây sau. 

Cuối cùng mẹ cũng hồi phục được một chút sau cơn phấn khích tột đỉnh. 

Anh vừa hỏi vừa ôm Vương Đào. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Tiểu Đào, tôi có thể giữ nó trong bao lâu nữa?"

Vương Đào suy nghĩ một chút. 

"Tôi không biết. Tuy nhiên, có lẽ sẽ không ngắn đâu."

"Ồ, Tiểu Đào khi nào trở nên mạnh mẽ như vậy?"

Sau khi nghe xong lời nói của Vương Đào. 

Tôi ngạc nhiên hỏi. 

Dì Vương vừa nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi vừa đáp: “Không phải Tiểu Đào mạnh lên đâu, chỉ là sau khi quen với âm đạo chật hẹp, đột nhiên lại gặp phải tình trạng lỏng lẻo, cảm giác không rõ ràng.”

Tôi gật đầu. 

"Có lẽ là có thể. Lần đầu tiên tôi quan hệ với mẹ tôi, không dễ gì ra ngoài. Dì Vương, chúng ta đi tắm rửa trước đã. Họ có thể đợi một lát."

"Cái gì? Sao cậu không nhìn nó một lúc nhỉ?" "Tại sao?"

"Không phải sẽ rất tuyệt khi nhìn mẹ bạn bị bạn của bạn đụ phải không?"

“…Cặc của tôi vốn đã mềm rồi, tôi có cảm nhận được cũng vô dụng thôi.”

Dì Vương Đan mỉm cười. 

"Được. Chúng ta đi tắm trước đi, để bọn họ từ từ đi."

Tôi đỡ dì Vương Đan đứng dậy. 

Không ngờ dì Vương Đan vừa bước một bước đã bị trượt chân. 

Thật tốt là tôi đã không bị ngã. 

May mắn thay, tôi đã ôm cô ấy từ phía sau. 

"Có chuyện gì vậy dì Vương? Dì có sao không?"

"Tôi vô tình giẫm phải nước tiểu, nó trượt. Không sao đâu, chúng ta đi thôi."

Lúc này mẹ cũng cảm thấy nhẹ nhõm. 

Xoay người lại và đặt hai tay xuống sàn, nằm trên mặt đất với mông nhô ra. 

"Tiểu Đào, ngươi từ phía sau xuyên vào ta, sẽ dễ chịu hơn."

Vương Đào ôm mông mẹ, nhét cặc vào và bắt đầu đẩy. 

Vùng nhạy cảm của phụ nữ nằm gần lỗ niệu đạo. 

Vì vậy, phụ nữ sẽ dễ đạt cực khoái hơn nếu quan hệ từ phía trước. 

Và nếu bạn làm điều đó khi nằm, bạn có thể kéo dài hơn. 

Vào phòng tắm và đổ nước vào. 

Dì Vương và tôi ngồi trong bồn tắm và thư giãn. 

Khi gội đầu, hai người giúp nhau gội đầu và thoa xà phòng. 

Giúp làm sạch những nơi xa tầm tay. 

Cũng chà xát cơ thể của nhau. 

Ngay lúc tôi đang xoa lưng dì Vương. 

Tiếng hét cực lớn của mẹ tôi phát ra từ phòng khách. 

Rõ ràng là cô ấy đã đạt được cực khoái khác. 

“Đừng dừng, đừng dừng, tiếp tục nhét vào. Dì ơi, cố lên. Ngay khi dừng lại, cảm giác xuất tinh lại biến mất.

Nhanh lên! Nhanh lên! Cắm nó vào nhanh chóng. Dùng vũ lực. A... Bị ngươi xâm nhập vào âm hộ của dì Lý sướng quá... Chồng ơi... anh đúng là chồng yêu của em... Em là con điếm nhỏ của anh. Lồn của tôi sinh ra là để bị anh đụ. Cũng đừng dừng tay. Hãy xoa bóp ngực tôi thật mạnh. A..."

Khi mẹ tôi hét lên, âm thanh bên ngoài cũng dừng lại. 

“Mẹ cậu rất giỏi la hét.”

Dì Vương quay lại nhìn tôi nói. 

"Ừ. Con cặc của tôi lại cứng lên rồi."

"Tôi đến đây để cảm nhận tiếng gọi. Chúng ta giao hợp một chút nhé?"

Tôi vội vàng lắc đầu. 

"Cứng lắm, nhưng tôi chạm vào thì rất đau. Tốt nhất là anh nên để tôi nhẹ nhàng trước đã."

"Năm phút trước cậu có thể đến lần thứ hai. Bây giờ có chuyện gì vậy?"

Dì Vương Đan quay lại. 

Hãy giữ lấy cơ thể tôi. 

Anh vừa hỏi vừa hôn nhẹ lên cổ tôi. 

"Trước đây tôi làm mỗi lần hai mươi phút, bây giờ tôi làm mỗi lần nửa giờ, nếu cô không chịu được, tôi có thể giúp cô một tay."

"Nếu tôi cần đôi tay thì không phải là tôi chưa tự trồng chúng. Tôi không cần tay của bạn."

"Đúng vậy. Hehe..."

Khi dì Vương Đan quay lại. 

Tôi đã giúp cô ấy xoa lưng rồi. 

Rửa sạch bùn bằng nước. 

Hai chúng tôi đổi chỗ cho nhau. 

Tại thời điểm này. 

Mẹ và Vương Đào cũng bước vào. 

Tôi đưa vòi phun cho Vương Đào. 

Vương Đan và Vương Đan tiếp tục ngâm mình trong bồn tắm. 

Vương Đào bắt đầu dùng vòi phun để rửa cơ thể của anh ấy và của mẹ tôi. 

"Mẹ, mẹ cảm thấy thế nào?"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi giận dữ. 

Sau đó anh trả lời: "Tôi lên đỉnh bốn lần, bạn nghĩ sao? Cơ thể tôi mềm đến mức không muốn cử động".

"Này ~ Mẹ ơi, mùi vị của cặc của con và của Vương Đào có khác nhau không?"

"Hỏi dì Vương của con xem, dì ấy cũng ăn hết à?"

Lúc này, mẹ tôi đã tắm rửa cơ thể xong với sự giúp đỡ của Vương Đào. 

Hãy đến và ngồi trên mép bồn tắm. 

Đặt chân của bạn trong nước. 

Được đặt tên. 

Dì Vương Đan không có gì phải xấu hổ. 

Anh ta mở miệng đáp: "Gà trống đều có mùi vị giống nhau. Tuy nhiên, thứ mà Tiểu Đào bắn ra dày hơn của anh. Mùi vị cũng nhạt hơn của anh."

"Hả? Thật hay giả?"

"Đương nhiên là sự thật, Tiểu Đào hiện tại đã bắt đầu xuất tinh, ngươi còn đang xuất tinh tuyến dịch."

Nói xong, mẹ dạng chân ra. 

Anh đưa tay ra và trải rộng môi âm hộ của mình. 

Một vệt chất lỏng màu trắng bên trong từ từ chảy ra từ âm đạo của người mẹ. 

Tôi nhìn nó và nó thực sự dày hơn của tôi rất nhiều. 

"A Đào lớn hơn Tiểu Lôi hai ba tháng, tinh dịch ra trước là chuyện bình thường, tôi đoán Tiểu Lôi sẽ sớm xuất tinh."

Nói xong, dì Vương Đan tiến tới, cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của mẹ. 

Ăn hết tinh dịch rỉ ra ngoài. 

"Chị Vương... chị đang làm gì vậy?"

"Chúng ta không cảm thấy vật này ghê tởm, nhưng bọn hắn cũng không nhất định cho là như vậy, cứ như vậy đi vào, Tiểu Lôi nhất định không được chán ghét."

Tôi lắc đầu. 

"Không sao đâu. Lúc trước cậu uống tinh dịch của Tiểu Đào, không phải tôi đã hôn cậu sao?"

Lúc này Tiểu Lôi cũng đã vội vã xong. 

Dì Vương Đan ngả người ra sau. 

Tôi đứng dậy và ngồi trong vòng tay của cô ấy. 

Mẹ ngồi phía bên kia, co chân lại. 

Vì bồn tắm tương đối nhỏ. 

Vì vậy, ngay cả khi cả hai đều co chân lại. 

Nhưng đôi chân của mẹ và dì Vương cũng gắn liền với nhau. 

Vương Đào cũng đi vào. 

Ngồi trong vòng tay mẹ. 

"Bồn tắm ở nhà hơi nhỏ, cậu cứ chịu đựng đi."

"Ừ, lần sau đến nhà con nhé. Bồn tắm ở nhà con cũng khá lớn đấy. Nhân tiện mẹ ạ. Vừa rồi mẹ lên đỉnh, mẹ đã hét lên dâm đãng như vậy. Tại sao lúc mẹ làm chuyện đó với con, con lại không nghe thấy mẹ hét như vậy?"

"Tôi không làm vậy để Tiểu Đào xuất tinh nhanh. Hơn nữa, tôi và Tiểu Đào không có quan hệ huyết thống, nói gì cũng không quan trọng. Tôi và cô là mẹ con, sao có thể tùy tiện hét lên như vậy được."

Tôi cong môi. 

Anh trả lời: "Tôi xấu hổ quá không dám làm. Tôi còn xấu hổ không dám hét lên".

Tắm rửa xong, tôi và Vương Đào về phòng ngủ trước. 

Mẹ và dì Vương Đan dọn dẹp phòng khách. 

Tôi trò chuyện với Vương Đào về việc học. 

Mẹ và dì Vương Đan dọn dẹp phòng khách rồi cùng nhau bước vào. 

Chúng tôi nhường chỗ cho hai người nằm trên giường. 

Chờ cho đến khi hai người họ nằm xuống. 

Vương Đào và tôi nằm trên mẹ của chúng tôi. 

Hôn và vuốt ve cơ thể họ. 

Chờ cho con cặc của bạn cứng lên. 

Sau đó, các em yêu cầu mẹ quấn chân quanh eo. 

Bắt đầu phát súng thứ hai. 

Khi họ làm điều đó trước đây, về cơ bản hai bà mẹ đã xuất tinh tất cả chất lỏng có thể xuất ra. 

Vì vậy, lần này nó được thực hiện rất sạch sẽ. 

Cả hai đều không phun nước tiểu. 

Cũng không có bệnh bạch cầu chảy ra. 

Tôi và Vương Đào cũng xuất tinh vào miệng họ. 

Sau khi quan hệ, giường sạch sẽ. 

Đương nhiên, không cần phải tổ chức nó. 

Trước và sau chúng tôi có hai trận chiến, mệt mỏi hơn hai tiếng đồng hồ. 

Hãy đắp chăn cho mình. 

Sau đó anh nằm xuống và bắt đầu nghỉ ngơi. 

Tôi nằm trên người mẹ nhắm mắt ngủ. 

Và mẹ tôi đang trò chuyện với dì Vương Đan về những câu chuyện phiếm giữa phụ nữ. 

Không lâu sau, tôi mệt quá, ngậm đầu vú của mẹ vào miệng ngủ thiếp đi. 

Không biết qua bao lâu, mẹ tôi và những người khác cũng chìm vào giấc ngủ. 

Ngủ được hơn hai tiếng, tôi tỉnh dậy trước. 

Rồi anh ngồi dậy với một tiếng rên rỉ. 

"Em yêu, có chuyện gì thế?"

Mẹ tôi giật mình nhìn tôi và hỏi.

"A! Đã sáu giờ rồi!" 

Hãy hét lên.

Tôi vội vàng gạt Vương Đào sang một bên. 

"Vương Đào, đừng ngủ, đã sáu giờ rồi!" 

Người ta ước tính rằng nhiều người sinh vào những năm 1980 sẽ nghĩ đến Slam Dunk và Saint Seiya khi nghe đến từ sáu giờ. 

Những gì những người sinh vào những năm 1990 nghĩ tới chính là Digimon. 

Tuy nhiên, tôi không đặc biệt hứng thú với phim hoạt hình. 

"À, tôi vẫn chưa làm xong bài tập về nhà."

Nói xong, Vương Đào cũng ngồi dậy. 

Ngay lập tức, hai chúng tôi chạy đến bàn và bắt đầu làm bài tập về nhà. 

Mặc dù tôi không mang sách đến nhà anh ấy. 

Nhưng, chỉ cần sử dụng của mình. 

"Huh ~ Lý Tân, chúng ta cũng đừng ngủ. Hãy đến giúp tôi làm gì đó để ăn."

Tôi và Vương Đào đang làm bài tập ở đó, trong khi mẹ tôi và dì Vương Đan khỏa thân đi nấu ăn. 

"Hai đứa cưng. Lát nữa các em sẽ làm bài tập, ăn cơm trước nhé."

Khoảng bảy giờ, mẹ tôi và mọi người chuẩn bị bữa tối. 

Bàn ăn cũng đã được bày sẵn. 

Tôi và Vương Đào đến bàn ăn và ngồi lên mẹ mình để ăn bữa tối. 

Ăn tối xong, Vương Đào và tôi tiếp tục làm bài tập về nhà. 

Này... có rất nhiều bài tập ở trường. 

Mẹ và dì Vương Đan đang nằm trên giường xem TV. 

Cho đến khoảng chín giờ tối. 

Cuối cùng tôi và Vương Đào cũng đã hoàn thành bài tập về nhà. 

ban đầu. 

Nếu hai người cùng nhau viết thì có thể hoàn thành trong vòng chưa đầy tám giờ. 

lòng thương xót. 

Để ghi điểm, bạn phải viết của riêng bạn. 

Sau khi làm xong bài tập về nhà là đến giờ tập thể dục. 

Ngồi ngay sau khi ăn sẽ ảnh hưởng tới cơ thể bạn. 

Tuy nhiên, tôi phải ngồi xuống để làm bài tập về nhà. 

Bây giờ tôi đã làm xong bài tập về nhà, việc tập thể dục là điều đương nhiên. 

Vừa ném cây bút đi, tôi liền lao tới giường nằm lên dì Vương Đan. 

Hôn khắp cơ thể cô. 

Gần xong rồi. 

Tôi đứng dậy ngồi lên ngực dì Vương Đan và nhét con cặc của mình vào miệng dì. 

Trong khi ôm đầu dì Vương Đan. 

Trong khi lắc hông qua lại. 

Một lúc sau, Vương Đào cũng làm xong bài tập về nhà. 

Bây giờ... Có thứ hạng cao không có nghĩa là bạn có thể viết bài tập về nhà một cách nhanh chóng. 

Vì mẹ đang nằm bên trong. 

Vì vậy Vương Đào trực tiếp từ dưới giường bò lên. 

Trèo vào giữa hai chân mẹ. 

Vương Đào đặt chân mẹ lên vai và liếm âm vật của bà. 

Cùng lúc đó, ngón tay của tôi cũng thọc vào âm hộ của mẹ và nghịch ngợm. 

Mười phút sau. 

Mẹ đã được chơi tới cực khoái. 

Một dòng nước mỏng phun vào mặt Vương Đào. 

Vương Đào ấn lưỡi vào âm đạo của mẹ. 

Cho đến khi cơn cực khoái của mẹ tôi lắng xuống. 

Sau đó Vương Đào đứng dậy và trèo lên người mẹ. 

"Dì Lý, giúp con rửa mặt."

Mẹ không nói gì. 

Ôm mặt Vương Đào, hắn nhẹ nhàng mút liếm nước tiểu hắn phun lên mặt Vương Đào. 

Sau đó Vương Đào từng chút một đứng lên. 

Và nụ hôn của mẹ cũng dần dần đi xuống. 

Trượt nó qua cổ và ngực của bạn. 

Hạ bụng xuống gà. 

Lúc này, Vương Đào cũng giống như tôi. 

Ngồi trên ngực mẹ. 

Đưa con cặc vào miệng mẹ. 

Nhưng lúc này tôi đã ôm chân dì Vương Đan và đưa âm hộ của dì vào rồi. 

Sau khi Vương Đào xâm nhập vào miệng mẹ một hồi, hắn tựa hồ cũng không có mấy thỏa mãn. 

Anh nói với mẹ: "Dì Lý, nói gì đi."

"Vâng."

Sau khi suy nghĩ một lúc, mẹ tôi. 

Anh ta nhổ con cặc của Vương Đào ra, vừa trêu chọc nó vừa nói: "Dì Lý thích con cặc của Tiểu Đào nhất. Tôi thích em dùng con cặc này để xâm nhập vào âm hộ nhỏ của dì Lý, càng thích em dùng con cặc này để xâm nhập vào miệng nhỏ của dì Lý. Tôi cũng thích em xuất hết tinh dịch của mình vào âm hộ của dì Lý." 

Sau khi nghe lời mẹ nói. 

Không chỉ có Vương Đào.

Ngay cả con cặc của tôi cũng lớn dần lên. 

Nói xong mẹ tôi lại đưa con cặc của Vương Đào vào miệng. 

Hãy để Vương Đào làm điều đó ở đó. 

Dì Vương Đan và tôi đã làm điều này nhiều lần trước đây. 

Mặc dù yêu nó. 

Nhưng xét cho cùng thì chẳng có gì mới cả. 

Sau khi làm việc đó ba lần trong một ngày, tôi thực sự mệt mỏi và có chút không chịu nổi. 

Đưa dịch tuyến tiền liệt vào âm đạo của dì Vương Đan. 

Tôi bò lên người cô ấy và không chịu cử động. 

Anh quay lại và nhìn Vương Đào. 

Anh ấy không hề thay đổi bản thân mình. 

Vẫn ôm đầu mẹ, cô yêu cầu mẹ thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với anh ta. 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt ve mông Vương Đào. 

Sau một thời gian. 

Động tác của Vương Đào tăng lên, hiển nhiên là sắp xuất tinh. 

Anh đẩy đầu mẹ mình. 

Rút gà ra. 

Rồi ông chỉ niệu đạo của mình vào mặt mẹ tôi. 

Mẹ có vẻ hơi xấu hổ khi nhìn con cặc của Vương Đào. 

Tuy nhiên, cô vẫn đưa tay ra và nhanh chóng đỡ anh dậy. 

Đồng thời nhắm mắt lại. 

Một lúc sau, Vương Đào xuất tinh. 

Tinh dịch bắn vào mũi và miệng của mẹ. 

Không nhiều lắm.

Rốt cuộc, tôi đã làm điều đó hai lần trước đây. 

Sau khi Vương Đào xuất tinh. 

Mẹ hơi ngẩng đầu lên và lau sạch tinh dịch trên cặc của Vương Đào. 

Rồi anh mở mắt ra. 

Đồng thời dùng đầu ngón tay xoa tinh dịch lên mặt rồi cho vào miệng nhai. 

Sau khi gạt Vương Đào sang một bên. 

Mẹ đứng dậy và tắt đèn. 

Sau đó anh lại nằm xuống. 

Bốn người chúng tôi vẫn nằm trong chăn một lúc lâu. 

Vào giữa đêm. 

Tôi thức dậy một lần khi chiếc giường rung chuyển tôi. 

Không biết khi nào. 

Vương Đào lại tràn đầy sinh lực. 

Tôi tiếp tục làm việc với mẹ tôi. 

"Đã nửa đêm rồi. Các cậu vẫn còn ở đây."

Dì Vương cũng đã tỉnh dậy. 

Sau khi cô thì thầm nhẹ nhàng. 

Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào cơ thể Vương Đào. 

để giúp anh ấy tạo ra sự phấn khích. 

Nhìn thấy cả hai chúng tôi thức dậy. 

Mẹ không còn kìm nén bản thân nữa. 

Bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. 

"Chồng ơi, đụ em mạnh hơn nữa đi. Đụ mạnh vào cái lồn nhỏ của em đi. A... thoải mái quá. Chồng ơi, cặc của anh đâm thật là giỏi."

Chắc chắn, Vương Đào không giỏi đối phó với kiểu tấn công bằng lời nói này. 

Trong vòng mười phút, anh ta đã bị tước vũ khí. 

Mẹ cười không thở nổi. 

Đồng thời, hắn nhẹ nhàng vỗ vào mông Vương Đào. 

Chờ cho đến khi anh ấy bình tĩnh lại. 

Rồi anh gạt anh sang một bên. 

Cô hạ người xuống eo anh và giúp anh làm sạch cặc anh. 

"Được rồi. Lần này chúng ta có thể nghỉ ngơi thoải mái."

Mặc dù tôi đã thức dậy vào ban đêm. 

Tuy nhiên, sáng hôm sau tôi vẫn phải dậy sớm để đi học. 

Tôi tốt hơn. 

Vương Đào, người đã làm điều đó bốn lần ngày hôm qua, có vẻ hơi cẩu thả. 

Sau đó hai chúng tôi cùng nhau đến trường. 

Mẹ ở nhà Vương Đào. 

Tôi trò chuyện với dì Vương Đan cho đến khi đi làm. 

Buổi tối, tự nhiên ai cũng về nhà mình chơi với mẹ. 

“Mẹ, hôm qua mẹ cảm thấy thế nào?”

Sau khi trở lại Đạo giáo. 

Tôi dựa vào mẹ và hỏi. 

Mẹ gật đầu. 

"Không tệ, không nghĩ tới Vương Đào thực lực khá lớn, so với ngươi tốt hơn rất nhiều."

"Tôi nghĩ đó là vì nó quá tươi. Khi anh mới bắt đầu làm tình với tôi, anh đã xuất tinh trong vòng mười phút. Nhưng bây giờ phải mất hơn hai mươi phút."

"Vương Đào ngày hôm qua làm bốn lần, ngươi chỉ làm ba lần."

“Anh ấy nghiến răng kiên trì, hôm nay đi học, cả ngày anh ấy không cử động nhiều.”

Mẹ mỉm cười và chạm vào đầu tôi. 

"Được rồi, ta đùa ngươi, cho dù hắn thật sự tốt hơn ngươi, ta vẫn là thích ngươi nhất, ngươi dù sao cũng là ta con trai."

"Hehe. Dù sao thì mẹ cũng là nhất."

Tôi vừa nói vừa nói. 

Cùng lúc đó, anh luồn tay vào dưới vạt áo của mẹ. 

"Này... cậu chỉ còn lại mười điểm. Hôm nay cậu có muốn làm không?"

Tôi lắc đầu. 

"Mẹ. Hôm qua trừ hai trăm nhiều quá."

"Đó là cách quyết định tỷ số. Nếu có thắc mắc gì, bạn có thể nói về chúng. Nhưng tôi sẽ không thay đổi chúng."

"Ừm... điểm hôm qua không được tính."

"Tại sao không? Hôm qua không phải quá gợi cảm sao?"

Tôi lắc đầu. 

"Tất nhiên là không. Đa thâm nhập là nói đến hai người thâm nhập vào bạn, nhưng hôm qua tôi và Vương Đào đã làm riêng lẻ. Chúng tôi không thâm nhập vào bạn cùng một lúc, phải không?"

Tôi thấy mẹ tôi choáng váng. 

Tôi nói tiếp: “Nếu là hiếp dâm tập thể thì phải có năm sáu người cùng thực hiện thì không tính.

Hãy nghĩ về nó. Giả sử có năm người ngoài cùng đến. Chỉ năm lần cho mỗi người. Nếu bạn làm năm người với năm người, bạn chỉ nhận được hai trăm điểm.

Làm sao bạn có thể tính hai trăm điểm khi làm việc này với một người? "

"Điều đó có lý. Vậy bạn nghĩ đây là gì?"

"Hãy tính là HM (đổi mẹ). Thêm một người mẹ khác và tính lại điểm. Mẹ ơi, nửa tháng nữa là sinh nhật của con. Cộng năm mươi điểm cho ngày sinh nhật của con. Và lúc đó sẽ tổ chức Kỳ thi cấp tỉnh Áo. Kỳ thi cũng sẽ được tổ chức để tích lũy 1.500 và 500 điểm. Con rất hy vọng đạt được 200 điểm. Nếu mẹ không đồng ý thì con thật sự sẽ lựa chọn cưỡng hiếp tập thể và mở PT tại nhà."

Cuối cùng, sau khi thảo luận hơn mười phút. 

Đặc biệt là trước sự đe dọa của bà mẹ tục tĩu PT. 

Cuối cùng mẹ cũng đồng ý. 

Thêm một người mẹ thay thế bên trong. 

Một trăm điểm một lúc. 

Đó là để nói. 

Tuần này chúng ta có một cơ hội khác để đổi mẹ. 

Ngày hôm sau, đúng lúc tôi đang định báo tin vui cho Vương Đào. 

Nhưng tôi thấy hôm nay anh ấy cau mày. 

Bạn sẽ biết sau khi bạn hỏi. 

Hóa ra sáng nay mẹ tôi đã nói chuyện với dì Vương Đan về dì Vương Đan và Vương Đào. 

Tôi nghĩ sẽ không tốt cho sự lớn lên và phát triển của đứa trẻ nếu để Vương Đào mỗi ngày làm bất cứ điều gì nó muốn. 

Và nó không kích thích việc học tập. 

Vì vậy, anh đã dạy dì Vương Đan phương pháp tính điểm của mình. 

Và dì Vương Đan cũng quyết định áp dụng từ tuần này…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Kế hoạch hoán đổi mẹ ba người bắt đầu

"Ơ? Chị Vương, sao chị lại ở đây?"

Mặc dù cảm thấy tốt khi thay đổi mẹ. Nhưng vấn đề là số điểm còn lại chỉ đủ để đổi mẹ một lần. Vì vậy, để làm điều đó nhiều lần. Tôi không còn cách nào khác là phải bỏ qua trò chơi đổi mẹ tuần này. 

Nhưng. Không có trò đổi mẹ. Không có nghĩa là chúng ta không thể chơi cùng nhau. Sau khi cùng Vương Đào học nửa ngày. 

Cả hai chúng tôi đều nghĩ việc đổi mẹ chỉ là một cuộc trao đổi vui vẻ giữa hai chúng tôi. Vì vậy, miễn là hai người không trao đổi. Bạn không cần phải trừ nhiều điểm như vậy. 

Để hoàn thành kế hoạch tốt hơn. Đưa hai mẹ con lại gần nhau hơn. Và hãy để họ dần dần quen với cách quan hệ tình dục này. Vương Đào và tôi quyết định chơi vài trò chơi cùng nhau. 

"Đêm khuya như vậy, ngươi vì cái gì nghĩ ta có thể tới? Nhắc tới, ngươi vì cái gì lại tới nơi này? Chúng ta chờ ngươi đã lâu."

Mẹ tôi và tôi đến gặp Vương Đào và dì Vương Đan. Lúc này tôi mới nhận ra dì Vương Đan không mặc áo ngực. Quả nhiên bây giờ đã là cuối thu. Dì Vương Đan không thể mặc quần áo mỏng manh trong suốt đi ra được. Lúc này cô ấy đang mặc một chiếc áo len màu hồng. Có hai chỗ phình rõ ràng trên ngực. Tuy nhiên, bạn phải ở rất gần mới nhìn thấy được. 

"Mẹ tôi phải mất một thời gian để thay đổi."

Nói xong tôi lấy ra chụp ngay. "Được rồi. Dì Vương Đan. Và mẹ. Chuẩn bị bắt đầu thôi."

Nếu tiếp xúc ngoài tự nhiên một lần, sẽ thu được ba mươi điểm. Ngoại trừ vì nó nguy hiểm hơn. Nguyên nhân chính thực ra là vì sau khi được phơi bày ngoài tự nhiên, những bức ảnh sẽ được lưu giữ để bảo quản. Và nó hoàn toàn bị phơi bày. Đó là lý do tại sao số điểm thu được lại cao hơn việc quan hệ tình dục. Đó là, miễn là nó được phơi bày trong tự nhiên. Việc chụp ảnh sẽ được thực hiện. 

Tất nhiên, đây không phải là điều chính. Điều chính là. Tôi muốn biết liệu mẹ có được cộng thêm điểm khi chơi nhiều trò chơi khác nhau với người khác hay không. Số tài khoản ban đầu sẽ không bị thay đổi. Nhưng quyền giải thích các khoản phí cho trò chơi mới vẫn nằm trong tay cô. Vì thế tôi không thể đi quá xa so với mong muốn của cô ấy. Nếu không, một ngày nào đó tôi sẽ nghĩ ra một trò chơi mới. Mẹ cho tôi mười ngàn điểm chỉ trong một miếng. Tôi không cần phải trải qua nó. 

Mặc dù vẫn còn có chút ngượng ngùng. Nhưng suy cho cùng, chúng tôi đã từng chơi cùng nhau một lần rồi. Vì thế, mẹ tôi không hề từ chối đến cùng. Theo yêu cầu của tôi, tôi đương nhiên nắm tay dì Vương Đan và chụp vài bức ảnh trông giống như ảnh du lịch. Sau đó Vương Đào đi chụp ảnh cùng dì Vương Đan. Một bức ảnh khác chụp cùng mẹ. Tôi lại qua chụp ảnh với dì Vương Đan. Tôi chụp vài bức ảnh với mẹ tôi. Sau khi bức ảnh ra mắt, trên đó có viết rằng tôi đã đi du lịch đêm với Vương Đan và gia đình anh ấy vào tháng X.

Đáng tiếc dì Vương Đan không mặc áo lót. Vì thế nhiều nhất tôi cho vào album ảnh và bố tôi đã nhìn thấy. Vốn dĩ tôi định đợi một ngày nào đó họp lớp. Mang nó đi cho các bạn cùng lớp xem. 

Hôm nay mẹ tôi vẫn chọn một bộ trang phục rất trang trọng. Áo len cổ dài màu đen. Mặc một chiếc áo gió nhỏ màu xám. Mặc quần len đen ở chân. Dưới chân cô là một đôi bốt mỏng màu đen có gót cao. Có một số đồ trang trí sáng bóng treo trên ủng. Ban đầu, mẹ tôi còn khá trẻ. Toàn bộ trang phục đi kèm với nhau. 

Anh ấy không chỉ trông trẻ hơn. Nó cũng làm nổi bật mùi bầu của người phụ nữ trưởng thành. Tất nhiên là vì tôi đã nói hãy giữ ảnh mặc quần áo trong album ảnh bình thường. Đó là lý do tại sao mẹ tôi đặc biệt chọn bộ trang phục này. Ban đầu, cô định đến chỉ mặc đồ bình thường. 

Chụp ảnh du lịch xong việc chụp ảnh bí mật là điều đương nhiên. Mẹ cởi áo gió ra. Dì Vương Đan và Vương Đào bắt đầu cười lớn. "Tôi nên mặc thêm bao nhiêu nữa? Hóa ra có nhiều áo gió hơn tôi."

Mẹ cũng cười ngượng ngùng. "Cởi áo ngực ra có phiền phức không? Trong thời tiết lạnh giá như vậy, tôi không muốn chết cóng quá lâu."

Màn trập của tôi không bao giờ dừng lại. Mẹ và dì Vương Đan cũng không ngừng di chuyển. 

Hai người vừa nói vừa nói. Khi đang vén quần áo lên. Chỉ cần để lộ cơ thể trần trụi của bạn. Sau đó cả hai cởi giày ra. 

Dì Vương Đan đang đi một đôi tất cotton màu trắng. Mẹ đang đi một đôi tất ngắn màu đen. 

Chỉ cần cởi tất và nhét chúng vào giày của bạn. Hai người đứng chân trần và tạo vài tư thế. Có những cái ôm. 

Một số đang hôn nhau, một số đang chạm vào ngực nhau. Một số chơi đùa với núm vú của nhau. Sau khi chụp những bức ảnh này. Hai người cởi quần ra. Quả nhiên bên dưới cả hai đều có một khoảng trống. 

Dù bây giờ đã là cuối thu. Nhiệt độ tương đối thấp. Nhưng chúng tôi vẫn quay được hơn nửa tiếng. Trong năm phút đầu tiên, mẹ tôi và dì Vương Đan được yêu cầu đổi tư thế qua lại. Sau đó, Vương Đào bước tới và chụp hàng chục bức ảnh với dì Vương Đan. Các bức ảnh bao gồm cưỡi ngựa, dắt chó đi dạo, quan hệ tình dục bằng miệng, footjob, titjob và một số bức ảnh sex ở các tư thế khác nhau. Tuy nhiên, thực ra đó chỉ là một vài tư thế. Vào mùa thu, chúng tôi không muốn bị đóng băng thêm nửa giờ nữa. 

Vương Đào đến đón tôi sau khi quay phim. Đương nhiên là tôi thế chỗ anh ấy. Tôi chụp hàng chục bức ảnh oral sex, sex với dì Vương Đan. 

Tôi đã quay xong phim với dì Vương Đan. Hai người lại đổi vị trí. Tuy nhiên, lần này Vương Đào đã quay phim với mẹ tôi. 

Đầu tiên là bức ảnh Vương Đào bế mẹ trong tư thế đi tiểu. Sau đó mẹ tôi quỳ xuống đất. Hình ảnh Vương Đào thủ dâm vào mặt. Sau khi quay phim, mẹ tôi không cần chúng tôi thuyết phục nữa. Anh nói rất hiểu biết. Anh ta đưa con cặc của Vương Đào vào miệng và chụp vài bức ảnh. Sau đó, tự nhiên tôi chụp một vài bức ảnh về các tư thế quan hệ tình dục. Rốt cuộc, nó đã bị xâm nhập một lần trước đó. Sẽ không thành vấn đề nếu tôi chèn nó một lần. Và nó cũng chưa thực sự được thực hiện. Tôi có thể đoán rằng vừa rồi mẹ tôi chắc chắn đã nhìn thấy tôi đụ dì Vương Đan. Sau đó Vương Đào mới cho cô vào chụp ảnh. 

Và đây chính xác là những gì tôi đã lên kế hoạch. 

"Đừng giả vờ nữa. Hãy lên đây. Lần này tôi sẽ cho cậu một lợi thế, cậu bé nghịch ngợm."

Mẹ vừa nói vừa bò xuống đất. Tôi biết mẹ tôi không muốn phiền phức với tôi. Nhưng tôi không thể làm gì được. Ai kiếm được ít điểm hơn? Tôi cưỡi ngựa và chụp vài bức ảnh mẹ cưỡi ngựa. Sau đó, tôi quay tất cả mọi thứ, từ dắt chó đi dạo, bú cu, bú vú và bú chân. Sau đó tôi chụp rất nhiều ảnh sex như thể đang lợi dụng. Sau đó tôi gọi Vương Đào tới. 

Để dì Vương Đan chụp ảnh. 

Tôi và Vương Đào đứng hai bên xác mẹ. Mẹ đưa tay ra và chộp lấy cả hai con cặc của chúng tôi. Sau một thời gian. Cả hai chúng tôi đều rưới nước tiểu màu vàng lên tóc, mặt và cơ thể của mẹ tôi. Tôi phải nhịn tiểu nhanh nhất có thể. Vì vẫn còn một nửa cho dì Vương Đan giữ. 

Cuối cùng, mẹ tôi và dì Vương Đan ngồi xổm trên bãi cỏ. Nhìn vào camera với nụ cười trên khuôn mặt đầy nước tiểu. 

Và đồng thời, mở âm đạo. Hơn mười giây trôi qua. Cả hai cùng tè khi nghe khẩu hiệu của tôi. Đi tiểu một nửa. 

Hai người quay mặt vào nhau. Nghiêng người về phía sau một chút và xuất tinh vào người đối phương. Sau khi hai người đi tiểu xong, buổi chụp ảnh hôm nay cũng kết thúc. 

Dì Vương Đan ký tên lên đó trước. Sau đó mẹ tôi đã ký vào đó. Bởi vì hai bức ảnh của mỗi loại đã được chụp. Vì vậy, Vương Đào và tôi có thể ở cùng một nhóm. 

Sau khi quay lại. Đúng như dự đoán, mẹ tôi chỉ tính điểm dựa trên mức độ tiếp xúc ngoài trời bình thường. Không có thêm điểm vì có thêm Vương Đào và dì Vương Đan. Điều này cũng mang lại cho tôi rất nhiều không gian để điều động. 

"Tiểu khốn kiếp, ngươi chỉ còn lại bảy mươi điểm (cho một lần footjob), chơi trò hoán đổi mẹ còn chưa đủ. Hơn nữa, đây không tính điểm rửa mặt bằng nước tiểu ngày hôm qua của ta. Ta nói trước cho ngươi biết. Điểm không đủ, ta sẽ không đổi mẹ. Ta cũng đã nói với dì Vương của ngươi, dì ấy cũng rất ủng hộ. Hơn nữa, bắt đầu từ tuần sau, nếu một trong các ngươi không được một trăm điểm thì không thể đổi mẹ."

Ngày hôm sau, tôi lại đưa mẹ đến nhà Vương Đào. Đứng trước cửa nhà Vương Đào. 

Mẹ nói trong khi treo mũi tôi. 

"Ai nói tôi muốn chơi trò hoán đổi mẹ?"

Như tôi đã nói, tôi đã gõ cửa rồi. Chẳng bao lâu sau, Vương Đạo bước ra mở cửa cho tôi. 

Đi vào trong và ngồi trên ghế sofa. Mẹ vừa thay giày và đóng cửa lại. Dì Vương Đan bắt đầu cởi quần áo có chút bất lực. 

"Chị Vương. Không phải trước đây chúng ta đã nói rồi sao? Nếu điểm số của họ không đủ thì không được thỏa hiệp. Nếu không, họ không nên coi trọng điểm số của mình, sẽ không có động lực để cố gắng hết sức."

Vương Đan bất đắc dĩ thở dài. "Tôi cũng biết điều đó. Tuy nhiên, vấn đề là tôi và Vương Đào phải đến tuần sau mới bắt đầu tính điểm."

Nói xong dì Vương Đan cởi quần áo ra. Hãy đến và quỳ xuống trước mặt Vương Đào. Lúc này tôi và Vương Đào cũng đã cởi quần áo. Sau đó dì Vương Đan cầm cặc của chúng tôi trên mỗi tay. 

"Mẹ, hôm nay con không chơi trò hoán đổi mẹ, con chỉ yêu cầu mẹ khỏa thân nhảy múa và thủ dâm thôi."

"..."

Mặc dù có khiêu vũ khỏa thân. Nhưng mẹ tôi không biết nhảy. Cô ấy chỉ lắc người và cởi quần áo. Thứ chúng ta chủ yếu xem là phần thủ dâm ở phía sau. Sau khi cởi hết quần áo. 

Mẹ ngồi vào bàn trước mặt chúng tôi. Trong khi xoa xoa núm vú, cô ấy dùng ngón tay chơi đùa với âm vật của mình. 

Dì Vương Đan quỳ xuống đất chơi đùa với gà trống của chúng tôi. Đồng thời, anh cũng dùng miệng quấn qua lại. Sau khi xem một lúc. Tôi vỗ nhẹ đầu dì Vương Đan. Sau đó anh và Vương Đào đứng lên. Dì Vương Đan quay người quỳ xuống đất. Tôi đâm vào từ phía sau. Vương Đào vùi con cặc của mình vào miệng dì Vương Đan. Hai chúng tôi bắt đầu đẩy nhau hết người này đến người khác. 

Tôi đã thực hiện tư thế này nhiều lần trước đây. Vì thế ba chúng tôi làm việc với nhau rất ăn ý. Chủ yếu là Vương Đào và tôi đang làm việc chăm chỉ. Dì Vương Đan về cơ bản không di chuyển nhiều. Nếu cô cố gắng cử động, cổ cô sẽ sớm bị đau. 

Tôi đẩy đi đẩy lại trong hơn mười phút. Dì Vương Đan là người lên đỉnh đầu tiên. Để cô ấy có thể tiếp tục nằm tốt. 

Chúng tôi đặt đệm sofa trước ngực dì Vương Đan. Vì thế cô chỉ cần dùng tay đỡ là miệng có thể chạm tới cặc của Vương Đào. 

Nó cảm thấy gần như đã hoàn thành. Tôi vỗ mông dì Vương Đan. Rút cặc của bạn ra và đổi vị trí với Vương Đào. Xuất tinh vào miệng dì Vương Đan. Vương Đào xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của dì Vương Đan. Sau khi ba người chúng tôi làm xong. Ở đó tôi đã xem mẹ tôi thủ dâm. Mặc dù chỉ có bạn mới biết cách cảm thấy thoải mái. Nhưng xét cho cùng, thủ dâm không mang lại cảm giác thỏa mãn bằng quan hệ tình dục. Thế nên dù mẹ có liên tục chạm vào điểm G cũng vậy. Nhưng đó cũng là lần cuối cùng đạt đến cao trào. 

Trong khi đang tắm. Bốn người chúng tôi lại ở bên nhau. Trong khoảng thời gian này, tôi và Vương Đào đã chạm vào cơ thể mẹ tôi. Mẹ tôi không phản đối. Chỉ quan hệ tình dục sẽ không làm được. Nếu quan hệ tình dục sẽ bị coi là đổi mẹ và bị trừ điểm. Và bây giờ tôi không còn điểm nào để trừ nữa. 

Buổi tối, tôi và mẹ cũng ở lại nhà Vương Đào. Ngủ đến gần sáng. Tôi đã thức dậy một lần. Kết quả khi tôi mở mắt ra, tôi phát hiện cả mẹ tôi và Vương Đào đều không ở trên giường. Lặng lẽ xuống giường, đi tới cửa phòng ngủ. 

Trong phòng khách không có âm thanh. Mở cửa phòng ngủ, lặng lẽ đi vào phòng tắm. Lần này tôi có thể nghe thấy âm thanh đó. 

"Ừ~ Hum...ah...cưng à. Con cặc của em cảm thấy thật tuyệt trong B bé nhỏ của anh~" Mặc dù giọng nói rất nhỏ. 

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể nghe thấy nếu bạn nghe dựa vào tường. 

Chỉ là mẹ tôi là người nói chuyện thôi. Người Vương Đào tương đối sống nội tâm. Bình thường anh ấy nói rất ít. Bây giờ cũng vậy. 

Mặc dù vậy rất hạnh phúc. Nhưng hầu hết thời gian anh không biết phải nói gì. Vì vậy, hầu hết thời gian anh ấy không nói gì. 

"A... em yêu, cố gắng lên. Em giỏi quá. Con cặc của em mạnh hơn của chồng anh nhiều. Nhanh lên... ừm... đập mạnh vào âm hộ của dì Lý. Đúng vậy. A... chồng, em thật ngoan."

Mẹ không chỉ hét lên đầy thèm khát. Giọng nói cũng dâm đãng một cách đáng ngạc nhiên. Âm thanh cô ấy phát ra khi gọi đi ngủ lần này hoàn toàn khác với giọng nói thường ngày của cô ấy. 

Mặc dù giọng mẹ tôi thường trầm hơn một chút. Nhưng không có gì từ tính về nó. Nhưng lần này, giọng cô gọi đi ngủ không chỉ đầy lôi cuốn. Và cũng rất quyến rũ. Tiếng kêu không cao. Nghe xong cảm giác rất thoải mái. Để so sánh, nó giống như nghe Cao nguyên Thanh Hải-Tây Tạng và nghe Tình Yêu Cúng dường. 

"Thì ra mẹ la hét giỏi như vậy. Nhân tiện, sao mẹ không hét như vậy với con? Về nhanh đi, gà đã bị gắn cờ rồi."

Mặc dù mẹ tôi hét lên rất dâm đãng. Nhưng tôi không có thói quen nằm trong góc. Anh quay lại và quay lại. Nhắc mới nhớ, kỹ năng của Vương Đào thực sự giống với tôi. Chắc mẹ gọi mẹ như vậy chỉ để người kia vui thôi. 

"Có chuyện gì thế?"

Khi đi ngủ. Dì Vương Đan vô tình bị tôi đánh thức. "Không có gì, chỉ là tôi không thấy mẹ và Vương Đào nên tôi đến xem họ đang làm gì."

"Mẹ ngươi thật không thành thật, nói sẽ không đổi mẹ, việc này cùng đổi mẹ có khác nhau gì đâu? Nửa đêm còn gọi con trai ta ra ngoài."

Nói xong, dì Vương Đan mỉm cười dùng chân xoa đùi tôi. “Cậu cũng muốn làm tình với dì à?”

Tôi lắc đầu. "Tôi không muốn sáng mai không thể dậy được."

Nói xong tôi kéo dì Vương Đan lại ôm chặt. "Về sau có rất nhiều cơ hội, ngủ ngon."

Sáng hôm sau, Vương Đào thức dậy cùng tôi. chỉ một. Sau khi tự học xong buổi sáng, anh ấy đã ngủ gục trên bàn. 

"Vương Đào, ngươi sao vậy? Buồn ngủ quá à?"

Trong giờ học thể dục. Chạy xong rồi. Tôi, Vương Đào và Trần Vũ tìm một chỗ trống để ngồi xuống và bắt đầu trò chuyện. Lý do là để tìm một nơi thoáng đãng. Chúng ta chỉ sợ người khác nghe thấy cuộc trò chuyện của mình. 

"Này. Sao buồn ngủ thế? Thân thể yếu ớt quá. Đêm qua tôi địt mẹ hơn nửa tiếng, sáng ra lại tỉnh dậy như thế này."

Tôi mỉm cười và nói với Trần Vũ. 

"Bạn có thấy điều đó không?"

Vương Đào hỏi tôi. Tôi gật đầu. "Nửa đêm tỉnh dậy, thấy ngươi không có ở trên giường, liền lén lút đi xem ngươi đang làm gì, không ngờ ngươi lại đi đụ mẹ ta."

"Anh xem một lúc rồi quay lại phải không?"

Tôi lắc đầu. "Các cậu đang nhìn gì vậy? Tôi sợ làm phiền hai người nên tôi nghe một lúc rồi lại ngủ."

"Không có gì lạ."

"Có cái gì kỳ quái? Đừng nói cho ta biết, tối qua ngươi cường đại như vậy, liên tục làm đến sáng. Ta biết khá rõ thực lực của ngươi. Cho dù ngươi uống Viagra, mạng sống của ngươi cũng chỉ kéo dài một giờ, qua một giờ, vòng eo của ngươi sẽ bị gãy."

Vương Đào gật đầu. “Kỳ thực chỉ kéo dài chưa đến hai mươi phút... Nếu như ta làm bình thường, có thể kéo dài nửa giờ. Vấn đề là mẹ ngươi rất giỏi la hét, hơn mười phút thường xuyên ta sẽ không chịu nổi.”

Vâng, điều này là đúng. 

"Nhưng thật ra, mẹ cậu đã đánh thức tôi vào lúc 11 giờ. Đầu tiên tôi ra ngoài đi dạo một lát, khi về thì tôi vào toilet làm việc, xong việc, tôi và mẹ cậu lại ra ngoài đi dạo, mãi đến sau ba giờ mới về."

"Ể? Cậu đang khoe khoang ở nơi hoang dã đấy à?"

Vương Đào lắc đầu. "Không. Chúng tôi chỉ cùng nhau đi ra ngoài, trò chuyện và các thứ. Lần đầu tiên chúng tôi đi dạo một lúc, cô ấy tìm một nơi không có ai xung quanh và cho tôi bú một lúc. Sau khi đi được một lúc, lần thứ hai tôi nói muốn đi vệ sinh. Cô ấy cho tôi tiểu trực tiếp vào miệng cô ấy. Sau đó cô ấy ngậm vào miệng tôi một lúc. Ngoài ra, cô ấy chỉ đi loanh quanh và trò chuyện."

"Ồ. Tôi biết. Mẹ tôi rất cô đơn. Bà gặp bố tôi trong một buổi hẹn hò mù quáng. Sau khi họ kết hôn, mối quan hệ của họ luôn ở mức bình thường. Vì vậy tôi đã bảo anh xem hẹn hò là như thế nào."

"Có lý đấy. Nhưng tại sao mẹ cậu không đi tìm cậu?"

Trần Ngọc nhìn tôi hỏi. 

"Giữa chúng ta có một khoảng cách. Hơn nữa, anh luôn nghĩ đến việc làm thế nào để chúng ta vui vẻ khi ở bên nhau. Anh rất ít khi nghĩ đến cô ấy. Ừm. Khi có thời gian, anh nên đưa cô ấy đi chơi để thư giãn hơn."

Nói xong tôi vòng tay qua vai Trần Vũ. "Dù sao thì bên mẹ tôi đã được lo liệu rồi. Cậu là người duy nhất mất tích trong bộ ba của chúng tôi."

"Cái kia... Nói loại chuyện này rất xấu hổ... Nghĩ đến, ngươi không phải nói có cái gì kế hoạch sao? Vì cái gì không dùng?"

Trần Vũ mặt đỏ bừng nói. 

"Nếu có thể trực tiếp thuyết phục, chúng ta không cần dùng bất kỳ âm mưu nào, có thể sẽ phản tác dụng. Cho dù sau này chúng ta thành công, cũng có thể sẽ khiến mẹ ngươi ghét chúng ta. Bất quá, thấy ngươi bộ dạng như vậy, ta đoán chúng ta cũng chỉ có thể dùng thủ đoạn."

"Kế hoạch là gì?"

Vương Đào và Trần Vũ cùng nhìn tôi. 

"Chiến lược là thực hiện một bước và đưa ra quyết định."

Hãy nhìn những biểu hiện ngu ngốc của họ. Tôi bất lực nói: "Ngươi cho rằng ta là Gia Cát Lượng sao? Ta có thể nói là ta không có kế hoạch sao? Hơn nữa, Gia Cát Lượng cũng không phải vĩ đại như vậy, hắn chỉ là một nhà phát minh mà thôi, cơ bản mọi thành tựu của hắn đều là do thế hệ sau thêm vào. Hơn nữa, nếu hắn không có quân phiệt thì nước Thục cũng không bị tiêu diệt."

"Chúng tôi không muốn nói chuyện với bạn về lịch sử ngay bây giờ."

"Được rồi được rồi. Tôi chỉ nói ra suy nghĩ của mình thôi. Chúng ta đi chơi bóng rổ đi. Giáo viên thể dục nếu chúng ta tiếp tục nói chuyện có lẽ sẽ không vui. Tôi đang tính toán tận dụng tình huống này, tìm một học sinh giỏi."

Nói xong tôi đứng dậy vỗ nhẹ vào quần. Vương Đào và Trần Vũ cũng đi theo tôi và đi đến sân vận động. Trận đấu hôm nay vẫn là bóng rổ nam đấu với bóng rổ nữ. Hôm nay chúng ta phải chấm dứt chuỗi 149 trận thua nhục nhã của mình! 

Sự thật chứng minh điều đó một lần nữa. Dù có ba vị tướng cũng không bằng Gia Cát Lượng. Nếu không Tào Quân sẽ diệt Thục vạn lần. Vì vậy, mặc dù đội bóng rổ nam có ba vận động viên: tôi, Vương Đào và Trần Vũ. Nhưng chuỗi trận thua vẫn tăng lên con số nhục nhã một trăm năm mươi lần. Nhân tiện...Bạn cùng lớp Lâm Tiểu Vũ, bạn quên tắt thiết bị gian lận à? 

vào thứ Sáu. Tôi đã đạt được ước nguyện của mình và trở thành một trong ba học sinh đứng đầu trường. Thanh niên tiên phong xuất sắc, lớp trưởng xuất sắc, thiếu niên xuất sắc. Mọi đánh giá ở trường chúng tôi đều diễn ra sau tuần thi tuyển sinh trung học. Một là tạo động lực cho học sinh. Thứ hai là để xem điểm kiểm tra. Bởi vì Olympic Toán, thi thể thao thành phố và kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông được tổ chức vào cùng một tuần hàng năm. Hơn nữa, ngày huyện yêu cầu các trường báo cáo học sinh giỏi lại cách đúng một tuần trước tuần thi tuyển sinh THPT. Đủ để giáo viên trong trường đưa ra đánh giá. 

Vì vậy, trường chúng tôi cũng đánh giá học sinh hàng năm dựa trên kết quả học tập của các em trong tuần thi tuyển sinh trung học. Trường học xuất sắc phải được báo cáo để tuyển chọn trường xuất sắc cấp quận và thành phố. Trung tâm giáo dục không nhìn vào thành tích hàng ngày của bạn. Xét cho cùng, về cơ bản những người nộp đơn xin xuất sắc sẽ viết tốt nhất có thể. Vì vậy, họ chỉ nhìn vào điểm số của bạn. Đương nhiên, trường chúng tôi sẽ đánh giá học sinh dựa trên điều này. Nếu không, chúng ta sẽ mất khả năng cạnh tranh. 

Vì vậy, dù ngày thường có thành tích xuất sắc đến đâu. Nếu điểm kiểm tra không đạt yêu cầu. Nó cũng không thể được đánh giá là xuất sắc. 

Tất nhiên, việc đánh giá thành tích ở trường là vô nghĩa. Chỉ năm điểm một lần. Và không có thêm điểm vào các ngày trong tuần. Điều chính cần xem xét là một trong thành phố. 

Một tuần nữa lại trôi qua trong chớp mắt. Vì điểm số quá đáng thương. Vì thế tuần này trôi qua rất yên bình. Tôi vừa làm điều đó ba lần với mẹ tôi. Một lần khác đó là một footjob. Tuy nhiên, đối với một cậu bé đang phát triển bình thường. Làm điều đó hai đến ba lần một tuần thực sự là đúng. 

Vào thứ Sáu tuần này. Người chiến thắng cấp quận đã được công bố. Ba học sinh giỏi, thiếu niên tiên phong tiêu biểu. Các lớp trưởng xuất sắc đã đỗ mà không gặp bất kỳ áp lực nào. Tuy nhiên, những thiếu niên xuất sắc đã bị bắt. Chỉ có Lâm Tiểu Vũ ở trường chúng tôi được chọn vào top 10.

Thứ Sáu của tuần thứ hai. Những sinh viên ưu tú, thanh niên tiên phong xuất sắc của thành phố đều có mặt. Tuy nhiên, lớp trưởng xuất sắc đã bị hạ bệ. Nguyên nhân là do không có hoạt động ngoại khóa được tổ chức bài bản... Lâm Tiểu Vũ, kẻ lừa đảo cuối cùng đã bị bắt. Anh còn được bình chọn là lớp trưởng xuất sắc. Tuy nhiên, anh vẫn lọt vào danh sách top 10 thanh niên thành phố. 

Ngay sau đó là sự bắt đầu của nhiều cuộc thi khác nhau trong tỉnh. Sự xuất sắc của tỉnh sẽ được quyết định sau nhiều cuộc thi khác nhau. 

Đó là để nói. Điểm của bạn càng cao thì hy vọng được đánh giá của bạn càng lớn. 

Nói chung, có nhiều chỗ dành cho sinh viên xuất sắc và thanh niên tiên phong xuất sắc. Nó cũng dễ dàng để đánh giá. Tuy nhiên, có rất ít nơi dành cho lớp trưởng xuất sắc và top 10 thanh niên. Vì vậy, nó không phải là một đánh giá tốt. Đặc biệt là mười thanh thiếu niên hàng đầu. Ngoài việc học tập tốt. Cũng phải tiến hành các hoạt động phúc lợi xã hội. Nếu không, sẽ không có đánh giá nào được đưa ra. Trường học của chúng tôi là một trường học tập trung vào giáo dục nâng cao. Hầu như không có hoạt động ngoại khóa hay hoạt động từ thiện nào được tổ chức. Vì vậy, có rất ít người trở thành lớp trưởng xuất sắc hoặc lọt vào top 10. Lâm Tiểu Vũ là một ngoại lệ. Cô thích tham gia vào các hoạt động từ thiện khác nhau. Tôi thường đến viện dưỡng lão, trại trẻ mồ côi và viện phúc lợi để làm tình nguyện. Đó là lý do tại sao nó được xếp hạng trong top 10.

Trường chúng tôi có bốn người được đánh giá là tiên phong trẻ xuất sắc và ba học sinh giỏi. Ngoài Lâm Tiểu Vũ, còn có ba chúng tôi. Thành tích học tập của Vương Đào và Trần Vũ tốt hơn tôi. Trần Vũ là nhà vô địch Sanda cấp dưới của thành phố. 

Vương Đào là nhà vô địch 100 mét của thành phố. Tôi có thể đánh giá những người xuất sắc như thế này. Chưa kể đến hai người họ. Đáng tiếc ba người chúng ta cộng lại không bằng một vị thiếu niên đứng đầu. Vì chỉ có giấy khen mới được trao cho 3 học sinh giỏi và tiên phong trẻ xuất sắc. Nhưng top 10 chàng trai sẽ xuất hiện trên báo chí và truyền hình. 

"Được rồi. Với sự đánh giá xuất sắc của thành phố, việc làm nhiều việc sẽ dễ dàng hơn."

Sau giờ học. Ba chúng tôi tự nhiên muốn về nhà cùng nhau. Trên đường đi, tôi thì thầm với Vương Đào và Trần Vũ. 

“Kế hoạch đầu tiên của anh là giúp mẹ em làm quen với cơ thể của chúng ta.”

"Làm thế nào để bạn quen với nó?"

"Ta đương nhiên nghĩ đến biện pháp đối phó dựa theo mẹ ngươi nghề nghiệp. Mẹ ngươi không phải y tá sao? Ngươi định đi tiêm à?"

"Tôi không bị bệnh. Tôi nên tiêm loại nào? Dù sao thì hãy nghe tôi nói."

Chuyện như thế này chắc chắn không thể nhờ mẹ giúp được. Vì vậy, cuối cùng tôi phải nhờ dì Vương Đan giúp đỡ. 

Lại một đêm thứ Ba nữa. Đó là ngày Trần Di (mẹ của Trần Vũ) đi làm nhiệm vụ. Dì Vương Đan đưa tôi, Vương Đào và Trần Vũ đến bệnh viện. 

Kế hoạch đầu tiên thực sự rất đơn giản. Chỉ cần rắc một số chất có thể gây dị ứng cho quy đầu của Vương Đào và tôi. Bằng cách này, những vòng tròn màu đỏ sẽ mọc lên trên đầu con ma. Nó trông khá nghiêm trọng. Cho đến khi thực sự không có gì xảy ra. Và nó sẽ trông giống như do nhiễm trùng bình thường. Sau đó tôi yêu cầu Trần Vũ quay lại và nói với mẹ cô ấy. 

Hỏi cô ấy xem bạn có thể giúp dọn dẹp nó không. Nhờ đó, mẹ cô đã thể hiện thái độ tốt trong việc giải quyết vấn đề. Vì vậy, tôi đã nhờ dì Vương Đan vào ngày hôm sau đi tìm cô ấy. Đương nhiên, điều tương tự cũng được nói. Và thể hiện mong muốn có mối quan hệ với con cái. Để đạt được mục tiêu tiết kiệm tiền. 

Trong ấn tượng của người bình thường. Một đứa trẻ học giỏi tương đương với một đứa trẻ ngoan. Ngoài tôi ra, mối quan hệ giữa Vương Đào và Trần Vũ quả thực rất tốt. Vì vậy, dì Trần Di đã đồng ý mà không cần suy nghĩ nhiều. Và hãy đến tối nay nhé. Mặc dù việc điều trị y tế miễn phí cho các thành viên trong gia đình là điều thường thấy ở các bệnh viện. Nhưng suy cho cùng thì chúng ta vẫn phải thể hiện. Không thể để người khác biết được. Chỉ cần cố gắng không để người khác biết. 

Mẹ của Trần Vũ là y tá nhãn khoa. Khi đang làm nhiệm vụ vào ban đêm. Thông thường nó vẫn ở đó. Khu vực bận rộn duy nhất trong bệnh viện vào ban đêm là cấp cứu và phẫu thuật. Tất nhiên, mặc dù tôi chỉ là y tá ở khoa phẫu thuật mắt. Nhưng những bệnh thông thường vẫn có thể điều trị được. 

Chẳng bao lâu chúng tôi đã đến phòng chờ của y tá của khoa phẫu thuật mắt. Đáng lẽ phải có hai người trực. Tuy nhiên, mọi người đều biết điều đó. Chính sách không giống như việc ra quyết định. Đặc biệt là ở một nơi mà sẽ không có chuyện gì xảy ra vào giữa đêm. thậm chí. Bởi vì khoa phẫu thuật mắt ở bệnh viện chúng tôi còn khá kém. Vì vậy, khi ai cũng ốm, họ đều đến bệnh viện ở tỉnh lỵ. Vì vậy, ở đây không có bệnh nhân nào cả. Bức ảnh cuối cùng Trần Vũ chụp được chụp trước phòng phẫu thuật. 

"Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn muộn thế này."

"Không, không. Trần Vũ, Tiểu Đào và Lệ Lôi đều là bạn tốt, tôi nên giúp đỡ bạn bè của con trai tôi."

"Hehe. Bố của Lệ Lôi đang đi công tác nước ngoài, mẹ anh ấy phải tăng ca vào ban đêm (thực ra là mẹ ấy ở nhà xem TV) nên nhờ tôi mang qua. Được rồi, tôi còn có việc phải làm, giao cho anh trước được không? Lát nữa tôi quay lại đón."

Dì Trần Di mỉm cười và gật đầu. "Không thành vấn đề, cứ giao cho tôi. Nếu có thắc mắc, tôi vẫn có thể liên hệ với bác sĩ được chứ?" 

Dì Vương Đan cảm ơn lần nữa rồi rời đi.

Sau đó dì Trần Di nhìn chúng tôi. "Dương vật của bạn bắt đầu phát triển khi nào?" 

Tôi giả vờ nghĩ về điều đó. Sau đó anh ấy trả lời: "Khoảng một tháng rưỡi trước." 

Vương Đào trả lời rằng đó là một tháng trước.

“Hai người tắm chung à?” 

Cả hai chúng tôi đều gật đầu. Tất nhiên rồi. Các bà mẹ cũng ở đó. 

"Ừ, có thể hai đứa bị bệnh truyền nhiễm. Cởi quần ra cho dì xem."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Ba người đổi mẹ (Phần 1)

Vương Đào liếc nhìn tôi, không nhúc nhích. Tôi biết anh ấy có phần xấu hổ. Tôi không có bất kỳ suy nghĩ đáng xấu hổ nào. Với một chút phấn khích. Anh cởi cúc quần để lộ cặc rồi ngồi lên giường y tế theo chỉ dẫn của dì Trần Di. 

Sau khi dì Trần Di rửa tay và dùng rượu để diệt virus. Hãy đến và ngồi xổm trên mặt đất. Nhẹ nhàng nhấc bao quy đầu lên cặc của bạn. Để lộ quy đầu màu đỏ tươi bên trong. Mặc dù tôi muốn có một chút kiểm soát. Nhưng con cặc của tôi vẫn cương cứng không kiểm soát được. 

Dì Trần Di cười nhẹ. Nhưng anh ấy không nói gì cả. Anh cúi đầu xuống và nhìn kỹ. "Ừ. Hình như là do nhiễm trùng. Trước tiên hãy dọn dẹp nó đi. Chúng ta sẽ xem ngày mai sẽ ra sao."

Nói xong, dì Trần Nghị từ xe y tế ở bên cạnh đi tới. Dùng nhíp gắp một miếng bông gòn. Một tay giữ chặt cặc tôi. Một tay cầm bông gòn bằng nhíp và lau qua lại quy đầu của tôi. 

Ngay khi bông bị ướt. Miệng tôi bật khóc. Đó không phải là giả vờ. Nó thực sự rất đau. 

"Có đau không? Điều này có nghĩa là vi khuẩn đang bị tiêu diệt. Bạn chịu đựng sẽ hết."

Tôi gật đầu. Nhưng nó thực sự rất đau. Tục ngữ có câu, một tấc hậu cung bằng một tấc máu. Vì tương lai, tôi chỉ có thể nghiến răng chịu đựng nỗi đau lớn. 

"Trần Ngọc. Cậu ăn tối chưa?"

Dì Trần Di đột nhiên dừng lại. Trần Ngọc ở một bên hỏi. 

Trần Vũ lắc đầu. "Không. Sau giờ học tôi trực tiếp đến nhà Vương Đào. Sau đó tôi qua đây."

Dì Trần Di lấy ra mười đô la. “Chúng ta đi mua gì đó để ăn nhé.”

Trần Vũ gật đầu. Lấy tiền và rời đi. 

Sau khi Trần Vũ rời đi. Dì Trần Di tiếp tục dọn dẹp cho tôi. Tuy nhiên, bàn tay đang nắm cặc tôi của cô ấy đã không còn yên nữa. Thay vào đó, anh vuốt ve qua lại một cách chậm rãi và nhẹ nhàng. "Mọi chuyện thế nào rồi? Có đỡ đau hơn không?"

Tôi biết tại sao dì Trần Di lại gửi Trần Vũ ra ngoài. Cô ấy sợ giúp tôi xoa cặc. 

Trần Vũ sẽ có ý tưởng. Cả hai đều đã làm được điều đó. Thủ dâm và những thứ khác là chuyện bình thường một cách tự nhiên. 

Hơn nữa, sau khi Trần Vũ rời đi. Dì Trần Di không còn dùng nhíp nữa. Thay vào đó, thế giới làm sạch nó bằng bông gòn trên tay. Sau khi làm sạch quy đầu. Dì Trần Di dùng bông để lau bìu và dương vật của tôi. Làm sạch nó qua lại khoảng ba lần. Đây là sự kết thúc của việc dọn dẹp. Tuy nhiên, cô không dừng lại. 

Thay vào đó, anh chạm vào một loại thuốc mỡ màu vàng trên tay. Nhẹ nhàng vuốt ve bìu của tôi bằng lòng bàn tay của bạn. Sau đó, anh ta dùng hai tay ôm con cặc và đẩy qua đẩy lại bảy tám lần như dầu, rồi dùng một tay cầm con cặc. Mặt khác dùng lòng bàn tay vẽ bảy, tám vòng tròn tới lui trên quy đầu. Cuối cùng, tôi nhúng ngón trỏ vào thuốc mỡ và bôi đều vào khe núi dưới quy đầu. 

Ước tính nếu đây là người lớn thì nhiều nhất cô ấy cũng sẽ giúp lau vài lần. Đó là vì tuổi tác và sự xuất sắc trên thị trường của anh ấy. 

Có lẽ cô chưa bao giờ tưởng tượng rằng một đứa trẻ được đánh giá là trẻ ưu tú của thành phố lại có những suy nghĩ H đúng không? 

Sau khi nôn thuốc vào vùng rãnh. Dì Trần Di nhẹ nhàng kéo bao quy đầu lại. "Nó vẫn còn đau à?"

Tôi gật đầu. Không những không còn đau nữa. Và nó được dì Trần Di bế rất thoải mái. 

Sau khi nghe lời tôi nói. Dì Trần Di xoa bìu của tôi bằng một tay. Tay còn lại nhẹ nhàng xoa bóp cặc tôi lên xuống. Sau khi xoa đi xoa lại cả chục lần. Lúc đó cô mới buông ra. 

"Dì đã cho cháu thuốc, tay cháu không được chạm vào. Ngoài ra, khi đi tiểu nhớ nhấc bao quy đầu lên. Tốt nhất cháu nên thay quần lót bằng thứ gì đó thoáng khí hơn."

Đây là kết thúc cho tôi. Anh đứng dậy nhường chỗ cho Vương Đào. 

Mặc dù tôi vẫn còn hơi xấu hổ. Nhưng Vương Đào vẫn cởi quần. Dì Trần Di rửa tay. Lau nó bằng cồn. Chỉ sau đó Vương Đào mới bắt đầu được điều trị. Phương pháp điều trị cũng giống như của tôi. Chỉ là cuối cùng tôi đã nhào nặn anh ấy ít hơn trước. Bởi vì Vương Đào bao dung hơn. 

"Ngày mai cô cô sẽ làm ca ngày, buổi tối cô có thể đến nhà tôi, lúc đó tôi sẽ giúp cô dọn dẹp."

"Ừm, dì Trần Nghị, chúng ta cần bao lâu mới có thể bình phục?"

Có vẻ như anh ấy quan tâm đến cơ thể của mình. 

Thực ra đó chỉ là việc sắp xếp thời gian mà thôi. Suy cho cùng, những đốm đỏ trên quy đầu là do tôi gây ra. 

"Ừ, nhanh thì bảy tám ngày là tốt. Nếu chậm thì khoảng nửa tháng. Nếu đứa trẻ không nhất quyết dọn dẹp thì nó sẽ lớn ra. Đừng lo lắng."

"Cảm ơn dì Trần."

Tôi và Vương Đào đứng dậy nói lời cảm ơn. "Không có gì, cậu cứ ở đây một lát đi, đừng ồn ào quá."

Không lâu sau, Trần Vũ trở lại trước. Ba chúng tôi ngồi trên giường điều trị và nghiên cứu. Khoảng nửa tiếng nữa trôi qua. Dì Vương Đan cũng đã về. Một lần nữa xin cảm ơn dì Chen. Ba chúng tôi rời bệnh viện. 

Đêm thứ hai không có ai đi cùng tôi. Chúng tôi theo Trần Vũ trực tiếp trở về nhà của anh ấy. Tuy nhiên, Trần Di không bắt đầu chiêu đãi chúng tôi ngay khi chúng tôi bước vào. Thay vào đó, anh đang bận rộn nấu nướng trong bếp. Đương nhiên, Vương Đào, Trần Vũ và tôi đang ngồi học bài và đợi ở phòng khách. Sau bữa tối, chúng tôi đợi đến khoảng 5h50. Buổi tối Trần Vũ trở lại trường học. Vương Đào và tôi ở lại phía sau. 

Đợi đến khoảng sáu giờ. Dì Trần Di mang theo bông, rượu, thuốc và thuốc mỡ vào phòng khách. Bởi vì nó không ở bệnh viện. Vì vậy dì Trần Di không mặc quần áo đi làm. Thay vào đó, anh chỉ mặc một chiếc áo len. Phần thân dưới mặc một chiếc quần nhung đen. Tất là loại tất trắng thông dụng. 

Giống như ngày hôm qua. Tôi sẽ là người đầu tiên. "Cởi quần ra và đặt chúng lên ghế sofa."

Sau khi làm theo yêu cầu của dì Trần Di, cô ấy đã cởi bỏ hoàn toàn phần thân dưới của mình. Tôi ngồi trên ghế sofa. Dì Trần Di lấy khăn ướt lau cặc, bìu và đùi của tôi. Sau đó, dì Trần Di đưa tay ra nắm lấy con cặc của tôi và xoa qua xoa lại vài lần. Chờ cho đến khi gà cương cứng hoàn toàn. Cô nhấc bao quy đầu lên. Dùng tay lấy bông gòn và chà trực tiếp lên quy đầu. 

Đương nhiên cũng giống như ngày hôm qua. Trong khi lau. Trong khi nhẹ nhàng xoa bóp con cặc của tôi. Thời gian còn lại cho đến khi bôi thuốc vẫn như ngày hôm qua. Chờ cho đến khi bôi thuốc xong. Dì Trần Di bắt đầu xoa nhẹ cặc tôi. 

Tuy nhiên, lần này không chỉ là vài lần chà xát. Thay vào đó, massage qua lại trong khoảng mười phút. Bạn thường có thể tìm thấy các phương pháp cụ thể bằng cách tìm kiếm trực tuyến. 

Tất nhiên, không phải dì Trần Di thích chạm vào dương vật của tôi. Thực ra cô ấy làm thế để giảm bớt nỗi đau. Đồng thời, nó tăng tốc độ lưu thông máu trên gà. Như vậy mới có thể phát huy hết tác dụng của thuốc. Cách đối xử của Vương Đào cũng vậy. 

"Bây giờ. Nếu người khác hỏi thì đừng nói cho họ biết. Nếu không, Trần Di Khả sẽ tức giận."

Khi rời đi. Dì Trần Di cũng nhắc nhở tôi và Vương Đào. Tuy nhiên, những lo lắng của cô rõ ràng là không cần thiết. Tôi và Vương Đào không phải kẻ ngốc. Làm sao tôi có thể nói với người khác được. 

Để có cơ hội lọt vào top 10 vào năm sau. Tôi bắt đầu làm công việc tình nguyện giống như Lâm Tiểu Vũ. 

Điểm dừng đầu tiên đương nhiên là bệnh viện. Vương Đào và Trần Vũ cũng đi cùng tôi. 

"Ngươi nói muốn tình nguyện?"

Dì Trần Di nhìn ba người chúng tôi và mỉm cười hỏi. 

"Ừ. Vâng. Đầu tiên là học một số kiến thức y khoa. Thứ hai là hy vọng có thể giúp đỡ được nhiều người gặp khó khăn hơn. Thứ ba..."

Nói về điều này. Giọng tôi trở nên rất trầm. "Chúng ta hi vọng năm sau có thể được xướng tên trong top 10 nam sinh. Top 10 nam sinh khác với 3 học sinh giỏi nhất và thanh niên tiên phong xuất sắc, ngoài thành tích tốt còn phải có thành tích tự nguyện."

"Tôi hiểu rồi. Tôi đã nói vậy à? Được rồi. Tôi sẽ nói chuyện với giám đốc. Khi nào thì các bạn có thể thu xếp được thời gian?"

"Ơ... Thành thật mà nói thì chúng tôi cũng không biết. Dù sao thì tôi cũng rất bận học. Và với tư cách là người giám sát, tôi cũng có rất nhiều việc phải làm ở trường. Tuy nhiên, tôi chắc chắn có thời gian trong kỳ nghỉ đông."

Ngay lập tức dưới sự giới thiệu của dì Trần Di. Chúng tôi đã gặp y tá trưởng của họ. Y tá trưởng là một phụ nữ khoảng bốn mươi tuổi. Có thể nói họ là những MILF điển hình. Mọi người thích cười. Rất tử tế với chúng tôi quá. 

Sau khi quyết định nội dung công tác tình nguyện. Chúng tôi bắt đầu ngày cống hiến đầu tiên. Trên thực tế, ở bệnh viện không có nhiều việc phải làm. Trước hết, ở đây không có nhiều bệnh nhân. Những người bệnh nhẹ có thể tự làm được. Những người bị bệnh nặng cần được y tá điều trị. Về cơ bản thì không đến lượt chúng ta. Chúng tôi ở đây ngoài việc học và làm bài tập về nhà. Chỉ là trò chuyện với bệnh nhân thôi. 

Vì vậy, bệnh viện còn là nơi lý tưởng để nhiều sinh viên đóng góp công lao. Tiếp theo là trường mẫu giáo và nhà phúc lợi. Tệ nhất là văn phòng đường phố. Bởi vì họ khiến bạn nhấp chuột vào những quảng cáo nhỏ. Đó là một ngày làm việc mệt mỏi. Ngày hôm sau tôi thấy màn hình vẫn đầy những quảng cáo nhỏ. 

Công việc tận tâm là công việc tận tâm. Bệnh tật vẫn cần được điều trị. Cô ấy trực mỗi tuần một lần. Vì vậy, bây giờ mỗi tối chúng tôi đều đến nhà Trần Vũ để điều trị. Dì Trần Di có vẻ khá quen với điều đó. Nhưng thực sự lúc đầu cô ấy có chút xấu hổ. Tuy nhiên, khi tần số tăng lên. Cô dần dần quen với nó. Bạn có thể biết được thời gian cô ấy dành để mát-xa hàng ngày. 

Lúc đầu, không có dấu vết nào cả. Ngày hôm sau là mười phút. Và bây giờ, sau tám lần điều trị. Nó đã được kéo dài đến hai mươi phút. 

Hơn nữa, họ còn trò chuyện với chúng tôi trong quá trình mát-xa. Hãy nghe chúng tôi kể về những gì đã xảy ra ở trường. Hoặc buổi biểu diễn của Trần Vũ ở trường hay gì đó. 

“Anh đã bao giờ có tinh dịch chưa?”

Dì Trần Di đang mát-xa cho tôi. Đột nhiên anh ấy hỏi tôi. 

Hai lựa chọn. Một người giả vờ là trong sạch. A nói sự thật. Người xưa đã nói, đừng giả vờ vô tội. Nếu bạn giả vờ trong sạch, bạn sẽ bị trừng phạt. 

Vì thế tôi chọn nói sự thật. Tôi suy nghĩ một lúc rồi trả lời: “Có một ít thứ màu trắng chảy ra.”

“Anh đã tìm thấy nó khi thức dậy à?”

Tôi lắc đầu. Anh thì thầm đáp lại: “Không, khi tôi chạm vào nó đã lộ ra.”

Dì Trần Di hỏi lại Vương Đào. Câu trả lời của Vương Đào cũng giống như của tôi. 

"Bàn tay chứa đầy vi trùng. Việc chơi đùa với dương vật của bạn liên tục khiến dương vật của bạn dễ bị nhiễm trùng."

Tôi nói "Ồ." 

Một âm thanh.

"Đừng dùng tay chơi cặc của bạn nữa. Bạn có nghe tôi nói không?"

Tôi gật đầu. Tôi đã ngừng chơi bằng tay từ lâu rồi. 

Sau đó, dì Trần Di thay đổi chủ đề. Chúng tôi đã nói về chuyện khác. Mặc dù chủ đề của cô ấy đã thay đổi một cách tự nhiên. Nhưng tôi cũng nghe thấy. Sở dĩ vừa rồi cô lại hỏi. Không phải để giáo dục một trong hai chúng tôi. Thay vào đó, tôi nhìn mình chà xát nó trong hơn hai mươi phút. Tôi thậm chí còn không xuất tinh. Thế nên tôi hỏi vì tò mò. 

Sau khi trải qua ngày chủ nhật. Việc điều trị của chúng tôi cũng kết thúc. Để cảm ơn dì Trần Di. Mẹ tôi và dì Vương Đan lần lượt đãi bà và Trần Vũ một bữa ăn. Đồng thời, Trần Vũ cũng bắt đầu thường xuyên đến thăm hai nhà chúng tôi. Tôi và Vương Đào cũng nhân cơ hội này thường xuyên đến học ở nhà Trần Vũ. Dì Vương Đan, mẹ và dì Trần Di thỉnh thoảng đi mua sắm cùng nhau. 

Mặc dù chậm hơn một chút. Nhưng nó phát triển rất suôn sẻ. Cùng lúc đó, cuộc thi Olympic Toán cấp tỉnh cũng bắt đầu. 

lòng thương xót. Cuối cùng, anh ấy không đạt được thứ hạng. Kết quả thi đấu thể thao cấp tỉnh cũng ở mức trung bình. Sau một tuần. Lãnh đạo thành phố đã được cố định. Không được thăng hạng xuất sắc cấp tỉnh. 

Lâm Tiểu Vũ đạt danh hiệu tiên phong trẻ xuất sắc cấp tỉnh. Mặc dù cô cũng không thể đột phá lên cấp tỉnh. Nhưng cô đã đứng thứ sáu toàn tỉnh ở nội dung chạy đường dài. Mặc dù cô không thể lọt vào top 10 và top 3 học sinh giỏi của tỉnh. Nhưng một suất dành cho tiên phong trẻ xuất sắc vẫn được trao. Đồng thời, em cũng là học sinh duy nhất của trường đạt giải xuất sắc cấp tỉnh. 

Khi kết thúc học kỳ đang đến gần. Ba chúng tôi cũng bắt đầu bận rộn. Bởi vì luôn không có điểm ghi được. 

Vì vậy mỗi tuần tôi chỉ có thể sống với mẹ bằng mức trợ cấp sinh hoạt tối thiểu (hai lần) nhưng kế hoạch chinh phục dì Trần Di của tôi vẫn chưa dừng lại. Chúng tôi vẫn đang cố tình làm cho mối quan hệ giữa ba gia đình ngày càng tốt đẹp hơn. 

Trên thực tế, ba gia đình hiện tại có một mẹ và một con trai. Vì vậy mọi người đều có rất nhiều chủ đề chung. Ngay cả khi không có bọn trẻ xỏ kim. Mối quan hệ giữa các bà mẹ cũng ngày càng phát triển. 

Chẳng mấy chốc đã đến lúc bắt đầu học kỳ cuối cùng. Trong ba người chúng tôi, tôi và Trần Vũ gần như không có áp lực gì. Nhưng Vương Đào lại phải chịu áp lực rất lớn. Trong tuần tới. Tôi nghe nói ngày nào anh ấy cũng phải học đến khoảng hai giờ đêm. Tôi thực sự ngưỡng mộ anh ấy. Nếu tôi không đi ngủ sau 11 giờ, máy tính sẽ tự động hỏng. 

Cuối cùng, điểm số của tôi lại được cải thiện. Xếp thứ bảy trong năm học. Trần Vũ vẫn đứng thứ hai trong mười nghìn năm. Và những ngày qua của Vương Đào không phải là vô ích. Tôi đạt vị trí thứ năm trong kỳ thi. 

Sau khi kỳ thi kết thúc. Điều tự nhiên tiếp theo là...sự hoang dã được bộc lộ. 

Việc này được mẹ tôi và dì Vương Đan cùng nhau thực hiện. Tên này nhằm kỷ niệm ngày Lý Lôi và Vương Đào tốt nghiệp lớp 4 tiểu học trong học kỳ đầu tiên. 

Địa điểm bị lộ là ở tòa nhà xung quanh nhà của Vương Đào. Nội dung tương tự như lần trước. Tôi sẽ không đi vào chi tiết ở đây. 

Sau kỳ nghỉ hè. Ngoài việc được theo học các lớp top và các lớp Olympic Toán ở trường. Mẹ tôi cũng đăng ký cho tôi vào một lớp học tiếng Anh. 

Ban đầu tôi dự định học nó khi sắp bước vào cấp hai. Lý do tại sao tôi học nó sớm như vậy. Chủ yếu là vì mẹ của Triệu Lâm ở lớp chúng tôi là giáo viên tiếng Anh. Trong buổi họp phụ huynh, cô liên tục vận động mẹ tôi rằng học tiếng Anh sớm thì tốt như thế nào. 

Điều gì sẽ xảy ra nếu bạn thua ở vạch xuất phát? Và vì là bạn cùng lớp của con tôi nên giá cả cũng thấp hơn. Thế là mẹ tôi đồng ý. 

Sau đó, khi ba bà mẹ đang trò chuyện cùng nhau. Mẹ tôi cũng đã nói về điều này. Dì Vương Đan và dì Trần Di bảo Vương Đào và Trần Vũ đi theo họ. 

Ngày tháng trôi qua. Khi bạn không có gì để làm. Sau đó chúng tôi đến thăm nhà của mỗi người. Chẳng bao lâu nữa sẽ đến lúc ăn mừng năm mới. 

"Dì Trần, Tết Nguyên Đán dì đi đâu vậy?"

Đêm giao thừa hai mươi bảy. Trong thời gian rảnh rỗi chúng tôi học ở nhà Trần Vũ. Tôi hỏi dì Trần. 

"Chúng ta có thể đi đâu khác? Hãy ở nhà." 

Dì Chen trả lời với một nụ cười.

“Anh không định đến nhà họ hàng à?”

"Anh chị em tôi đều ở ngoại thành, khắp nơi đều có. Ngày xưa, khi người già còn ở đó, mọi người đều đến nhà người già tụ tập. Sau này, người già dừng lại, anh em ở nhà cũng không tụ tập nữa. Chỉ nói về chúng ta thôi, gia đình anh ở đâu?"

Tôi đáp: “Cha mẹ tôi đều là con một. Chúng tôi không có người thân nào cả, năm nào cũng sống một mình”.

Vương Đào trả lời: “Gia đình chúng tôi cũng sống tự lập. Nói thật, tôi vẫn chưa biết người thân của mình là ai”.

"Vậy thì cứ làm như thế này đi. Ba gia đình cùng nhau đón tết nhé. Thế nào? Chúng ta đi cùng nhau sẽ náo nhiệt hơn. Bố tôi đã quyết định đón Tết ở nước ngoài rồi. Chúng ta đều là mẹ con nên không có gì khó xử cả."

Vương Đào nhìn tôi. Anh ấy trả lời: "Thật tốt khi bạn chú ý đến nó. Xiaoyu, dì Chen, bạn nghĩ thế nào?"

Dì Chen suy nghĩ một lúc. Gật đầu. "Được rồi. Chúng ta sẽ nghỉ qua đêm ở nhà ai?"

"Tới nhà tôi đi. Nhà tôi rộng hơn."

Tôi kể với mẹ sau khi về đến nhà vào buổi tối. Tất nhiên là cô ấy đồng ý hết lòng. Suy cho cùng, việc đón năm mới cùng nhau sẽ tốt hơn nhiều so với việc đón năm mới một mình. Hơn nữa, tôi cũng nghĩ đây là cơ hội tốt để hai người gần nhau hơn. 

Ngày thứ hai mươi chín. Mẹ mua rất nhiều thịt gà, thịt lợn, thịt bò, bia và đồ uống. Dì Vương Đan và Vương Đào đến vào buổi tối. Tôi cũng mang theo một thùng bia và một ít đồ ăn nhẹ. Ban đầu, tôi dự định sẽ qua đêm trước. 

Tuy nhiên, mẹ tôi nói tối mai mẹ sẽ phải thức khuya để đón Tết. Hôm nay phải nghỉ ngơi thật tốt nhé. Vì vậy tôi đã không đồng ý…

Khoảng mười giờ sáng, dì Trần Di và Trần Vũ đến. Tất nhiên họ là những người đến cuối cùng. Mặc dù tối qua tôi đã đi ngủ rất sớm. Nhưng dì Vương Đan và Vương Đào sống ở nhà chúng tôi. Dì Vương Đan cũng đến giúp mẹ nấu ăn và dọn dẹp nhà cửa. 

"Chúng tôi không biết nên mang theo gì. Trước đây chúng tôi cũng có một chai rượu vang đỏ mua ở nhà. Thế là tôi mang theo. Tôi cũng mang theo một ít cua và tôm hùm. Chúng ta ăn thử xem."

"Ồ. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một con tôm hùm. Nó khá lớn. Bạn làm thứ này như thế nào?"

"Tôi sẽ làm việc đó sau."

Ba bà mẹ đang nói chuyện. Mọi người chạy vào bếp làm việc. 

Tôi, Vương Đào và Trần Vũ bắt đầu chơi game console. Đã mua một chiếc Sony mới. Đã lâu lắm rồi tôi mới mua nó. 

Tuy nhiên, trên thực tế, tôi không thường chơi. Vì tôi không có hứng thú với chuyện này. 

Vì tôi chưa ăn trưa. Bữa tối bắt đầu sớm. Bữa tối bắt đầu vào khoảng ba giờ. 

Mọi người trò chuyện trong khi ăn và xem TV. Bữa ăn kéo dài hơn hai giờ đồng hồ mới kết thúc. Giai đoạn. Các bà mẹ đều uống vài chai rượu. không đời nào. Quá nhiều rượu. Ở nhà chúng tôi có một hộp, dì Vương Đan lại mang đến một hộp khác. Trần Di và những người khác cũng mang theo một chai rượu vang đỏ. Trẻ em không được phép uống. Các bà mẹ phải uống nhiều hơn. Dù sao, ở thời đại ngày nay không ai không biết uống rượu. 

Sau khi uống chút rượu. Mặt các bà mẹ hơi đỏ lên. Tuy nhiên, rõ ràng đó không phải là vấn đề lớn. Ngay lập tức, mọi người dọn bàn và bắt đầu xem TV. 

"Mọi người chỉ ngồi xem TV có phải là quá nhàm chán không? Chúng ta chơi gì đó đi."

Sau khi xem TV một lúc. 

Dì Vương Đan đột nhiên đề nghị. Cả hai chúng tôi chắc chắn đề nghị rất tốt. Thế là nó đã được nhất trí thông qua. 

Nhưng chơi cái gì? Mạt chược chắc chắn sẽ không còn tác dụng nữa. Chưa kể nó chỉ có thể chơi được bởi bốn người, cho dù sáu người có thể chơi thì trẻ em cũng không thể học chơi mạt chược. Vì thế mọi người đề nghị chơi bài poker. Cách đánh mẹ chồng độc đáo nhất. 

Có ai không biết ý nghĩa của việc đánh bại nữ hoàng không? Cái gọi là đánh hoàng hậu là loại ba nhỏ nhất. Vua là lớn nhất. 

Một ống đơn, một cặp ống, ba ống, ba ống, bốn ống, bốn ống. Đó là cách chơi đơn giản nhất mà không cần bỏ qua ống. Kẻ thua cuộc sẽ bị trừng phạt. Đó là lý do tại sao nó được gọi là Đánh bại Hoàng hậu. 

"Được rồi, chúng ta chơi trò đánh đập hoàng hậu. Vậy hoàng hậu uống rượu là ai? Thế thì sao?"

Dì Vương Đan là người đầu tiên đề nghị. 

Mẹ tôi phản đối thẳng thắn. "Bạn không thể cho con bạn uống rượu được à?"

“Ừ, tôi không bao giờ uống rượu.”

Tôi đi theo mẹ và trả lời. Tất nhiên, điều này cũng đúng. Tôi ghét uống rượu. 

"Tôi bị dị ứng với rượu."

Vương Đào bị nổi mẩn khắp người khi uống rượu. 

"Vậy nếu chúng ta thua thì hãy uống. Về phần cậu... hình như không có hình phạt nào cả. Chỉ cần ghi chú lên đó là được."

Dì Trần Di lại đề nghị. 

"Hình dán chán quá, ba người các ngươi một người trở thành hoàng hậu, người còn lại cởi quần áo thì thế nào."

Dì Vương Đan lại cầu hôn. 

"Được. Ba người chúng ta thua thì uống rượu. Ba người thua thì cởi quần áo. Mặc vừa đủ để cởi một lúc."

"Không! Các người đang uống rượu, chúng ta cởi quần áo, chúng ta sẽ không gánh chịu hậu quả. Các người muốn cởi thì cùng nhau cởi đi! Ai thua một bộ thì cởi!"

Tôi lớn tiếng phản đối. 

Mẹ suy nghĩ một lúc. Anh ta trả lời: "Được rồi. Thế thôi. Ai trở thành hoàng hậu sẽ cởi bỏ quần áo."

Dì Vương Đan liền nói: "Được rồi, sau khi cởi quần áo mà con còn làm thê thiếp thì để người khác chạm vào, cho đến sáng mai không ai được phép rời đi!"

"Được rồi!"

Dì Trần thấy mọi người cũng nhiệt tình hưởng ứng. Anh ấy không phản đối. Tôi nghĩ dù sao thì chúng tôi cũng có sáu người. Nếu không xui xẻo đến thế thì tôi sẽ là người đầu tiên cởi quần áo ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Ba người đổi nhóm cha mẹ (Phần 2)

Lần này tôi chỉ vội vã đến đây để chơi bài poker thôi. Tôi không có kế hoạch đặc biệt nào cả. Thực ra kế hoạch tôi đặt ra chỉ là làm cho mối quan hệ giữa ba gia đình trở nên tốt đẹp nhất có thể. Bởi vì khi mối quan hệ đạt đến một mức độ nhất định. Phụ nữ thường có tâm lý thỏa hiệp. Sau đó, có thể đồng ý với những điều mà lẽ ra không thể đồng ý. 

Vì không có kế hoạch. Vì thế chơi poker chỉ là một trò chơi bình thường. Mạng sống? Bạn không thể luôn sống trong một âm mưu. Đến giờ chơi các bạn cũng nên chơi vui vẻ nhé. 

Ngay sau khi rửa sạch bài poker, chúng tôi bắt đầu chơi. Khi bạn đánh hoàng hậu của bạn, bạn đánh vào chính mình. Điều đầu tiên cần xem xét là kỹ năng chơi bài. Điều thứ yếu là sự may mắn. Để ngăn chặn mọi người chơi bài bảo thủ. Đầu tiên phải có phần thưởng. 

Cuối cùng, có 5 phiếu thuận và 1 phiếu trắng. Nếu chúng ta quyết định bọn trẻ đến trước, hãy thoải mái hôn bất kỳ ai. 

Nhưng bạn chỉ có thể hôn một phần nhất định trên khuôn mặt của mình. 

Nếu các bà mẹ đến trước thì họ có thể để người khác làm bất cứ điều gì họ muốn. Nhưng bạn không thể mặc lại bộ quần áo bạn đã cởi ra. 

Trần Vũ không chỉ có thành tích học tập tốt. Ngay cả may mắn cũng tốt. Sáu người rút bài và anh ta có thể bắt được một quân vua và ba quân đôi. Sẽ là vô lý nếu không giành chiến thắng. So với anh ấy, tôi thật khốn khổ. Có một nữ hoàng. Anh vừa cởi áo khoác ra. Và anh ấy đã chọn hôn mẹ tôi. Và hôn trực tiếp lên miệng. 

Mẹ tôi không hề phản đối gì cả. Chỉ cần trao cho anh ấy một nụ hôn thật nồng nàn. 

Vận may của tôi được cải thiện ở lần thứ hai. Mặc dù tôi không đạt được vị trí đầu tiên. Nhưng tôi vẫn bị mắc kẹt ở giữa. Lần này mẹ tôi chiếm vị trí đầu tiên. Cô quyết định để Trần Ngọc xoay người trên mặt đất ba vòng rồi sủa như chó. Trần Vũ tự nhiên làm theo lời anh ấy nói. Dì Vương Đan ở phía dưới. Vốn dĩ khi vào nhà, cô đã cởi bỏ quần áo bên ngoài vì nóng. Lần này tôi cởi một chiếc áo len khác. Đột nhiên chỉ còn lại một chiếc áo len. Sau khi cởi áo len. Thứ duy nhất bên trong là chiếc áo ngực. 

Sau đó, ai cũng thua và thắng. Tôi cũng đã thắng được một ít. Sau khi chiến thắng, tôi đương nhiên chọn cách hôn dì Trần Di. 

Anh bước tới và chạm vào mặt cô trong khi cúi xuống và hôn lên miệng cô. Sau khi hôn. Dì Trần Di khẽ mỉm cười. lòng tốt. Khi phụ nữ xấu hổ. Thường cười một chút. Trong khoảng thời gian này, dì Trần Di cũng thua cuộc. Cởi áo khoác của bạn ra. 

Còn vài vòng nữa Dì Vương Đan thất bại đến mức cởi quần. Kết quả là chỉ có đồ lót và quần lót của tôi bị cởi ra. 

Mẹ tôi cũng không đủ mạnh mẽ. Cô cũng đã cởi áo lót, lộ áo lót. Điều tương tự cũng xảy ra với dì Trần Di. Cô nhìn thấy mẹ cô và dì Vương Đan đều để lộ áo ngực. Sau đó anh cũng cởi áo khoác ra. Các chàng trai cũng khốn khổ không kém. Cả ba người họ chỉ mặc áo len và quần dài. Nếu bạn cởi nó ra lần nữa, bạn sẽ không mặc áo. 

Lập tức, dì Vương Đan lại ở phía dưới. "Ồ ồ ồ..."

Trần Vũ và tôi bắt đầu gây ồn ào. Yêu cầu dì Vương Đan cởi đồ lót ra. "Sao cậu lại dỗ tôi? Tôi còn chưa cởi tất ra."

Nói xong, dì Vương Đan cởi tất ở chân ném xuống đất. 

Sáu người chúng tôi chơi bài poker trên giường. Sàn nhà sạch sẽ. Vì vậy, sau khi cởi quần áo. Phân bị ném thẳng xuống đất. Tôi vội vàng hét lên: "Dì Vương? Dì thật vô liêm sỉ. Tất có được tính là quần áo không?"

Dì Vương cười đáp: "Đương nhiên, trên người cái gì cũng coi là quần áo, ta cũng có một đôi tất có thể cởi ra, ngươi vội vàng làm gì?"

Sau khi nghe dì Vương Đan nói. Mẹ cũng cười. "A... Thế thì tôi khổ lắm. Nếu biết tôi đã đi tất đôi rồi. Chiếc tất toàn thân hôm nay tôi mang chỉ đủ để mất thôi."

"Xáo bài nhanh lên. Tiếp tục. Tiếp tục!"

Tôi hét lớn. Chẳng mấy chốc trò chơi lại bắt đầu. 

Không biết có phải số phận quá không. Sau dì Vương Đan. Lại là vận rủi của mẹ tôi nữa. Đôi tất màu da thịt đã được cởi ra. Một đôi đùi trắng nõn lủng lẳng. Mặc dù một đôi chân đi tất màu da cũng trông rất đẹp. Tuy nhiên, nó khá bắt mắt khi nhìn thấy phần thịt lộ ra ngoài. Tất nhiên, chúng ta đã quen với nó từ lâu. Tất nhiên không cần phải nói chuyện với Vương Đào và tôi. Khi Chen Yu đến nhà chúng tôi trước đây. Mẹ tôi cũng nhiều lần đi lang thang trong nhà mà không mang tất. 

Vì vậy, anh ấy thực sự đã xem nó nhiều lần. 

Mặc dù dì Vương Đan đã trốn thoát. Tuy nhiên, cô ấy đã sớm nhận được sự trừng phạt của mình. Sau khi mẹ tôi mất. Dì Vương Đan lại thua. Chiếc tất còn lại cũng bay xuống đất. 

Lại một giờ chiến đấu nữa. Trần Vũ chỉ cởi một chiếc quần lót. Mặc dù tôi thắng ít hơn. Nhưng những lần tôi làm nữ hoàng thì rất ít. Vì tôi có thói quen bỏ xa những tên tuổi lớn. Lúc đầu, tôi xem người khác chiến đấu. Sau khi hết một hai gia đình, tôi sẽ cố gắng hết sức. Tại thời điểm này, những người khác về cơ bản không còn gì cả. Tất nhiên, nếu thẻ đặc biệt tốt. Tôi cũng sẽ cố gắng giành được vị trí đầu tiên. 

Trong khi chơi bài poker. Các mẹ hãy tăng thêm niềm vui nhé. Vẫn đang uống rượu. Hai hoặc ba giờ nữa. 

Ba mẹ cũng uống hơn chục chai. Tuy nhiên, phụ nữ rõ ràng là người uống rượu tốt hơn nam giới. Mặc dù mặt của ba người đều đỏ bừng. 

Nhưng không ai say cả. 

Lần này lại đến lượt mẹ tôi lại thua. Hơn nữa, lại đến lượt Vương Đào và Trần Vũ lại gây ồn ào. 

Mẹ mỉm cười và tháo chiếc kẹp tóc ra. "Như tôi đã nói trước đây, mọi thứ bạn mặc đều được coi là quần áo!"

"A! Vui quá đi mất!"

Vương Đào và Trần Vũ vội vàng hét lên. "Lừa dối để làm gì? Tôi có tất cả chúng bên mình!"

Dì Trần Di nhìn đồng hồ: "Đã hơn sáu giờ rồi. Đã đến giờ xem dạ hội mừng xuân chưa?"

Sau khi nhấp một ngụm rượu, mẹ tôi gật đầu nói: "Đúng vậy, Tiểu Lôi, con đi bật TV đi."

Tôi đã trả lời. Bật TV. Sau đó anh lại ngồi xuống giường. 

“Mọi người sẽ tiếp tục chơi chứ?”

Trần Di nhìn mẹ cô và dì Vương Đan rồi hỏi. 

Dì Vương Đan gật đầu. "Đương nhiên rồi. Mới có sáu giờ thôi, chỉ xem TV chán quá. Tôi muốn xem dạ hội mùa xuân. Cậu cũng muốn chơi poker à! Tiếp tục đi, tiếp tục đi."

Mẹ còn làm một nắm cát tu sĩ. "Đan Đan nói không sai, hôm nay là lễ hội mùa xuân, mọi người đều phải thức khuya, chúng ta cũng phải cùng nhau qua đêm."

Đương nhiên, ba đứa trẻ chúng tôi cũng làm theo. Thấy không ai có ý định dừng lại. Dì Trần Di thực hiện nỗ lực cuối cùng: "Nếu chúng ta tiếp tục chơi, chúng ta thực sự sẽ mất tất cả!"

Mẹ và dì Vương Đan cùng cười. "Chúng ta mấy tuổi rồi? Cởi quần áo ra đi. Cái gì? Bộ dáng của ngươi thật đáng xấu hổ? Hơn nữa, ngươi không cần phải tự mình cởi ra, chúng ta không sợ! Ngươi sợ cái gì?"

Sau đó, không đợi dì Trần Nghị lên tiếng. Trò chơi lại bắt đầu. 

Không biết tại sao. Nhưng có vẻ như đàn ông chơi bài giỏi hơn phụ nữ. Cho đến nay, các bà mẹ ít khi đảm đương công việc gia đình. Và số lần cô làm nữ hoàng tương đối nhiều. Con trai đương nhiên là ngược lại. Trên thực tế, ngoài lý do kỹ thuật tốt. Các chàng trai cũng biết cách hợp tác. Suy cho cùng, tất cả chúng ta đều muốn mẹ cởi quần áo và chạm vào chúng. Mặt khác, các bà mẹ lại không nghĩ như vậy. Đương nhiên, tôi thua thường xuyên hơn. 

Ba trò chơi nữa đã được chơi. Cuối cùng, dì Vương Đan trở thành hoàng hậu. Lần này Trần Vũ và tôi thực sự vui mừng. Bởi vì dì Vương Đan không đội gì trên đầu. 

"Hahaha. Dì Vương Đan. Lần này không ai có thể trốn thoát được phải không?"

Dì Vương Đan ném que cời lên giường. “Tôi không hề có ý định trốn thoát!”

Nói xong anh quay lưng cởi chiếc áo ngực màu đỏ ra. Đương nhiên, bạn không thể ném đồ lót xuống sàn. Sau khi cởi áo ngực ra, cô đặt nó lên bậu cửa sổ. Sau khi nhìn thấy ngực của dì Vương Đan. Tôi và Trần Vũ tự nhiên reo hò ầm ĩ. 

Dì Vương Đan một mình đến gặp chúng tôi. Sau đó trò chơi tiếp tục. 

Gia đình Vương Đào có vẻ tương đối xui xẻo. Vương Đào sau đó đã thua ba trận liên tiếp. Tôi vừa mất hết quần áo. 

Tuy nhiên, tình hình giữa anh và dì Vương Đan ngay lập tức được cải thiện. Tất nhiên, may mắn không phải lúc nào cũng tệ như vậy. 

Dì Trần Di, người đã lâu không làm hoàng hậu, cuối cùng cũng thua cuộc. Tuy nhiên, cô ấy đã không cởi quần áo trước sau khi thua cuộc. 

Thay vào đó, anh ấy cởi tất ra. Trên thực tế, việc cô ấy cởi nó ra như thế nào không quan trọng. Vẫn còn mười hai giờ nữa mới đến sáng mai. 

Đủ để chiến đấu một trăm trò chơi! 

Tuy nhiên, có vẻ như bạn sẽ không phải đợi lâu như vậy. Vận may của dì Trần Di giảm mạnh sau hai ván đấu. Thất bại liên tiếp hai trận. Sau khi cởi tất. Tại sao bạn lại xấu hổ như vậy? Cô không còn cách nào khác ngoài cởi quần áo ra. Để lộ quần lót bên dưới. 

Dì Trần Di đang mặc đồ lót màu đỏ. Da cô ấy rất trắng. Có vẻ như các y tá có làn da trắng hơn. 

Không biết tại sao. Con số không thể nói là rất tốt. Nhưng nó vẫn ổn. 

Ngay lập tức, tôi và Trần Vũ cũng thua mỗi người một ván. Kết quả là cả hai chúng tôi đều chỉ mặc quần lót. Lần này vận rủi lại ập đến với mẹ tôi. Sau Vương Đào và Trần Nghị. Mẹ cũng thua hai trận liên tiếp. Lần này không chỉ có chiếc quần lót bị mất. Ngay cả đồ lót cũng bị mất. 

Dù sao trước đây dì Vương Đan cũng đã để ngực trần rồi. Thế là mọi người chỉ reo hò nhẹ nhàng khi mẹ cởi quần lót ra. Nhưng khi mẹ cởi quần lót ra. Tiếng reo hò của các chàng trai kéo dài từ đầu đến cuối. 

Sau khi cởi quần lót. Mẹ khép hai chân lại với nhau. Thế là mọi người chỉ liếc nhìn môi âm hộ của mẹ. Tuy nhiên, dù vậy, chiếc lều cho ba chúng tôi vẫn đã được dựng sẵn. Rốt cuộc lúc này cô chỉ mặc một chiếc quần lót. Lều của chúng tôi trông rất rõ ràng. 

Nhưng không có gì phải xấu hổ cả. Hãy tiếp tục và bắt đầu chơi poker. 

Sau hai trò chơi, cuối cùng tôi cũng khỏa thân. Vương Đào lại thua một hiệp nữa. Bạn có thể chạm vào anh ấy. 

Tôi và Trần Vũ đương nhiên không có hứng thú với Vương Đào. Tôi không có ý định chạm vào nó. Tuy nhiên, mẹ anh và dì Vương Đan không để anh đi. 

Dì Vương Đan mỉm cười sờ lên mặt và cổ Vương Đào. Và mẹ tôi đã trực tiếp đưa tay chạm vào cặc anh nhiều lần. Đến lượt dì Trần Di. Dì Trần Di ngượng ngùng nói không cần chạm vào cô. 

Mẹ tôi cười nói: “Bây giờ con không chạm vào, đến lượt con sẽ không khách sáo. Tốt nhất con nên chạm nhanh vào đó vài lần. Nếu không, sau này con sẽ bị lỗ”.

Được sự thuyết phục không ngừng của mẹ tôi và dì Vương Đan. Dì Trần Di cuối cùng đã đưa tay chạm vào mặt Vương Đào vài lần. 

Cô ấy cũng liếc nhìn Trần Vũ trong khi chạm vào nó. Đương nhiên, Trần Vũ không có chút phản ứng nào. 

Người tiếp theo là dì Vương Đan kiên trì rất lâu. Cuối cùng, cô đặt chiếc quần lót màu đỏ của mình lên bậu cửa sổ. Khác với mẹ tôi. Cô cởi quần lót mà không khép hai chân lại với nhau. Thay vào đó, anh vẫn ngồi đó trong tư thế nửa chữ M. Cho phép chúng tôi nhìn thấy môi âm hộ của cô ấy mọi lúc. 

Cuối cùng, dì Trần Di lại trở thành hoàng hậu. Dưới sự do dự chung của tôi, Vương Đào, dì Vương Đan và mẹ tôi. 

Cô cúi đầu và cởi nút áo ngực. Từ từ cởi áo ngực ra. Cuối cùng tôi và Vương Đào đã nhìn thấy trọn vẹn bộ ngực của dì Trần Di. Khi tôi đến nhà Trần Vũ trước đây. Thỉnh thoảng tôi bắt gặp dì Trần Vũ mặc đồ lót. Mãi đến hôm nay, chúng tôi mới để dì Trần Di cởi chiếc áo lót đã ngăn cản chúng tôi bấy lâu nay. 

Các chàng trai thực hiện thêm hai nước đi liên tiếp. Họ là tôi và Trần Vũ. Trần Vũ tự nhiên khỏa thân. Và tôi đã được các mẹ sờ đi sờ lại mấy lần. Lần này đến lượt mẹ tôi chạm vào mặt tôi. Và dì Vương Đan đã chạm vào cặc tôi. 

Rồi mẹ tôi mất. Và tôi là người chiến thắng. Tôi bước tới hôn lên miệng mẹ. Rồi cô mỉm cười và chạm vào núm vú của mẹ. Mẹ cũng mỉm cười và chạm vào mặt tôi. Trần Vũ và Vương Đào không lịch sự như vậy. 

"Dì Lý. Chúng ta có thể chạm vào bất cứ đâu phải không?"

Mẹ gật đầu. "Đương nhiên, ngươi nguyện ý nhận thua sao?"

Vương Đào đương nhiên biết đáp án này. Rốt cuộc, anh đã nhìn thấy, hôn và chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể mẹ mình. Tất nhiên, mẹ tôi không thể không cho anh chạm vào mình vào lúc này. 

Vì vậy, Vương Đào dẫn đầu đi tới. Một cách quen thuộc, anh đưa tay chạm vào đùi mẹ. 

“Dì Lý, dang rộng chân ra.”

Mẹ mỉm cười và gật đầu. Giống như dì Vương Đan, dang hai chân thành hình nửa chữ M. Sau đó có một bàn tay đặt lên vai Vương Đào. Vương Đào duỗi ngón tay ra, chạm vào môi âm hộ của mẹ vài lần. 

Trần Vũ cũng giống như Vương Đào. Tôi cũng chạm vào môi âm hộ của mẹ tôi. 

Trò chơi bài tiếp tục, lần này đến lượt dì Trần Di. Cuối cùng, cô, người cuối cùng mặc quần áo, hoàn toàn khỏa thân. Cuối cùng cả sáu người chúng tôi cũng cởi bỏ quần áo. 

Dì Trần Di rốt cuộc có chút xấu hổ. Sau khi khỏa thân. Cô lấy chăn và quấn mình lại. Năm người chúng tôi cũng noi gương cô, quấn mình trong chăn. Không phải là tôi sợ người khác nhìn thấy. Đó là để giữ ấm và tránh bị cảm lạnh. 

Bảy hiệp tiếp theo. Dì Trần Di luôn di chuyển bằng ô tô. Hầu như tất cả những người khác đều thua một hiệp. Hiệp thứ tám. Dì Trần Di cuối cùng đã thua. Tôi và Vương Đào lập tức reo hò. 

"Trần Vũ đã chạm vào mẹ tôi nhiều lần (chỉ hai lần) và lần này cuối cùng cũng đến lượt tôi trả thù!"

Nhưng thật đáng tiếc. Mẹ tôi là người bỏ chạy trước. Vì thế tôi chỉ có thể chờ đợi. 

"Được rồi, ta chạy trước đi, vậy ta sẽ đưa ra yêu cầu. Tiểu Di, ta yêu cầu ngươi xẻ đôi chân ra."

"Ừ..."

Dì Trần Di đỏ mặt nhìn những người khác đang hả hê trước sự bất hạnh của mình. Rồi anh nhẹ nhàng vén chăn lên. Tách đôi chân. 

Dì Vương Đan mỉm cười ngồi cạnh dì Trần Nghị. "Môi âm hộ của bạn không phải rất đẹp sao? Bạn có sợ người khác nhìn thấy không?"

Dì Vương Đan nói. Đồng thời, anh đưa tay tách ra hai môi âm hộ của dì Trần Di. 

Dì Trần Di sợ hãi đến mức vội vàng chặn lại. Tuy nhiên, những người làm y tá rõ ràng không khỏe bằng những người làm công nhân. 

Nhưng dì Vương Đan không tiếp tục. Sau vài lần chơi đàn, cô ấy lùi lại với một nụ cười. Mẹ đi tới sờ ngực dì Trần Nghị. Nhào thêm vài lần nữa. Lần này cuối cùng cũng đến lượt tôi. Không có gì nhiều để nói. Tất nhiên trước đây tôi đã đặt tay trực tiếp vào âm đạo của dì Trần Di. Dì Trần Di cũng chặn kẻ xả súng. Tuy nhiên, con trai ông đã chạm vào mẹ tôi trước đó. Vì thế cô không có dũng khí để đẩy ra. Hãy để tôi chạm vào nó. 

Sau khi chạm đi chạm lại vài lần. Tôi trực tiếp đưa ngón tay của mình vào âm đạo của dì Trần Di. 

"A! Tại sao cậu lại nhét nó vào?"

Dì Trần Di lập tức hét lớn. 

"Bên trong được coi là một bộ phận của cơ thể. Tôi đã hứa với bạn rằng bạn có thể chạm vào nó ở bất cứ đâu."

Dì Trần Di vẫn muốn phản bác. Nhưng tôi đã không cho cô ấy một cơ hội. Anh mạnh hơn cô nhờ sức mạnh của mình. Anh chạm vào âm đạo của cô nhiều lần. 

Vương Đào cũng học được từ tôi sau khi anh ấy qua đó. Anh ấy vừa đưa tay vào. Dì Trần Di ngước nhìn dì Vương Đan và mẹ tôi. Tôi thấy hai người họ vẫn đang cười. Anh ấy không nói gì cả. Tôi chỉ biết nghiến răng chịu đựng.

Lần này dì Vương Đan thua. Trần Vũ không còn lịch sự nữa. Anh ta không chỉ đưa tay vào mà còn thọc sâu vào đó. Dì Vương Đan ôm lấy cánh tay của Trần Vũ và hét lên vài tiếng. 

Sau khi chơi thêm vài ván nữa. Dì Trần Di cuối cùng cũng quen với việc bị chạm vào. Không còn gò bó như lúc đầu. Khi âm đạo của chúng ta được chạm vào, chúng chỉ nhẹ nhàng nắm lấy tay chúng ta. Trò chơi poker cũng trở nên sôi động trở lại. 

Sau một giờ. Lúc đó là khoảng mười giờ. Mọi người ngừng chơi bài. Các bà mẹ sẽ làm bánh bao để ăn vào lúc nửa đêm. Và ba chúng tôi ngồi đó xem TV. 

“Hai người không mặc quần áo à?”

Nhìn thấy mẹ tôi và dì Vương Đan khỏa thân, họ định đi vào bếp. 

Dì Trần Di vội vàng hỏi. Thực ra người muốn mặc quần áo là cô ấy phải không? 

Dì Vương Đan cười đáp: “Bây giờ là giờ nghỉ giải lao, dù có đeo một lúc cũng phải cởi ra, chỉ cần không mặc là được.”

Mẹ cũng trả lời: “Dù sao thì họ cũng đã nhìn thấy rồi. Con có mặc hay không cũng vậy sao?”

"Đúng vậy, dì Trần Nghị. Hiện tại ba người chúng ta không phải đang khỏa thân sao?"

Vì vậy, tiếp tục sau năm phiếu thuận và một phiếu trắng. Dì Trần Di cũng khỏa thân vào bếp để giúp làm bánh bao. 

Khoảng mười một giờ. Bánh bao đều đã được nấu chín. Vì có ít người. Thế nên tôi chỉ nấu một nồi thôi. Chỉ cần ăn một cái gì đó thú vị cho mọi người. 

“Bên trong bánh bao có một đồng tiền thép, xem ai có thể ăn được nó.”

“Ăn nó thì sẽ có phần thưởng phải không?”

Tôi lớn tiếng đề nghị. 

"Muốn phần thưởng? Muốn phần thưởng gì?"

Dì Vương Đan cũng bưng bát bước vào. 

"Ừ. Nếu tôi thắng, sao tôi không để các bạn giúp tôi thủ dâm nhé?"

"Cái này hoạt động thế nào?"

Dì Trần Di đương nhiên phản đối. Nhưng mẹ tôi và dì Vương Đan lại đồng thanh: “Không thành vấn đề.”

Sau này dì Vương Đan nói thêm: “Nếu ta ăn được một miếng thép, ta sẽ để ngươi liếm đáy cho ta.”

Sau khi nghe dì Vương Đan nói. Mẹ cười lớn. Anh ta trả lời: "Tôi cũng vậy. Tôi muốn một người trong số các bạn giúp tôi liếm B. Hai người còn lại sẽ giúp tôi liếm chân".

Lần này, dì Trần Di đã chết hoàn toàn. 

Tuy nhiên, anh không đợi cô phản ứng. Năm người chúng tôi bắt đầu tranh giành nó. Bánh bao có bánh thép nặng hơn bánh bao thông thường. Vì vậy, nó rất dễ tìm thấy. Nhưng không ai biết đó là vấn đề gì. Dù dễ tìm nhưng bạn cũng chỉ có thể tìm khi đang ăn. 

Dì Trần Di cũng nhanh chóng tìm kiếm trong khi ăn. Nguyên nhân có lẽ là vì tôi không muốn thủ dâm với người khác. Tuy nhiên, rõ ràng là cô ấy không may mắn lắm. Tôi đã ăn nó đầu tiên. Sau khi nhổ thép ra. Tôi hét lên hai lần vì sung sướng. Đây không phải là giả vờ. Tôi thực sự hạnh phúc. Mặc dù điều đó không thể chứng minh được năm nay tôi may mắn đến mức nào. Nhưng ít nhất nó chứng tỏ vận may của tôi tốt hơn Vương Đào và Trần Vũ. 

Nhìn tôi ăn bánh bao với bánh bao thép. Những người khác ngừng lấy nó. Mọi người bắt đầu ăn chậm rãi trong khi nói chuyện và cười đùa. Ăn xong, các bà mẹ bắt đầu rời khỏi bàn ăn. Và tôi đã nắm tay dì Vương Đan. 

Dì Vương Đan mỉm cười vẫy tay chào mẹ và dì Trần Nghị. "Hai người các ngươi đi làm việc đi, ta phải ở lại hầu hạ Tiểu Lôi."

Mẹ và dì Trần Di gật đầu và tiếp tục dọn bát. Nhân tiện, tôi lấy bát đĩa và đũa rồi rửa sạch. Dì Vương Đan ở lại và bắt đầu giúp nâng cặc. "Được rồi. Dì Vương Đan. Thủ dâm như vậy có ích gì?"

“Tôi biết anh là một cậu bé hư.”

Nói vậy. Tuy nhiên, cô ấy vẫn tiến tới và hôn lên miệng tôi. 

Sau đó anh hỏi: "Em muốn chơi thế nào?"

"Được rồi, hãy gói nó lại cho tôi."

Dì Vương Đan gật đầu. Quỳ xuống trước ghế sofa và đưa cặc của tôi vào miệng rồi quấn nhẹ nhàng. Vương Đào tuy không ăn bánh bao nhưng vẫn ngồi cạnh tôi. Dì Vương Đan cũng đưa tay chạm vào cặc anh rất hiểu ý. Sau khi làm điều đó cho cả hai chúng tôi một vài lần. Dì Vương Đan nhổ cặc của tôi ra và nói với Trần Vũ: "Xiaoyu, lại đây và tham gia cùng chúng tôi."

Trần Vũ gật đầu. Anh ấy ngồi ở phía bên kia của tôi một cách hào hứng. Dì Vương Đan tiếp tục cúi đầu xuống và quấn quanh cặc tôi. 

Bàn tay của anh ta ở đó để thao túng con cặc của Vương Đào và Trần Vũ. Góc nhìn của tôi không tốt. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng chạm vào mặt dì Vương Đan. Nhưng Trần Vũ và Vương Đào có thể chạm vào ngực của dì Vương Đan. Điều này có nghĩa là có được và mất. 

Khi mẹ và dì Trần Di bước vào nhà. Đương nhiên, đây là những gì tôi đã thấy. Dì Trần Di kêu lên. Và mẹ tôi bước tới vỗ nhẹ vào vai dì Vương Đan. "Đừng làm bọn trẻ mệt mỏi. Hãy tiếp tục chơi poker."

Dì Vương Đan mỉm cười và nhổ cặc tôi ra. Anh ấy vỗ nhẹ vào một vài người trong chúng tôi. "Được rồi! Mọi người, tiếp tục!"

Sau khi đi ngủ, chúng tôi vẫy tay chào dì Trần Di. Dì Trần Di rõ ràng vẫn còn bị sốc. Nhưng anh vẫn đến và leo lên giường. Ngay lập tức, một số người trong chúng tôi thay đổi vị trí một chút. Vương Đào và tôi đã tấn công dì Trần Di. Trần Vũ đang ngồi giữa mẹ anh và dì Vương Đan. Hơn nữa, ba người xung quanh tôi, Vương Đào và Trần Vũ đều không phải là mẹ ruột của họ. 

Sau khi bắt đầu lại. Theo yêu cầu của tôi, dì Vương Đan dựa thẳng vào tôi. Một tay cầm cờ bạc và tay kia đặt trên cặc tôi. Tay tôi cũng bắt đầu sờ mó cơ thể dì Vương Đan một cách không trung thực. Thỉnh thoảng anh cũng hôn cô vài lần. 

Sau khi chơi vài vòng. Tôi và Vương Đào đặt tay lên đùi Trần Di. Trần Di ban đầu muốn ngăn chặn nó. 

Tuy nhiên, tôi thấy Trần Vũ cũng ra tay với mẹ anh và dì Vương Đan. Cô ấy không nói gì cả. 

Mọi người tiếp tục chiến đấu cho đến khoảng một giờ đêm. Cuối cùng cũng sẵn sàng chia tay. Rốt cuộc, chẳng có ích gì khi chạm và hôn như thế này. 

Nhưng. Chia tay không có nghĩa là hôm nay kết thúc. 

"Được rồi. Tôi đã chơi poker lâu như vậy rồi. Không phải đã đến lúc mọi người nên đổi sang thứ gì đó tốt hơn sao?"

Dì Trần Nghị ngơ ngác hỏi: “Còn gì để chơi nữa không?”

"Mày nói nam nữ ở cùng nhau, cái gì vui nhất? Được rồi các con. Lồn của dì đã ngứa lâu rồi, nên giải tỏa cơn giận của dì đi, phải không?"

“Anh muốn làm điều đó với bọn trẻ à?”

Dì Trần Di ngạc nhiên hét lên. 

Dì Vương Đan và mẹ cô cùng nhìn cô và gật đầu với vẻ mặt nghi ngờ. Đồng thời, anh ta trả lời: "Đúng. Điều này không bình thường sao? Tại sao, bạn chưa làm điều đó với Xiaoyu sao?"

Dì Trần Di sửng sốt trước câu hỏi này. 

Không đợi nàng trả lời. Sau đó mẹ nói: "Nếu con chưa làm chuyện đó với Xiaoyu thì chúng ta sẽ dễ dàng hơn."

Trên thực tế, chúng ta đều biết hai mẹ con cũng từng vướng vào tội loạn luân. 

"Đi thôi, Tiểu Ngư. Để dì dạy con cách làm người lớn."

Nói xong mẹ tôi leo lên giường và thò mông ra ngoài. 

Tôi đưa tay chạm vào cơ thể của dì Trần Di. "Dì Trần Nghị. Mẹ cháu đang chăm sóc Tiểu Ngư. Chỉ cần chăm sóc cháu thôi."

"Điều này không ổn. Hai người đang làm điều đó cho con của người khác. Bạn có muốn hai chúng tôi thực hiện loạn luân ở đây không? Xiaoyu, làm điều đó với dì. Xinxin, làm điều đó với Xiaotao."

"Trần Ngọc, ngươi muốn cùng ai làm chuyện đó?"

Mẹ nhìn Trần Vũ và hỏi. Trần Ngư suy nghĩ một chút rồi trả lời: “Tôi sẽ làm với dì Vương Đan trước.”

"Được rồi. Anh chồng to lớn của tôi. Hãy đến đây và đụ cái âm hộ nhỏ của tôi."

Mẹ vung mông mắng Vương Đào. 

Vương Đào đi đến phía sau mẹ, ôm eo bà, trực tiếp xuyên vào trong. "Dì Vương. Hôm nay dì có thể ngừng sủa được không?"

"Không... Em chỉ thích la hét thôi. Chồng ơi, bé B của em ngứa chết đi được."

Dì Vương Đan mỉm cười nói với mẹ: “Bà…”

Sau đó anh nằm xuống giường. Mặc dù đây cũng là lần đầu tiên của Trần Vũ và dì Vương Đan. Nhưng anh cũng không quá xấu hổ. Bò tới đè lên dì Vương Đan. Anh để cô dẫn con cặc của mình vào trong âm hộ cô. Hai người đang hôn nhau. Trong khi bắt đầu thực hiện chuyển động của piston. 

"Dì Trần, mọi người đã bắt đầu rồi, chúng ta đừng nhìn cái này nữa."

Nói xong tôi cúi đầu hôn lên mặt cô ấy. Tay cô cũng bắt đầu di chuyển qua lại trên cơ thể dì Trần Di. Dì Trần Di đã đẩy tôi vài lần. Tuy nhiên, nó khiến người ta có cảm giác muốn phản kháng nhưng lại được chào đón. 

Chẳng mấy chốc tôi đã ném cô ấy xuống giường. Hôn thật sâu vào môi cô. Nhưng mẹ tôi và dì Vương Đan đằng kia đã bắt đầu la hét. Mặc dù tôi cũng muốn làm màn dạo đầu nhiều hơn. Tuy nhiên, tôi thực sự không thể chịu nổi những cuộc gọi từ mẹ và dì Vương. Và bắt đầu lúc sáu giờ. Con cặc về cơ bản không bao giờ mềm đi. Vừa rồi dì Vương Đan đã ôm cô vào miệng một lúc. Tự nhiên trở nên có chút không chịu nổi. Một vài nụ hôn ngắn ngủi. Sau khi mút núm vú của dì Trần Di thêm vài lần nữa. Tôi đút cặc của mình vào đó. 

"Chà. Dì Trần. Trên thành âm đạo của dì có nhiều khe núi quá."

Nói xong tôi nhét nó vào. Trong khi nhẹ nhàng liếm cổ dì Trần Di. Trần Nghị không còn phản kháng nữa. Bắt đầu ôm lại tôi. Một vài lần đầu tiên. Cô chỉ nhẹ nhàng ậm ừ. Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của dì Vương Đan ngày càng lớn hơn. Cuộc trò chuyện với mẹ tôi ngày càng trở nên ghê tởm. Dì Trần Di cũng dần dần cảm nhận được điều đó. Bắt đầu tạo ra tiếng động. Sau vài phút. 

Cô ấy trở nên giống như dì Vương Đan. Ở đó anh ta hét to. Hơn nữa, nó không còn mang tính thuần túy như lúc ban đầu nữa. Anh bắt đầu dùng chân chỉ để giữ eo tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Ba người đổi mẹ (Phần 2)

Hông lắc lư liên tục. Tay tôi cũng không nhàn rỗi. Anh nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của dì Trần Di. Cảm nhận được sự mịn màng và ấm áp của làn da cô. Dần dần, âm thanh "Minh à~ Minh à~" bắt đầu phát ra từ khớp giữa dì Trần Di và bộ phận riêng tư của tôi. Đây là âm thanh được tạo ra bởi sự ma sát giữa cặc của tôi và âm đạo của dì Trần Di dưới sự bôi trơn của bệnh bạch cầu. 

Rõ ràng dì Trần Di cũng nghe thấy âm thanh phát ra từ bên dưới mình. Nước da ban đầu hơi hồng hào lại càng hồng hào hơn. Đôi mắt đã hoàn toàn nhắm lại. Nhưng miệng vẫn há hốc và phát ra những âm thanh quyến rũ. 

Mười phút sau. Trần Vũ là người đầu tiên kết thúc trận chiến đầu tiên. 

"Dì Vương Đan. Con không thể làm được nữa, con có thể xuất tinh trực tiếp vào âm đạo của dì được không?"

Thấy dì Vương Đan gật đầu. Hậu môn của Trần Vũ thư giãn. Tiêm toàn bộ tinh dịch vào cơ thể dì Vương Đan. Sau đó toàn thân hắn run lên, ngã đè lên dì Vương Đan. Kể cả sau khi quan hệ tình dục. Nhưng cả hai không hề tách rời. Dì Vương Đan tiếp tục quấn chân quanh người Trần Vũ. Cùng lúc đó, cô ôm chặt lấy anh. Ngay lập tức, cả hai quay lại và bắt đầu hôn nhau say đắm. 

"À...con cặc to, chồng ơi. Anh đụ em cảm giác thật tuyệt. Nào, xuất tinh nhanh lên. Em muốn cặc anh và tinh dịch của anh...đổ đầy tinh dịch vào lồn nhỏ của em. Hãy bao phủ cơ thể anh bằng tinh dịch! Ah..."

Vương Đào, người vẫn chưa thể quen với tiếng hét đầy dục vọng của mẹ mình, cuối cùng đã không thể giữ chặt và nằm trên người mẹ sau vài phút. Tất nhiên, mẹ tôi đã được anh ấy đưa lên cực khoái rồi. Vì vậy, hai người không hôn nhau say đắm như dì Vương Đan và Trần Vũ. Thay vào đó, họ ép sát cơ thể vào nhau. Chạm nhẹ vào nhau. 

Suy cho cùng, cơ thể bạn sẽ mệt mỏi hơn sau khi đạt cực khoái. Bây giờ đã rất muộn rồi. Sau khi lên đỉnh, họ tự nhiên không muốn cử động. 

Cả hai đều đã kết thúc. Thật không tốt cho tôi khi biểu diễn ở đây một mình. Nhặt chân của dì Trần Di và đặt chúng lên vai cô. Tôi cũng bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Nắm tay dì Trần Di bằng một tay. Tay còn lại vuốt ve qua lại trên đùi, bắp chân và bàn chân của cô. Tôi còn thỉnh thoảng quay đầu lại hôn lên bắp chân, bàn chân của cô ấy. 

Dì Trần Di cũng bắt đầu hợp tác. Dùng tay còn lại vuốt ve eo và mông tôi qua lại. 

Trong khi di chuyển cơ thể lên xuống. Hai bộ ngực khổng lồ cũng vẽ thành những vòng tròn trước mắt tôi. 

Sau năm hoặc sáu phút thâm nhập nhanh chóng. Tôi mệt đến mức thắt lưng đau nhức. Tấm trải giường dưới mông dì Trần Di bị chất lỏng chảy ra từ âm đạo của dì làm ướt nặng nề. Tiếng khóc cũng có vẻ rất thoải mái. Nhưng cô ấy vẫn chưa kịp phản ứng rằng mình sắp lên đỉnh. 

May mắn thay lúc này mẹ tôi đang nghỉ ngơi ở đó. Dì Vương Đan cũng ở đó liên tục hôn Trần Vũ mà không phát huy hết vầng hào quang rên rỉ của cô ấy (điều này làm tăng khoái cảm khi làm tình của nam giới trong phạm vi phủ sóng âm thanh nhưng lại làm giảm độ bền của nó). Cũng không phải tiếng rên rỉ của cô ấy. Nếu không, tôi đoán mình sẽ không thể trụ được nữa. 

Để dì Trần Di đạt đến cao trào. Tôi lại thay đổi vị trí. Kéo dì Trần Di lên. Trong vòng tay. Hãy để cô ấy ngồi trên đùi tôi. Mặc dù tư thế này thường có thể được nhìn thấy trong các bộ phim khiêu dâm. Nhưng thực tế đây là một tư thế rất khó. Nó cho phép con cặc cọ xát hoàn toàn bên trong cơ thể người phụ nữ. Nhưng nếu bạn không có đủ thể lực. Bạn không thể làm điều đó một vài lần trước khi bạn không thể lắc nó nữa. May mắn thay, tôi đã nỗ lực cải thiện sức chịu đựng của mình trong năm qua. Nếu không thì tôi vẫn không thể thực hiện được tư thế này. 

Sau khi ôm dì Trần Di vào lòng. Tôi đưa tay qua lại trên lưng, mông, đùi, bắp chân, lòng bàn chân của dì Trần Di và véo nhẹ ngón chân của dì. Tăng sự nhạy cảm của người khác. Cùng lúc đó, khuôn mặt của anh ta đang tấn công núm vú của dì Trần Di từ trái sang phải. Liếm nó qua lại bằng lưỡi của bạn. Mông va vào dì Trần Di lên xuống. Hãy để con cặc chà xát âm đạo của dì Trần Di đầy đủ hơn. 

Sau bảy hoặc tám phút. Trần Vũ và Vương Đào đã bắt đầu hiệp hai. Hai người đổi vị trí. Trần Vũ chuyển đến chỗ mẹ anh. Và Vương Đào Hà bắt đầu làm việc với dì Vương Đan. Về phía tôi vẫn chưa xong. 

Eo tôi đau đến mức sắp nổ tung. Tôi chỉ có thể ôm dì Trần Di bằng tay và không thể tiếp tục chạm vào dì. Dì Trần Di ngừng chạm vào cô. Bắt đầu quấn lấy cơ thể tôi bằng tay của bạn. 

Cuối cùng, sau một hoặc hai phút nữa. Dì Trần Di bắt đầu có phản ứng mạnh mẽ hơn. Cô ấy nới lỏng vòng tay quanh người tôi. Tiếp cận trở lại để hỗ trợ cơ thể của bạn. Toàn bộ phần thân trên bắt đầu ngả về phía sau. Anh ấy bắt đầu duỗi phần thân dưới của mình về phía tôi hết sức có thể. Đây là dấu hiệu muốn tôi đụ cô ấy mạnh hơn. 

Tôi nhanh chóng đặt dì Trần Di xuống. Kìm nén cảm giác xuất tinh, anh lại bắt đầu đâm mạnh và nhanh chóng. 

Nó đã lắc lư nhanh chóng hơn hai trăm lần. Cho dù dùng hết sức lực đóng cửa Kinh Quan. Nhưng tinh dịch bắt đầu chảy vào âm đạo của dì Trần Di một cách không kiểm soát. Cuối cùng, ngay khi tôi sắp hoàn toàn buông bỏ. Dì Trần Di đột nhiên ôm tôi thật chặt. Hôn môi tôi một cách mãnh liệt. Mông cô ấy lắc lư lên xuống. Thành âm đạo cũng bắt đầu co bóp dữ dội. Một dòng tinh dịch âm đạo ấm áp phun thẳng vào quy đầu của tôi. “Có thể coi là cao trào…” Nghĩ đến đây, cặc tôi cuối cùng cũng chịu không nổi sự tìm kiếm. Tiêm tinh dịch vào âm đạo của dì Trần Di. 

Bạn biết điều đó mà không cần hỏi. Dì Trần Di chắc chắn đã phẫu thuật tránh thai. Nếu không, cô ấy sẽ không thể để tôi xuất tinh vào cô ấy mà không phải lo lắng gì. Hơn nữa, hãy nghe Trần Vũ. Anh ấy thường không bao giờ đeo bao cao su khi quan hệ tình dục với dì Trần Di. 

Nó giống như một cuộc chiến tranh. Mặc dù vậy, nó rất tuyệt. Nhưng anh quá mệt để di chuyển. Tuy nhiên, tôi vẫn lê thân hình mệt mỏi của mình và lăn đến bên dì Vương Đan. Khỏi phải nói, Vương Đào cũng hiểu ý nghĩa của nó. Anh ta rút con cặc của mình ra khỏi phần thân dưới của dì Trần Di. Chuyển vị trí và đến với dì Trần Di. Sau khi hôn dì Trần Di vài lần. Sau đó anh đặt chân của dì Trần Di lên vai cô. Đưa vòi vào và bắt đầu đẩy. 

Tôi mệt quá. Ngay từ đầu tôi đã không thể thức khuya được. Vì vậy, hãy đến gặp dì Vương Đan. Sau khi nhường chức cho Vương Đào. Tôi bò vào vòng tay của dì Vương Đan và ngủ thiếp đi. 

Vì tôi đi ngủ khá sớm. Vì vậy, tôi là người đầu tiên dậy vào sáng hôm sau. Tuy nhiên, lúc tôi thức dậy thì đã hơn chín giờ. Trần Vũ và tôi đang ở vị trí tốt. Tất cả họ đều ôm nhau ở bên trái và bên phải. Vương Đào gần tới rồi, hắn ngủ ở phía xa. Tôi chỉ có thể ôm dì Trần Di. 

Mặc dù anh đã thức dậy. Nhưng tôi lại lười di chuyển. Vậy cứ nằm đó đi. Tôi nằm đó đến mười giờ. Khi mẹ thức dậy. Lúc đó tôi mới làm theo. Không muốn làm gì cả. Nhưng sau khi mẹ tôi thức dậy, bà đã đánh thức những người khác. Dù sao thì mười giờ cũng không phải là sớm. 

Mẹ và dì Vương Đan cũng không lịch sự. Tôi khỏa thân đi thẳng vào bếp nấu ăn. Dì Trần Di gầy hơn nhiều. Mặc dù tôi và Vương Đào đã làm điều đó tối qua. Nhưng khi thức dậy vào buổi sáng, tôi trông rất ngượng ngùng. 

Tôi nhanh chóng mặc quần lót vào. Tuy nhiên, chiếc áo khoác không được mặc. 

Ba đứa chúng tôi đứng dậy giúp cắt rau. Giúp dọn dẹp nhà cửa. Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi sẽ giúp đỡ ở đây và ở đó. 

Trong khi ăn. Dì Trần Di bị mẹ và dì Vương Đan cười nhạo một thời gian. Điều chính là cô ấy đã hoàn toàn bị lộ và cảm động. Nhưng anh vẫn phải mặc quần áo để chặn. Mặc dù dì Trần Di rất xấu hổ. Nhưng anh không nói gì khác. 

Vào buổi chiều, mặc dù vẫn đang trong dịp Tết Nguyên Đán. Nhưng tôi, Vương Đào và Trần Vũ vẫn phải học. Các bà mẹ trốn trong phòng ngủ trò chuyện. Chúng tôi không nghe lén họ nói gì nên đương nhiên không biết. 

Buổi tối mọi người tụ tập lại và tiếp tục chơi trò chơi. Chỉ có điều lần này không phải là poker. Thay vào đó, sáu người tụ tập trên giường và chơi trò chơi nguyên thủy nhất giữa nam và nữ. Đương nhiên, mỗi nhóm gồm một nam và một nữ. Bất kể ai thắng ai thua. Người chơi sẽ được thay thế sau một trận chiến. 

Mặc dù chúng tôi đã làm tất cả đêm qua. Nhưng dì Trần Di vẫn rất bảo thủ khi quan hệ tình dục. Thành thật mà nói, tôi thực sự không coi cô ấy là loại phụ nữ sẽ đặt tay trẻ con lên môi âm hộ của mình khi ngủ. Dì Vương Đan vẫn rất nhiệt tình. Mẹ tôi cũng rất nhiệt tình. Tuy nhiên, cả hai đều đam mê thể chất. Một người có cái miệng ấm áp. 

Thực ra, cơ thể mẹ tôi cũng rất nhiệt tình. Chỉ là sự nhiệt tình của cô ấy đi kèm với sự hướng dẫn. Chúng tôi yêu cầu cô ấy nằm xuống và cô ấy nằm xuống. Mời cô ấy ngồi và cô ấy sẽ ngồi. Dù bạn yêu cầu cô ấy làm gì, cô ấy thường sẽ không từ chối. Nhưng dì Vương Đan thì khác, khi tôi làm điều đó với dì. Cô ấy sẽ chủ động tìm ra những việc cần làm. Ví dụ như bây giờ cô ấy đang cưỡi lên tôi rất tự nhiên. Trong khi liếm khắp cơ thể tôi. Trong khi liên tục lắc eo. Nếu tôi yêu cầu mẹ tôi làm điều đó, bà sẽ đồng ý. Nhưng cô ấy sẽ không chủ động làm như vậy. 

Tuy nhiên, so với dì Vương Đan và dì Trần Di. Mẹ là người dễ lên đỉnh nhất. Và, mỗi khi bạn phải đạt cực khoái, hoặc hiệp thứ hai sau khi cơn cực khoái đầu tiên kết thúc. Cô ấy bắt đầu hét lên những lời khiến mọi người sôi máu. Lần này cũng không ngoại lệ. 

Hơn nữa, anh ấy còn ngay lập tức gọi Trần Vũ là chồng của tôi. Chẳng lẽ ngoài tôi ra, cô ấy còn thích gọi mọi người là chồng khi quan hệ với họ? Nhân tiện... cho đến nay cô ấy dường như chỉ làm điều đó với cha mình, Trần Vũ và Vương Đào. Đợi cho đến khi bạn gặp một người khác trong tương lai. Xem liệu cô ấy có còn hét lên như vậy không. 

Sau khi Trần Vũ quan hệ tình dục xong với mẹ mình. Nằm cạnh mẹ. Đưa tay nghịch âm hộ của mẹ, cô cười hỏi: "Dì Lý, dì gọi Vương Đào là chồng, dì cũng gọi con là chồng. Vậy chồng của dì giữa chúng ta là ai?"

Mẹ gõ nhẹ vào mũi Trần Vũ. Anh mỉm cười nói: "Vương Đào là chồng cả (Vương Đào lớn tuổi hơn Trần Ngọc) còn anh là chồng trẻ. Cả hai đều là người chồng tốt của tôi."

Sau khi Trần Vũ nghe lời mẹ. Con gà trống thực sự đã cương cứng trở lại. Anh quay người lại và đè mẹ mình xuống dưới mình. 

Đồng thời, anh ta hét lên với Vương Đào đang đứng ở một bên: "Vương Đào, đừng can thiệp vào mẹ anh nữa. Hãy đến đây, chúng ta cùng phục vụ vợ chúng ta." 

Vương Đào mỉm cười gật đầu. Rút cặc ra khỏi dì Vương Đan. Trần Ngọc kéo mẹ lại. 

Hãy để mẹ nhường chỗ trước mặt bạn. Mẹ cũng hiểu rất rõ, xoay người nằm lên giường. Trần Vũ từ phía sau đi vào. 

Vương Đào từ phía trước đi vào. Hai người họ bắt đầu đẩy nhau hết người này đến người khác. 

"Tiểu khốn nạn, ta vô tình làm tổn thương ngươi, đi được nửa đường lại chỉ kêu la một tiếng rồi đi ngang qua."

"Được rồi, dì Vương Đan. Còn có ta."

"Ngươi tới đụ ta, Trần dì của ngươi sẽ làm gì?"

Vương Đào và dì Vương Đan, Trần Vũ và mẹ anh. Đương nhiên, tôi đi theo dì Trần Di. Tôi đã đi đi lại lại ở đó. Tôi vẫn chưa xong việc ở đây một lần nào. Vì vậy, chỉ có phụ nữ kiên trì mới có thể rèn luyện được đàn ông kiên trì. Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi và dì Vương Đan bị thay thế? Tôi đoán lần này tôi đã trải qua một chu kỳ rồi. 

"Không thành vấn đề. Tôi không thể sử dụng cặc của mình một cách riêng biệt. Nhưng tôi không còn tay sao?"

Nói xong tôi xua tay với dì Vương Đan. 

"Đừng đùa nữa. Làm sao anh có thời gian phục vụ tôi? Tốt nhất tôi nên dùng một con cặc giả. Lý Tân. Ở nhà anh có con cặc giả không?"

Miệng mẹ bị bịt kín nên mẹ không thể nói được. Tôi chỉ có thể nói một vài âm "en". 

“Ở nhà tôi không có thứ đó, nếu anh không muốn dùng tay của tôi thì hãy quên nó đi. Tôi chỉ không có thời gian rảnh thôi.”

“Chúng ta hãy giải quyết nó thôi…”

Nói xong, dì Vương Đan đứng dậy quỳ xuống cạnh tôi. Vòng tay tôi quanh âm đạo của cô ấy. Anh ôm tôi và hôn tôi hai lần. Sau đó cô ấy bắt đầu nắm tay tôi và đưa nó vào âm đạo của cô ấy. Cùng lúc đó, mọi người liên tục hôn tôi. 

Nếu tôi ở một mình, có lẽ tôi đã kiên trì. Nhưng ngay khi dì Vương Đan đi tới. Một nụ hôn bừa bãi dành cho tôi. Chẳng bao lâu sau, tôi không thể nhịn được nữa. Tôi không thể mang lại cho dì Trần Di cực khoái. 

Mẹ được các ông chồng lớn nhỏ vây quanh, và mẹ đã sớm cảm nhận được điều đó. Đang chờ tôi lên đỉnh. Cô cũng bắt đầu phấn khích. Tôi muốn hét lên khi tôi phấn khích. Đương nhiên, anh ta không thể ngậm con cặc của Vương Đào trong miệng nữa sau khi hét lên. 

Ban đầu mẹ định làm việc đó bằng tay. Tuy nhiên, vì dì Vương Đan rảnh rỗi ở đó nên mẹ cô cũng không cần phải dùng tay. Vương Đào đi thẳng về phía sau và chuẩn bị đụ mẹ mình. 

"Tôi rất xin lỗi..."

Tôi nằm cạnh dì Trần Di. Trong khi dùng tay vuốt ve cơ thể cô qua lại. Trong khi xin lỗi. 

Dì Trần Di mỉm cười và lắc đầu. "Không sao, điểm hưng phấn của tôi tương đối thấp, không dễ đạt cực khoái."

Rồi cô ghé vào tai tôi thì thầm: “Anh là người đầu tiên khiến dì tôi lên đỉnh đấy”.

Tôi mỉm cười. Nghiêng người và hôn lên mặt cô ấy. Và anh ấy cứ cọ xát khuôn mặt của cô ấy với chính mình. Tôi thích cảm giác tai và thái dương cọ xát vào nhau hơn. Tôi cũng thích chạm vào cô ấy một cách nhẹ nhàng. 

Dì Trần Di rõ ràng cũng rất thích nó. Ở đó nó đáp lại sự đụng chạm của tôi, đáp lại nụ hôn của tôi. Phần còn lại không kéo dài lâu. Dì Trần Di mở chăn và đứng dậy. 

"Bốn người các ngươi tiếp tục ở đây làm việc đi. Ta và Tiểu Lôi đi tắm, lát nữa sẽ ngủ trong cabin."

Rốt cuộc, nó đã được thực hiện. Và chỉ để làm sạch cặc của tôi và âm đạo của dì Trần Di. Thế là hai chúng tôi đi tắm rất nhanh. 

Sau khi tắm rửa xong, hai người chúng tôi đến cabin. Tôi nằm nghỉ trên chiếc giường quen thuộc của mình. Tuy nhiên, cả hai chúng tôi đều không ngủ. Thay vào đó, hãy trò chuyện ở đó. Cùng lúc đó, cơ thể hai chúng tôi không ngừng cọ xát qua lại. Đôi khi tôi nghe dì Trần Di kể về những chuyện đã xảy ra với dì trong bệnh viện. Thỉnh thoảng cô ấy nghe tôi kể chuyện ở trường. 

Chúng tôi trò chuyện đến khoảng mười hai giờ. Hai chúng tôi chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lúc đó là khoảng chín giờ ba mươi sáng hôm sau. Vương Đào đi tới gọi hai chúng tôi đứng dậy. Tuy nhiên, vấn đề không phải là thức dậy và ăn uống. Thay vào đó hãy đứng dậy và đi tới ngôi nhà lớn 6P. Nó không khác gì mấy ngày qua. Đó là lúc bạn xuất tinh. Mọi người đều xuất hiện trên khuôn mặt của các bà mẹ. Lập tức, hai bà mẹ tựa vào nhau, trần truồng và mỉm cười. Hãy để tôi chụp nó bằng máy ảnh của tôi. Tôi đã chụp tổng cộng ba bức ảnh. Các bà mẹ ký tên đằng sau mỗi người. Sau đó mỗi gia đình giữ một chiếc.

Sau bữa sáng. Vương Đào, dì Vương Đan, Trần Vũ và dì Trần Di lần lượt về nhà. Tết Nguyên đán cũng đã kết thúc. Cuộc sống của mọi người đã trở lại trạng thái trước đó. Tuy nhiên, Trần Vũ đã không may mắn. Mặc dù anh ấy đã vui vẻ được vài ngày trong dịp Tết Nguyên đán. Tuy nhiên, dì Trần Di đã chấp nhận lời đề nghị của mẹ cô và dì Vương Đan và bắt đầu sử dụng hệ thống tính điểm cho anh ấy. 

Theo mẹ tôi, những ngày Tết tôi đã vượt chỉ tiêu. Vì vậy, trong những ngày nghỉ tiếp theo, tôi không còn cách nào khác là yên tâm học ở nhà. May mắn thay, cuối cùng thì đây vẫn là một kỳ nghỉ. Thế là mẹ tôi bằng lòng ngủ với tôi. Chỉ là tôi không thể làm được. Nhiều nhất tôi chỉ có thể hôn và chạm vào nó. 

Ngay sau ngày mùng 8 Tết. Trường học đã bắt đầu. Tuy nhiên, nó chỉ giới hạn ở lớp Olympic Toán và lớp đứng đầu. Tất nhiên, vì những người tham gia lớp Olympic Toán về cơ bản đều thuộc top đầu. Vì thế hai lớp được tách riêng. Lớp học dành cho học sinh giỏi được tổ chức vào buổi sáng và trước ba giờ chiều. Chuyên ngành toán và tiếng Trung. Lớp Olympic Toán học được tổ chức từ ba giờ đến bảy giờ tối. 

Đương nhiên, thứ tôi học được là Olympic Toán. 

Bây giờ đã là tháng Hai sau Tết Nguyên đán. Vì vậy chúng tôi đã không đến trường vài ngày trước khi ngày đầu tiên đến trường. Không có gì nhiều để nói về học kỳ 2 của lớp 4. Hầu như không có hoạt động nào trong suốt nửa học kỳ đầu tiên. Trường đã tổ chức một số cuộc thi. 

Tuy nhiên, tôi chơi bóng đá rất tệ. Thậm chí không thể đánh bại đội nữ trong môn bóng rổ. Bóng bàn khá tốt. Điều đáng tiếc là ở trường tiểu học, các trò chơi mang tính cạnh tranh được tổ chức giữa cả nam và nữ. Có Lâm Tiểu Vũ ở đây, các chàng trai sẽ khó có thể vượt lên dẫn trước. 

Vì thế không ít lần tôi đạt điểm cao trong suốt học kỳ tiếp theo. Điều duy nhất có được điểm là cuộc họp thể thao. Tuy nhiên, mỗi người chỉ được phép đăng ký tối đa hai dự án. Tôi tự nhiên là một nghìn năm ba nghìn. Mặc dù tất cả đều chiếm vị trí đầu tiên. Nhưng nó chỉ tăng được mười điểm. 

Sẽ không thành vấn đề nếu bạn nhận được một phần nhỏ. Bây giờ có thêm dì Trần Vũ và Trần Di để lựa chọn. Vì vậy, có vẻ như số điểm là không đủ. 

Mặc dù số điểm còn nhỏ. Nhưng tôi, Vương Đào và Trần Vũ vẫn chăm chỉ tích lũy điểm vào Ngày thiếu nhi, Lễ tình nhân Trung Quốc và bắt đầu kỳ nghỉ hè, đồng thời tổ chức cho ba bà mẹ đi chơi ngoài trời làm kỷ niệm. Vào ngày 1 tháng 6, tôi đang ở công viên dành cho trẻ em. Ba bà mẹ trong ngôi nhà ma ám, đi tàu lượn siêu tốc. Chuột điện tử và những nơi khác để chụp ảnh. Tất nhiên, vì xung quanh có người nên các bà mẹ chỉ lặng lẽ vén quần áo để lộ bộ ngực. Hoặc chỉ cần vén váy và quần lót lên để lộ môi âm hộ. Chỉ khi đi vòng đu quay. Sau đó các mẹ cởi đồ và chụp thêm vài bức ảnh thú vị hơn. 

Trong ngày lễ tình nhân của Trung Quốc. Chúng tôi chụp ảnh ở chợ đêm. Nửa đầu là cảnh mẹ, dì Vương Đan và dì Trần Di đưa ba chúng tôi đi chơi nhiều trò chơi khác nhau hoặc đi ăn ở chợ đêm. Nửa sau được phơi bày một cách tự nhiên. Bởi vì có rất nhiều người, có rất ít chỗ ẩn nấp. Vì vậy những bức ảnh hở hang được chụp trong khu rừng cạnh các quán ăn và chợ đêm. Tôi cũng không cởi hết quần áo. Chỉ cần để lộ ngực và âm đạo của bạn. Có bức ảnh ba bà mẹ ngồi xổm cùng nhau để lộ môi âm hộ. Bối cảnh là chợ đêm rực rỡ ánh đèn. Có người đang nhìn về hướng này. Tuy nhiên, họ không thể nhìn thấy các bà mẹ. Bởi vì tất cả bọn họ đều đang ngồi xổm sau bụi cây. 

Trong kỳ nghỉ hè. Ba gia đình chúng tôi cùng nhau đi du lịch biển. Vào thời điểm đó, lương của người Trung Quốc tương đối thấp. 

Vì vậy nhìn chung chi phí du lịch khá rẻ. Đương nhiên, những bức ảnh hở hang của mẹ tôi đều được chụp ở bãi biển. 

Mặc dù đang là kỳ nghỉ hè. Tuy nhiên, ít người đến chơi. Đặc biệt là vào ban đêm. Vì thế việc chụp ảnh rất an toàn. 

Cảnh mang lại cảm giác cổ điển hơn là cảnh các bà mẹ khỏa thân ngồi xổm trên đá cùng nhau đi tiểu xuống biển. 

Ý tưởng này đến với tôi một cách tự nhiên. 

Tôi đã không chơi ở bãi biển trong vài ngày. Đó là ngày mà lớp học hàng đầu bắt đầu. Nó giống như học xong lớp bốn ở lớp ba vậy. Thực ra, khi học lớp 4, chúng em đã học xong hết các môn ở lớp 5 rồi. Việc còn lại là ôn tập, ôn tập và học các kiến ​​thức cấp 2 hoặc nâng cao hơn. Đặc biệt là môn toán. 

Hãy dạy chúng tôi những phương pháp tính toán mà chúng tôi chỉ được học ở cấp trung học cơ sở, thậm chí là trung học phổ thông. Trên thực tế, nó giúp chúng ta chính xác hơn và nhanh hơn khi điền vào chỗ trống, đưa ra lựa chọn và đánh giá những câu hỏi không yêu cầu tính toán công thức. 

Chớp mắt một tháng, sau khi lớp 5 khai giảng, kỳ thi hàng tháng bắt đầu. Kết quả rất khả quan. Thứ tư trong năm học. 

Nếu không tính Lâm Tiểu Vũ, Trần Vũ, Vương Đào và tôi. Ba chúng tôi đều là top ba của năm học...

Sau khi thi xong đương nhiên sẽ có buổi họp phụ huynh. Với tư cách là lớp trưởng, tôi đương nhiên phải giúp giáo viên duy trì trật tự trong các cuộc họp phụ huynh-giáo viên và giúp xếp hạng, v.v. Vì vậy, khi tổ chức họp phụ huynh-giáo viên. Tôi đã làm theo. 

Mẹ tôi đương nhiên rất tự hào về thành tích của tôi. Ngoại trừ khen ngợi. Cô giáo không nói gì thêm với mẹ tôi nữa. 

Sau buổi họp phụ huynh-giáo viên. Tôi cũng chịu trách nhiệm tổ chức lớp học. Người chịu trách nhiệm tổ chức lớp học cùng với tôi là lớp phó của lớp chúng tôi. 

Lớp phó của chúng tôi là Tần Đình Đình. Cô ấy là fan cuồng nhiệt của Lâm Tiểu Vũ... Chà, thực ra có rất ít cô gái trong lớp chúng tôi không phải là fan của Lâm Tiểu Vũ. Có lẽ là do con gái phát triển sớm hơn. Tần Đình Đình rất cao. Sự phát triển cơ thể cũng rất tốt. Bộ ngực của tôi thậm chí còn to hơn của mẹ tôi. Hình có hình tròn. Hãy lạc quan và vui vẻ. Điểm học tập và thể thao của cô ấy đều rất xuất sắc (nếu không cô ấy sẽ không được xếp vào lớp phó) và cô ấy được coi là hoa hậu đứng đầu trong năm học của chúng tôi. 

Bởi vì một người là tiểu đội trưởng, một người là phó tiểu đội trưởng. Thế là hai chúng tôi liên lạc với nhau thường xuyên hơn. 

Họ được coi là những người bạn không gần cũng không xa. 

Cha của Tần Đình Đình đã từng tham dự các cuộc họp phụ huynh trước đây. Tôi không biết tại sao lần này mẹ cô lại đến. 

Tần Đình Đình khác với tôi, Vương Đào và Trần Vũ. Ba chúng tôi học tập chăm chỉ để đạt được ước mơ của mình. Và cô ấy giống Lâm Tiểu Vũ hơn. Thuộc loại thiên tài bẩm sinh đó. Và điều kiện học tập của cô ấy tốt hơn chúng tôi. 

Tần Đình Đình sống trong một gia đình trí thức. Hầu hết các thành viên trong gia đình cô đều tham gia vào giáo dục. Bố em là hiệu trưởng trường THCS (THPT) số 45, một trường THCS trọng điểm của tỉnh ta. Mẹ cô, bà Chu Lệ Lệ, là giáo viên tiếng Anh ở trường cấp hai. Dưới sự giám sát của cha mẹ và khả năng của chính họ. Đạt điểm cao là điều đương nhiên. 

Tuy nhiên, điểm số của cô ấy rất xuất sắc. Nhưng trong năm học luôn có hơn chục học sinh. Còn tệ hơn cả tôi và Vương Đào.

"Mặc dù chị Li (mẹ chị ấy trẻ hơn mẹ tôi) và điểm số của Lệ Lôi đều tốt, nhưng sau khi vào cấp 2 thì lại khác. Dù sao, tiểu học chỉ có toán và tiếng Trung. Sau khi vào cấp 2 không chỉ có vật lý và hóa học. Điều quan trọng nhất là các lớp học tiếng Anh. Nhiều trẻ từ học sinh giỏi chuyển sang học sinh kém vì điểm tiếng Anh kém. Vì vậy, tốt nhất bạn nên nghĩ cách trước. Tìm người dạy kèm tiếng Anh cho cháu. Bằng cách này, ngay cả khi vào cấp 2, điểm số của con bạn sẽ không thành công. thả."

Khi về nhà. Mẹ và dì Chu đang trò chuyện và nói chuyện về việc học của bọn trẻ. 

"Tôi cũng biết. Hiện tại tôi cũng đang tìm vài nơi cho nó học tiếng Anh. Nhưng chưa tìm được chỗ nào tốt cả."

"Được. Đến đó không phải là không thể, chỉ là xem ngươi có chịu bỏ tiền hay không thôi."

"Gia đình chúng tôi tương đối khá giả, bỏ ra một ít tiền cũng không có gì phải sợ. Nhưng chúng tôi sợ không tìm được giáo viên giỏi, điều này sẽ làm chậm trễ con cái chúng tôi."

Dì Châu mỉm cười. Anh ấy trả lời: "Ngay trước mặt bạn không có một giáo viên giỏi sao? Gần đây gia đình tôi đã xảy ra chuyện. Tôi cũng thiếu tiền. Tôi muốn tìm một công việc gia sư. Nếu bạn thấy khả thi thì tất cả các bạn đều quen biết mọi người, ngay cả khi bạn rẻ hơn. Chi phí là 50 nhân dân tệ một giờ (vào thời điểm đó tương đối rẻ) và dạy kèm cá nhân hiệu quả hơn so với việc dỗ dành trong một lớp học đông người." 

Hai người trò chuyện một lúc. Kết quả cuối cùng là mẹ tôi đã bị thuyết phục. Cuối cùng tôi quyết định để dì Chu làm gia sư cho mình. 

Từ giờ trở đi, tôi sẽ đến nhà họ để dạy kèm tiếng Anh một giờ mỗi ngày sau giờ học. Vào thứ bảy và chủ nhật là ba giờ. Học phí hàng tháng là hơn 2.000 nhân dân tệ. Người bình thường chắc chắn không thể mua được. Nhưng nó chẳng là gì với gia đình chúng tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16

Lời tác giả: Gần đây tôi bận quá. Tôi chỉ có thể tìm thời gian để viết tiểu thuyết vào lúc nửa đêm mỗi ngày. 

Vì thế chữ viết đương nhiên sẽ có vẻ lộn xộn. Tôi không thể làm gì được nữa...chỉ cảm thấy đau khổ. Nói cách khác, một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm. Đừng mong đợi tôi có thể viết tiểu thuyết lãng mạn. 

văn bản:

Thứ hai, sau giờ học, tôi và Trần Vũ, Vương Đào vẫn cùng nhau về nhà. Tuy nhiên, lần này trong đội lại có thêm một Tần Đình Đình. Đương nhiên, nội dung thường được thảo luận sẽ được thảo luận về mọi mặt. Tuy nhiên, Tần Đình Đình là loại người bồn chồn. Luôn có những cuộc trò chuyện trên đường đi. Nó không làm cho chúng ta cảm thấy khó chịu. 

Sau khi chia tay, tôi theo Tần Đình Đình về nhà cô ấy. Khi chúng tôi đến nhà cô ấy thì đã hơn chín giờ tối. Vậy làm sinh viên có dễ không? Tôi không thể ngủ nhiều đêm. May mắn thay, bài tập về nhà đã được hoàn thành trong quá trình tự học. 

Nhà của Tần Đình Đình rất nhỏ. Chỉ có một phòng và một bếp. Bước vào nhà là bếp. Bên cạnh là phòng ngủ. Cả căn nhà ước tính chỉ khoảng hai mươi mét vuông... có lẽ chưa đến hai mươi mét vuông. Có vẻ như nhà của họ nhỏ hơn phòng ngủ tôi ở. Hơn nữa, toàn bộ phòng ngủ trong nhà họ được trang bị một chiếc giường đôi có kích thước hai mét x hai mét. Phần không gian còn lại chỉ dành cho một chiếc quạt điện. 

Chẳng lẽ gia đình ba người của họ lại ngủ chung một giường? Cuộc sống này chẳng phải quá khốn khổ sao? Không có gì ngạc nhiên trong quá trình dạy kèm. Tất cả chúng tôi ra ngoài mua đồ ăn sau giờ học. Nhưng cô phải đói cho đến khi về nhà ăn tối. 

Trong phòng ngủ chẳng có gì khác ngoài chiếc giường. Vì vậy Tần Đình Đình chỉ có thể dời chiếc ghế đẩu nhỏ vào phòng bếp dùng bữa tối. 

Tôi đặt chiếc cặp đi học của mình xuống đất. Mặc dù nó cũng được đặt trên mặt đất ở nhà. Tuy nhiên, sở dĩ các em đặt nó xuống sàn ở đây là vì ở nhà không có chỗ để để cặp sách. "Cô Lili. Chúng ta sẽ học ở đâu?"

"Ừ... Nhà thầy giáo đã xảy ra chuyện, cho nên tạm thời chúng ta chỉ có thể chú ý tới, chúng ta nằm trên giường học bài đi, sẽ giúp chúng ta bớt mệt mỏi rất nhiều."

"..."

Cô giáo Chu Lệ lấy ra một cuốn sách tiếng Anh từ ngăn kéo dưới gầm giường. Sau đó anh nằm xuống giường. Hãy gọi cho tôi. 

Nhân tiện...khi tôi đang nằm trên giường với một người phụ nữ. Tất cả đều không có quần áo...

Sau khi Tần Đình Đình ăn xong. Cũng nằm trên giường. Tuy nhiên, cô ấy đang làm bài tập về nhà. Rốt cuộc, mẹ cô là một giáo viên tiếng Anh. 80% học sinh học tiếng Anh đã vượt qua CET-10. Tất nhiên là không cần phải học với tôi. 

Tôi đã học trong một giờ. Điều tôi làm đi làm lại là học vài chữ cái và ký hiệu phiên âm đó. Tôi tin rằng mọi người đều đã có trải nghiệm khó chịu khi học tiếng Anh. Vì vậy, nó sẽ không được lặp lại ở đây. 

Bởi vì tôi phải học tiếng Anh. Hàng ngày tôi về đến nhà là gần mười một giờ. Để có thể dậy sớm để học vào ngày hôm sau. Tôi chỉ có thể ngủ khi về đến nhà. Về cơ bản, không có thời gian để sử dụng số điểm tích lũy hàng tuần. Chủ yếu là vào buổi sáng. Hãy thổi kèn cho mẹ đi. Đi chăm sóc da mặt hay gì đó. Kết quả là chỉ chớp mắt đã một tháng tôi không quan hệ với mẹ. 

Thấy tuần sau là thời điểm tổ chức kỳ thi tuyển sinh THPT, Olympic Toán, thi mỹ thuật và điền kinh thành phố. Để có được nhiều điểm hơn. Tôi bắt đầu tranh thủ mọi thời gian để học. 

Vào tối chủ nhật, tôi về nhà lúc sáu giờ. Nhưng tôi không nghĩ đến việc chơi hay nghỉ ngơi. Thay vào đó, anh ấy lấy ra tờ đề thi đã mua và làm từng câu hỏi toán trong đó. 

Khoảng bảy giờ. Mẹ vào nhà với một tách cà phê. 

"Cứ để nó ở đây."

Tôi trả lời mà không ngẩng đầu lên. Mẹ đặt cà phê lên bàn sang một bên. Tuy nhiên, cô không rời đi như thường lệ. Thay vào đó, anh ấy lặng lẽ ngồi cạnh tôi và quan sát. Tôi cũng không quan tâm. Tiếp tục thực hiện các câu hỏi. 

Sau khi mẹ tôi xem một lúc. Anh đưa tay ra chạm vào tóc tôi. Lúc này tôi mới quay đầu lại nhìn cô ấy. 

Hôm nay mẹ thực sự đã trang điểm một chút. Môi được tô một lớp son màu hồng, hơi bóng. Tôi cũng thoa nhẹ một ít phấn lên mặt. Làm cho khuôn mặt của cô ấy trông đẹp hơn. Vì mẹ tôi khá xinh đẹp so với các bạn cùng trang lứa. Vì vậy cô thường chỉ bôi một số sản phẩm chăm sóc da. Tôi không bao giờ trang điểm. 

"Wow. Mẹ ơi, hôm nay mẹ ăn mặc đẹp quá."

Tôi nói với một nụ cười. Mẹ cũng mỉm cười. Rồi tôi nhìn xuống. Tôi phát hiện ra rằng mẹ tôi không chỉ trang điểm. Và trang phục gợi cảm hơn. Váy đen xuyên thấu nhẹ nhàng. Không mặc đồ lót bên trong. Hai núm vú cương cứng và một khu rừng đen hiện ra lờ mờ. Trên chân cô ấy mang đôi tất đen phù hợp với chiếc váy đen. 

Tôi nhận ra rằng cái nhìn của tôi đã hướng xuống dưới. Mẹ dùng chân xoa xoa chân tôi. Bàn tay cũng di chuyển từ tóc đến cổ tôi. "Em yêu, ngày mai thi rồi. Hôm nay hãy thư giãn đi."

"Nhưng tôi không có ý gì..."

Mẹ mỉm cười dịu dàng và đáp: “Lần này mẹ sẽ không giải quyết với con đâu”.

Hoàn thành. Mẹ nắm lấy tay tôi và đặt nó vào âm hộ của mẹ. Tôi chạm vào nó trong tiềm thức. Âm hộ của mẹ lập tức ướt át. 

Tôi tiến lại gần và hôn lên môi mẹ. Sau đó anh đứng dậy, bế mẹ lên và ném bà lên giường bên cạnh. 

Tôi bắt đầu cởi quần áo. Mẹ đằng kia cũng cho tay vào âm đạo và liên tục xoa bóp môi âm hộ của con. 

Nhanh chóng cởi trần. Leo lên giường từ bên dưới. Bé đưa tay ra chơi qua lại với chân mẹ. Mẹ cũng bỏ tay ra khỏi âm hộ của mình. Nhẹ nhàng vuốt ve qua lại trên cơ thể tôi. 

"Mẹ ơi, hãy nói điều gì đó có thể khiến người ta cảm thấy gì đó. Chẳng hạn như con cặc to, ông chồng hay những thứ tương tự."

Sau khi tôi hôn lên miệng mẹ tôi. Anh nhìn cô và nói. 

"Như vậy không được, mẹ đã nói rồi, Vương Đào và Trần Vũ đều là người ngoài, gọi con thế nào cũng không sao, nhưng con là con trai của mẹ, gọi bọn họ như vậy sẽ làm xáo trộn thâm niên." 

Tôi ngồi dậy. Cởi tất ở chân mẹ. Sau đó anh nhấc chân cô lên và nhẹ nhàng liếm chúng. Mặc dù tôi đã làm điều đó nhiều lần với mẹ. Nội dung còn bao gồm cả liếm chân và liếm lỗ đít. Nhưng thực ra cả hai chúng tôi đều chưa từng làm điều đó. Cô ấy không liếm của tôi. Tôi cũng không liếm cô ấy. Đó là để nói. Đây là lần đầu tiên tôi liếm chân mẹ. 

Khi lưỡi tôi chạm vào ngón chân mẹ. Chân mẹ lập tức cong lên. Chân anh cũng vô thức co lại. 

"Thật ngứa quá..."

Tôi ôm chân mẹ lại lần nữa. Rồi anh lại dùng lưỡi liếm nó. Mặc dù lần này mẹ tôi vẫn còn hơi co giật. Nhưng anh không rút chân lại được. "Cảm giác thế nào?"

Tôi đưa ngón chân của mẹ vào miệng. Lại nôn ra nữa. Rồi anh hỏi. 

"Ân... Rất thoải mái..."

Sau khi nhận được câu trả lời tích cực từ mẹ tôi. Tôi lần lượt quấn bốn ngón chân còn lại của cô ấy sang một bên. Sau đó, cô dùng tay vuốt ve mắt cá chân của mẹ. Trong khi nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân của mẹ bằng lưỡi của mình. 

"Mẹ, xin hãy nói vài lời."

Thấy tánh của mẹ càng ngày càng cao. Tôi vội hỏi lại. 

"Không...Tôi đã nói là không thể làm được nữa."

Thấy mẹ tôi lại từ chối. Tôi đặt chân mẹ xuống. 

"Quên đi... Tôi không có tâm trạng nữa. Cậu có thể tự mình giải quyết."

Nói xong tôi tức giận quay lại bàn tiếp tục viết một biển câu hỏi. 

Mẹ đứng dậy bước tới và chạm vào mặt tôi. "Tức giận."

Tôi không trả lời. 

Mẹ ngồi cạnh tôi. Sau khi suy nghĩ một lúc. Đặt tay lên cặc tôi. "Được rồi. Em sẽ vâng lời anh. Con cặc to lớn của mẹ, anh xã. Lần này anh có vui không?"

Nói xong mẹ tôi quất mạnh vào cặc tôi hai cái. 

Tôi cười "hehe" hai lần. Rồi anh quay lại ôm mẹ mình. "Làm mẹ thì tốt hơn."

"Này...bạn, bạn."

Mẹ tôi và tôi lại quay lại giường. Tôi nhấc bàn chân còn lại của mẹ lên, cởi tất ra và bắt đầu liếm nhẹ. Sau đó tôi dùng tay vỗ nhẹ vào một bên mông của mẹ (chứng tỏ nó bị ép vào giường). Đúng như dự đoán, mẹ tôi đã phối hợp rất tốt và phát ra một tiếng rên rỉ khiến người ta tê dại cả người. 

"Nào...con...để mẹ chạm vào con cặc nhỏ của con đi."

Tôi tiếp tục liếm. Xoay người về phía mẹ. Mẹ đưa tay vuốt ve dương vật và bìu của tôi qua lại. 

"Em yêu. Em có mệt không?"

Sau khi liếm hơn mười phút. Mẹ hỏi tôi. Sau khi thấy tôi gật đầu. 

Mẹ đứng dậy và đặt tôi xuống giường. "Đến đây nào, mẹ dâm đãng, để con liếm mẹ."

Nói xong, mẹ tôi bắt đầu di chuyển lưỡi quanh cơ thể tôi. Thỉnh thoảng tôi cũng hôn những chỗ nhạy cảm. 

Sau vài phút. Miệng mẹ rơi vào cặc tôi. Lột bỏ bao quy đầu. Bóp vị trí của rãnh. Tay anh cũng đang chơi đùa với bìu của mình. Tôi đặt chân thoải mái lên lưng mẹ. Anh dùng lòng bàn chân xoa lưng cô. 

Sau khi rửa đi rửa lại trong rãnh nước vài lần. Mẹ lè lưỡi liếm sạch sẽ vài lần. Sau đó đổi bên và lặp lại động tác tương tự. Chiếc lưỡi tiếp tục di chuyển đến vị trí lỗ tiểu và nhẹ nhàng kích thích. Móng tay cũng nhẹ nhàng trêu chọc khe hở nhạy cảm giữa bìu và hậu môn. Sau đó, lưỡi tiếp tục đi xuống và làm ướt toàn bộ bìu của tôi bằng nước bọt. Anh cắn nhẹ nó. Sau đó anh ngậm tinh hoàn vào miệng và mút nhẹ nhàng. 

nhổ nó ra. Sau đó anh ta hút tinh hoàn còn lại vào miệng. 

Những ngón tay của mẹ cũng tiếp tục đi xuống. Sâu qua khoảng trống giữa mông. Nhấn ngón tay của bạn nhẹ nhàng vào hậu môn của tôi. Sau đó. Miệng mẹ trở lại vị trí gà trống. Anh ấy ngậm toàn bộ con cặc của tôi vào miệng. 

Bọc nhẹ nhàng. 

"Con yêu. Cái quấn của mẹ có thoải mái không?"

Thấy tôi gật đầu. Mẹ mỉm cười, cúi đầu xuống và bắt đầu nuốt nước bọt mạnh hơn. Có lẽ đó là vì chúng tôi làm điều đó thường xuyên. Thời gian kiên trì gần đây đã trở nên dài hơn. Hơn nữa, khi mẹ thổi kèn cho tôi, tôi cảm thấy rất thoải mái. Nhưng không có ý nghĩ xuất tinh chút nào. 

Sau hơn mười phút do dự. Mẹ dừng lại. Không phải vì tôi mệt. Nhưng anh sợ tôi xuất tinh. Sau khi nhổ gà ra. Mẹ dùng lòng bàn tay ấn nhẹ. Điều này giúp gà vẫn cảm thấy thoải mái. Nó cũng làm giảm cảm giác xuất tinh của tôi. 

"Mẹ. Liếm lỗ đít của mẹ cho con nhé."

Dừng lại khi bạn nhìn thấy mẹ của bạn. Tôi hỏi thăm dò. Mặc dù có một dự án liếm lỗ đít. Tuy nhiên, vì điểm số tương đối cao. Vì vậy, thực sự tôi chưa bao giờ làm điều đó. Lần này mẹ tôi nói sẽ miễn phí. Đó là những gì tôi đã nói. Tất nhiên là vì nó miễn phí. Vì thế nếu mẹ không muốn thì cũng không cần phải làm. 

Điều tôi không mong đợi là. Mẹ thực sự đã gật đầu đồng ý một cách dễ dàng. Theo hiệu lệnh của mẹ, tôi quay người lại và bò lên giường. Hãy nhấc mông lên. Mẹ nửa quỳ sau lưng tôi. Đưa tay vuốt ve hai bên mông tôi. Sau đó anh nhẹ nhàng xoa qua xoa lại. Sau khi quay lại hơn mười lần. Lúc đó mẹ tôi mới xòe mông ra. Nhưng. Cô ấy không chỉ bắt đầu liếm. Thay vào đó, tôi cẩn thận lau hậu môn và vết nứt ở mông bằng khăn ướt. Tôi đã sử dụng tổng cộng bảy hoặc tám khăn ướt qua lại mới hài lòng. 

Vứt khăn lau đã sử dụng vào thùng rác. Mẹ cúi đầu thổi vài hơi vào hậu môn tôi. Cơn gió ấm khiến hậu môn của tôi co lại. Mẹ tát vào mông tôi. Đúng lúc tôi đau đớn muốn quay đầu lại. 

Đầu lưỡi mẹ chạm vào cơ vòng của tôi. Cảm giác kích thích khiến hậu môn tôi co lại. 

Một vài cú đâm nhẹ qua lại. Cho đến khi tôi quen với nó. Lưỡi của mẹ đã chính thức được gắn vào. Đầu tiên, ấn mạnh vào hậu môn và hướng vào trong. Sau đó anh ta bắt đầu liếm đi liếm lại. Thành thật mà nói, cảm giác được liếm vào hậu môn dễ chịu hơn rất nhiều so với khi liếm dương vật. 

Trong khi liếm hậu môn. Bàn tay của mẹ cũng duỗi ra từ giữa hai chân tôi. Nhẹ nhàng nhấc cặc của tôi lên. Hai sự kích thích cực kỳ dễ chịu hòa vào nhau dọc theo dây thần kinh ở thắt lưng tôi tạo thành một sự kích thích lớn hơn lao thẳng vào tâm trí tôi. Thậm chí còn có cảm giác giống như một vụ nổ ở vỏ não trên. Cho dù bạn có chịu đựng nó. Nhưng miệng vẫn vô tình phát ra tiếng kêu giống như tiếng rên rỉ của mẹ. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Đó là một phản ứng tốt đẹp khi nhìn thấy tôi. Sau đó mẹ đặt miệng vào hậu môn của tôi. 

Anh đưa lưỡi thẳng vào bên trong. Tiếp tục liếm qua lại ở thành trong của hậu môn. Kéo lưỡi của bạn ra xa nhất có thể. 

Mẹ chợt mút mạnh. Tôi có cảm giác như toàn bộ ruột già của mình gần như đã bị mẹ hút ra ngoài. Sau khi mẹ tôi nôn mửa. Một hơi thở khác. 

Lần này tôi cảm thấy một cảm giác ghê tởm lan khắp khoang bụng. Tôi thực sự cảm thấy tê liệt từ ngực trở xuống. 

Giống như cảm giác khi bạn đạt cực khoái. Chỉ là không có gì rò rỉ từ vòi. Với từng hơi thở của mẹ. Tôi sẽ cảm thấy một chút áp lực dâng lên trong ruột mình. Khi tôi thở đi thở lại hơn năm mươi lần. Tôi đột nhiên cảm thấy muốn ị. 

"Mẹ... con không làm được nữa... con cảm thấy như... con sắp rút nó ra."

Khi tôi cảm thấy mình không thể chịu đựng được nữa. Tôi vội vàng gọi mẹ. Sau khi miệng mẹ hơi rời khỏi hậu môn của tôi. Anh ấy nhẹ nhàng trả lời: "Không sao đâu. Giống như xuất tinh vậy. Bạn không cố ị đâu."

Hoàn thành. Mẹ đeo vào và tiếp tục mút. 

Mặc dù tôi vẫn muốn chịu đựng nó. Tuy nhiên, sau khi quay đi quay lại cả chục lần. Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Giống như một vụ nổ. Toàn bộ ruột bắt đầu co thắt dữ dội. Cảm giác như có rất nhiều thứ đang được đẩy ra khỏi ruột già. Mẹ đưa miệng vào hậu môn tôi. Bàn tay cầm gà cũng bắt đầu di chuyển nhanh hơn. Cảm giác này kéo dài hơn hai mươi giây mới kết thúc. Tôi đổ sụp xuống giường như kiệt sức. Mẹ đứng dậy và ngừng cầm cặc. Anh ôm lấy eo tôi và kéo tôi lên. Đồng thời, anh nhanh chóng đưa ngón tay của tay kia vào hậu môn của tôi, giống như cách tôi thường đưa ngón tay vào âm đạo của cô ấy. 

Chỉ có ba mươi giây. Tôi cong người lại và "chết tiệt" trong khi co giật. Sau khi tôi nằm xuống lần nữa. Mẹ vừa dừng lại. Bắt đầu súc miệng bằng nước ở một bên. 

Tôi nhìn lại. Quả thực có thứ gì đó bị tống ra khỏi hậu môn. Nhưng không tệ đâu. Đúng hơn, nó là một chất nhờn tương đối nhớt. Sau khi mẹ tôi súc miệng xong, mẹ lấy một miếng kẹo cao su khác trong ngăn kéo của tôi ra và nhai. 

"Mẹ, con mới biết. Mẹ liếm lỗ đít giỏi quá."

Mẹ tát vào mông tôi. Sau đó hắn cười nói: "Kỹ thuật liếm B của ngươi không phải khá tốt sao?"

"Mẹ ơi. Mẹ đã bao giờ liếm con chưa?"

Mẹ gật đầu. "Ừ. Tôi liếm nó cho bố lớn của bạn." 

"Đập?"

Tôi được mẹ tôi nói một cách đột ngột. Tôi choáng váng một lúc. "Cái ở Tam Hiệp?"

"Hehehehe... Tam Hiệp là gì? Là Vương Đào, ông ấy không phải chồng lớn của tôi, ông ấy là cha cả của cô à? Tại sao cô lại quên?"

“Tôi tưởng anh chỉ nói nhảm để thêm gia vị thôi.”

"Không phải tôi đã nói sao? Tuy chỉ là để tăng thêm hứng thú nhưng những gì tôi nói cũng phải tính. Trước đây khi đi chơi với Vương Đào, tôi luôn gọi anh ấy là chồng."

Trong kỳ nghỉ hè và một số ngày lễ bình thường. Nếu bạn có đủ thời gian. Ba gia đình chúng tôi sẽ gặp nhau và đi chơi cùng nhau. Nó gần giống như một cuộc hẹn hò. Dù đi đến cùng một nơi. Nhưng sau khi tới nơi, chỉ có một nam một nữ đi ra ngoài. Chủ yếu chỉ là để trải nghiệm cảm giác hẹn hò thôi. 

"Này... Tôi tưởng tôi là người đầu tiên anh liếm... Anh liếm anh ta khi nào?"

Mẹ nhổ kẹo cao su ra. Anh ta trả lời: "Đó là lần cuối cùng chúng ta đón năm mới ở nhà. Buổi tối em và Trần Nghị có ngủ trong phòng ngủ nhỏ không? Sau khi hai em đi rồi, bốn người chúng ta vào nhà vệ sinh tắm rửa. Khi đó, Trần Ngọc bảo dì Vương Đan của em liếm lỗ đít của mình. Dì Vương Đan của em đồng ý mà không nói gì. Sau đó, dì ấy kéo anh liếm Vương Đào. Lúc đó anh đã học được từ dì ấy."

"Mẹ nhớ kỹ một lần, mẹ có thể coi là thiên tài."

"Hehe... Kỳ thật hai người họ thường xuyên bảo tôi liếm lỗ đít của họ, cho nên kỹ năng càng ngày càng thành thạo."

"(-_-!"

"Được rồi, nếu con thích, sau này mẹ sẽ liếm con thường xuyên hơn. Lúc đầu cảm thấy khá ghê tởm, nên cài đặt cao hơn, sau này mẹ sẽ hạ điểm. Con đã nghỉ ngơi đủ chưa? Nếu vậy thì đến lượt con phục vụ mẹ. Âm hộ của mẹ đã tràn đầy rất lâu rồi..."

Tôi quay lại và lao vào mẹ tôi. Đặt tinh ranh của bạn vào môi âm hộ của mẹ. Anh ấy nhét nó trực tiếp mà hầu như không cần nỗ lực. Mẹ thực sự rất đáng tin cậy. Trong khi làm tình với tôi. Cô bắt đầu tạo ra những tiếng động tục tĩu khiến mặt cô đỏ bừng và máu sôi lên. Cuối cùng tôi đã hiểu những khó khăn mà Vương Đào và Trần Vũ phải đối mặt. Trước đây, tôi rất ấn tượng khi chỉ nghe. Bây giờ tôi đang ở đó. Cảm giác thậm chí còn tuyệt vời hơn. Tôi thường có thể cho mẹ tôi ba lần cực khoái. Kết quả là...lần này tôi nhất quyết phải đạt được cực khoái. Tôi tiêm hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ.

Tôi đỏ mặt và rút cặc ra. Tuy nhiên, để làm mẹ vui. Tất nhiên tôi cũng không thể dừng lại.

Anh trực tiếp đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ, ra vào nhanh chóng rồi bóp chặt điểm G của bà. Bởi dư vị của cao trào cuối cùng. Mẹ nhanh chóng đạt được cực khoái thứ hai.

Sau cao trào. Tôi duỗi ngón tay ra. Mẹ cho ngón tay của tôi vào miệng và lau sạch chúng.

"Hả? Em ơi, hương vị lần xuất tinh của em lần này khác với lần trước."

Mẹ nói mơ hồ trong khi liếm ngón tay tôi.

“Có lẽ là do quan hệ tình dục chung với anh.”

“Haha, nước tôi tiết ra có mùi gì vậy? Tôi còn biết không?”

Sau khi mẹ lau sạch ngón tay cho tôi. Tôi đứng dậy đưa con cặc của mình vào miệng mẹ. Hãy để cô ấy làm sạch tinh dịch khỏi cặc tôi.

"Con biết mẹ, mẹ thường xuyên ăn tinh dịch của chính mình. Nhưng không phải mỗi lần mẹ ăn đều trộn lẫn với tinh dịch của người khác sao? Vậy mẹ còn có thể nếm được tinh dịch của chính mình sao?"

Khi mẹ thực hiện thủ dâm. Sau khi đạt cực khoái ở cả hai bên, chúng tôi được yêu cầu liếm âm đạo của cô ấy. Hoặc nó có thể được đưa trực tiếp vào dương vật. Ngay cả khi bạn không làm gì cả. Tôi cũng rửa tay ngay sau khi thủ dâm. Tôi không có thói quen liếm ngón tay. Vì thế khi cô ấy ăn dịch tiết âm đạo của chính mình. Về cơ bản chúng được ăn cùng với tinh dịch của chúng ta. Sau khi chúng tôi liếm nước ra khỏi người cô ấy. Nhổ nó vào cô ấy trong khi hôn cô ấy. Tuy nhiên, sau khi ăn xong chúng tôi nôn ra lại thì nó không còn mùi vị gì nữa.

Sau khi mẹ làm sạch cặc tôi, mẹ ôm tôi vào lòng. Có ít chất lỏng còn lại trên vòi.

Vì thế mẹ tôi không cảm thấy có gì khác biệt. 

"Không. Mẹ đã ăn tinh dịch của chính mình nhiều lần rồi. Khi con học tiếng Anh, Vương Đào thường đến nhà chúng ta chơi. Tuy nhiên, vì anh ấy không chia sẻ trách nhiệm nên cả hai chúng ta đều không làm. Tuy nhiên, đôi khi, khi mẹ đến sờ, mẹ lại nhờ anh ấy nhặt giúp. Anh ấy luôn thích dùng cốc hứng hết tinh dịch của mẹ khi địt mẹ. Sau đó, anh ấy bắt tôi uống một ngụm. Anh ấy đã uống hơn chục lần. Tất nhiên, anh ấy biết nước sẽ ra sao. của anh ấy có mùi vị như thế nào." 

Tôi đứng dậy và ấn mẹ vào dưới mình. Anh nhìn vào mắt mẹ và nghiêm túc hỏi: “Trong thời gian này mẹ thực sự chưa từng quan hệ tình dục với anh ấy à?”

Mắt mẹ chợt lóe lên. Anh ta cười ngốc nghếch trả lời: “Ừ, thực ra tôi đã làm điều đó vài lần rồi…”

"Hừm..."

Tôi khịt mũi giả vờ giận dữ. Tuy nhiên, thực sự tôi không cảm thấy gì cả.

Làm một lần không khác gì làm mười lần. Hơn nữa. Nếu bạn làm thường xuyên, mẹ bạn sẽ không ngần ngại mà đến chỗ tôi làm miễn phí. 

"Được rồi, mẹ, chẳng phải mẹ đã lãng phí công sức của mình sao? Mẹ đừng tức giận." 

“Haha, thực ra tôi cũng không tức giận đến thế đâu.” 

Mẹ gõ nhẹ vào mũi tôi. "Tiểu hỗn đản, ngươi nghỉ ngơi đủ chưa? Tắm đi, buổi tối mẹ ngươi sẽ ôm ngươi ngủ."

Tôi gật đầu, đứng dậy ôm mẹ vào phòng tắm đi tắm. 

Khi mẹ xoa lưng tôi. Tôi hỏi mẹ: “Mẹ ơi, lúc ở với Vương Đào, mẹ chỉ uống bệnh bạch cầu của mình thôi à?” 

"Tôi cũng uống nước tiểu của anh ấy. Có chuyện gì thế? Mẹ không thường xuyên uống nước tiểu của con như nước sao?" 

"Không có gì. Tôi chỉ muốn hỏi, cậu đã bao giờ uống nước tiểu của chính mình chưa."

Bàn tay mẹ khựng lại. Sau đó anh ấy tiếp tục xoa lưng tôi. "Không thực sự."

Sau khi chà xát vài lần. Mẹ đi tới ghé vào tai tôi nói: “Mẹ muốn đi tiểu…”

Tôi mỉm cười bước vào bếp và hét lớn: “Mẹ ơi, mẹ thường dùng cốc nào để uống bạch cầu?” 

“Cái ở phía bên kia kệ có hình chiếc lá.” 

Khi mang cốc vào phòng tắm. Mẹ đã ngồi xổm trên bồn cầu. Đồng thời, tay anh cũng tách môi lớn ra. Để lộ hai lỗ dưới môi âm hộ, một lớn và một nhỏ. Tôi chĩa chiếc cốc vào lỗ tiểu nhỏ của mẹ. Đồng thời đưa tay nhẹ nhàng trêu chọc mông mẹ. Không lâu sau, một dòng nước tiểu màu vàng từ từ chảy ra trong cốc. Mặc dù một số rơi vào tay tôi. Tuy nhiên, hầu hết đều rơi vào cốc.

Sau khi đi tiểu, bạn có thể tiểu được hơn nửa cốc nước tiểu. Lúc đó mẹ tôi mới lắc người.

Từ từ nhấc chân ra khỏi bồn cầu. Chuyển từ ngồi xổm sang ngồi. Tôi đưa chiếc cốc áp vào mặt mẹ và xoa qua xoa lại. Mẹ mỉm cười và nắm lấy tay tôi. Sau đó anh kéo nó ra trước mặt mình. Anh ta lè lưỡi liếm chỗ nước tiểu còn sót lại trên mu bàn tay tôi. Sau đó anh ấy nhìn tôi với cái miệng mở. Tôi nâng cốc. Nghiêng nhẹ và từ từ đổ nước tiểu vào bên trong.

Ly đã rót được một nửa. Chỉ một phần của nó rơi vào miệng mẹ. Uống nó của cô ấy. Hầu hết nó rơi vào mặt và cơ thể của cô.

Vẫn còn chưa đầy một nửa. Tôi dừng lại. Đưa cốc cho mẹ. Mẹ trực tiếp uống phần còn lại.

Tất nhiên, mặc dù nhìn mẹ uống nước tiểu cũng khá thú vị. Tuy nhiên, urê rất độc. Vì vậy, tần suất uống nước tiểu không nên quá nhiều. Chờ cho đến khi mẹ uống hết nước tiểu trong cốc. Con cặc của tôi lại cương cứng trở lại.

Mẹ trượt khỏi bồn cầu và quỳ xuống sàn. Tôi ôm đầu mẹ, nhét con cặc của mình vào miệng mẹ rồi đẩy qua đẩy lại thật nhanh.

Trọn vẹn nửa giờ. Cho đến khi tôi xuất tinh. Không ai trong chúng tôi thay đổi vị trí. Lần này toàn bộ tinh dịch đã được phóng vào miệng mẹ. Sau khi mẹ nhổ cặc tôi ra. Nếm chất lỏng từ vòi nước của tôi. Sau đó anh ấy mỉm cười và hôn lên quy đầu của tôi.

“Tôi chỉ nói nó có vị khác thôi.” 

"Có chuyện gì thế?" 

"Bảo bối, lần này em thực sự đã trưởng thành rồi, thứ em vừa phóng ra chính là tinh dịch."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Thú tính (Phần 1)

Giải phóng căng thẳng khỏi cơ thể. Sau một đêm ngủ với mẹ trong vòng tay. Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, tôi cảm thấy thực sự sảng khoái. Tôi không còn cảm thấy mệt mỏi vì học tập nữa. 

Sau một ngày buồn tẻ. Kỳ thi tuyển sinh trung học cuối cùng đã bắt đầu. 

"Vương Đào..."

Trước kỳ thi, tôi thấy Vương Đào đang lang thang khắp nơi. 

Vương Đào gãi gãi nổi da gà trên người. Sau đó anh ấy nhìn tôi và hỏi: “Bài thi sắp bắt đầu. Nếu em có điều gì muốn nói thì hãy nói với anh”.

"Hehe. Được rồi, sau khi thi cậu có thể thoải mái hơn một chút được không? Cậu biết đấy. Điểm của anh trai tôi gần đây hơi sít sao."

Vương Đào trừng mắt. "Muốn ta bỏ cuộc? Điểm của ngươi quan trọng, điểm của ta không quan trọng?"

Tôi làm theo gương anh ấy và đảo mắt. "Mẹ tôi đã kể cho tôi nghe tất cả những điều này. Trong thời gian tôi học tiếng Anh, bạn chơi với bà rất nhiều phải không? Tôi nghe nói. Và bạn còn bảo mẹ liếm mông bạn à? Tất cả đều miễn phí phải không? Tôi không yêu cầu phát lại. Cứ để tôi. Bạn có thể bù đắp những điểm còn thiếu với mẹ tôi."

Vương Đào nhìn tôi. "Được rồi, nhưng cậu muốn tôi nhượng bộ như thế nào?"

"Rất đơn giản, ngươi chỉ cần cố ý trả lời sai mấy câu hỏi là được, hai môn mười điểm mười là đủ."

Kết quả được công bố vào thứ Tư, và điểm của Vương Đào thấp hơn tôi bốn điểm. Tôi đã tham dự kỳ thi lần thứ tư trong một năm học. Và tôi đương nhiên đứng thứ ba trong năm học. Người thứ hai là Trần Vũ. Người đầu tiên đương nhiên là Lâm Bảo Vũ. Khi kết quả đi ra. Nhà trường cũng đã báo cáo chúng tôi lên huyện. Lựa chọn lớp trưởng xuất sắc, ba học sinh giỏi nhất và mười bạn trẻ đứng đầu. 

Thứ bảy và chủ nhật là những ngày khai mạc Thế vận hội Olympic, Cuộc thi thể thao thành phố và Cuộc thi nghệ thuật thành phố. Đó là lớp năm. Đối với học sinh cấp hai, họ vẫn còn là trẻ con. Nhưng đối với học sinh tiểu học. Nhưng anh ấy đã là đứa con lớn nhất rồi. 

Năm ngoái, tôi mệt đến mức suýt nôn ra máu trước khi giành được vị trí thứ nhất toàn thành phố trong cuộc thi chạy đường dài. Nhưng năm nay, anh dễ dàng giành được 3 ngôi nhất thành phố. Ngay cả khi tôi quay lại sau khi chạy về đích ba lần. Người đứng thứ hai phía sau vẫn đang bỏ chạy rất xa. Điều tương tự cũng xảy ra với Vương Đào và Trần Vũ. Những người có thể cạnh tranh với họ đều đã học hết cấp 2. Kết quả đương nhiên là vị trí đầu tiên một cách dễ dàng. 

Về phần Lâm Tiểu Vũ... khi tôi chạy về đích. Cô ấy thực sự đến để giao khăn cho tôi. Nhân tiện...có vẻ như cuộc thi của nam và nữ được tổ chức cùng nhau. Bạn muốn đi nhanh đến mức nào? 

Tất nhiên, buổi chiều vẫn có cuộc thi nghệ thuật. Bởi vì trường chúng ta đã 3 năm liên tiếp đoạt chức vô địch nên 2 năm liên tiếp đã lọt vào top 3 của thành phố. Vì vậy, có thể nói, thầy mỹ thuật tràn đầy niềm tự hào khi dẫn dắt đội tuyển tham gia cuộc thi. Mọi người anh nhìn thấy đều đang mỉm cười. Mặc dù lời nói rất lịch sự. Nhưng luôn có một cảm giác tự hào như vậy. Thật tiếc khi năm sau chúng ta đều sẽ tốt nghiệp... Điều đáng tiếc hơn nữa là cô giáo dạy mỹ thuật này lại là một bà già đã ngoài năm mươi. Nếu không, bạn vẫn có thể YY. 

Tôi khác với Vương Đào. Tôi học nghệ thuật chủ yếu để giải trí. Và chính mẹ tôi đã yêu cầu tôi làm điều đó. Bản thân Vương Đào thích nó. Ngoài ra, anh còn có một ma-nơ-canh làm sẵn… có lẽ là hai (tôi đoán khi anh đến nhà chúng tôi, anh thường nhờ mẹ tôi làm người mẫu cho anh), nhưng năm nay tôi hiếm khi có thời gian chạm vào cọ vẽ. Tốt hơn so với những người khác mặc dù. Nhưng nếu anh ấy không buông tay, tôi chắc chắn không thể so sánh được với anh ấy. 

Tuy nhiên, chiến thắng có giá trị hai mươi điểm. Trừ khi bạn giành được vị trí đầu tiên, nó sẽ tăng gấp đôi. Vì vậy, không có gì khác biệt dù bạn là người thứ hai hay thứ ba. 

Sau trận đấu. Tôi cũng muốn học tiếng Anh. Nhưng Vương Đào vẫy tay chào tôi. Còn lại với mẹ tôi. 

Khi tôi về nhà sau khi học được ba tiếng. Vương Đào và mẹ anh đang tắm trong nhà vệ sinh. Tôi chẳng có gì phải lịch sự cả. Tôi cởi quần áo rồi đi thẳng vào. Khi anh bước vào, anh nhìn thấy Vương Đào đang đặt tay lên bồn tắm. Và mẹ quỳ phía sau anh vuốt ve con cặc của anh. Mặt khác, cô liếm lỗ đít của anh. 

Tôi bước tới cầm vòi phun lên và bắt đầu rửa nó. Cùng lúc đó, tay anh vuốt ve qua lại trên người mẹ. Đương nhiên, bạn không thể vào bể tắm. Chắc hẳn hai người họ vừa mới làm việc đó ở bên trong. 

Khi tôi bước vào. Hai người đã liếm bên trong rất lâu. Vương Đào sắp đạt đến cao trào. 

Thế nên mẹ tôi không hề dừng lại khi nghe thấy giọng nói của tôi vọng lại. Khoảng một phút nữa sẽ có xe tới. Thân hình Vương Đào uốn cong. Lưỡi của mẹ di chuyển ngày càng nhanh hơn. Miệng cũng bắt đầu rên rỉ "Hmm, ừm". 

Nửa phút nữa trôi qua. Thân thể Vương Đào run rẩy. Hãy xì hơi cùng một lúc. Đầu mẹ dừng lại. Tuy nhiên, đôi tay vẫn ở đó để mân mê nó. Tay còn lại cũng nhẹ nhàng xoa mông Vương Đào. 

Sau hơn mười giây. Sau đó mẹ ngẩng đầu lên. Vương Đào xoay người lại. Một tay ôm đầu mẹ, tay kia chơi đùa với con cặc của chính mình. Mẹ dừng lại và đặt tay lên eo Vương Đào. Nhắm mắt lại và mở miệng, sẵn sàng tiếp nhận tinh dịch của Vương Đào. 

Tôi liếc nhìn vào miệng mẹ tôi. Có thứ gì đó màu vàng trên lưỡi cô ấy. Vương Đào chắc chắn sẽ rửa sạch lỗ đít trước khi liếm nó. Người ta ước tính rằng điều này đã được giải phóng khi anh ấy đạt đến cao trào vừa rồi. 

Nửa phút sau. Tinh dịch được phóng ra từ cặc của Vương Đào. Không có nhiều tinh dịch. Một phần đã lọt vào miệng mẹ. Phần lớn nó được phóng ra trên mặt mẹ tôi. Mẹ nắm lấy tay Vương Đào, nhẹ nhàng sử dụng. Đưa con cặc của anh ấy vào miệng bạn cùng một lúc. Hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo. Nó cảm thấy gần như đã hoàn thành. Mẹ nhổ vòi nước của Vương Đào. Mở mắt ra và mở miệng ra. Hãy để anh ấy nhìn vào tinh dịch trong miệng của mình. Sau đó anh ta nuốt hết tinh dịch. Sau đó. Mẹ dùng ngón tay nhặt từng chút tinh dịch vương vãi trên mặt, trên người, thậm chí cả gạch ngói, cho vào miệng rồi cắn từng miếng. 

Vương Đào có thể nói là kiệt sức. Ngồi trên bồn tắm và nghỉ ngơi. Mẹ đi tới bồn rửa mặt. Tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ. Mẹ hơi cong người tỏ vẻ hiểu biết. Đưa vòi phun cho Vương Đào. Hãy để anh ấy giúp giữ nó. Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay, đưa cặc của mình vào âm đạo của mẹ và bắt đầu đẩy. 

Mặc dù mẹ tôi đang thở hổn hển. Nhưng nó vẫn không dừng lại. Sau khi rửa mặt, tôi bắt đầu đánh răng lại. Kết quả là tôi đạt cực khoái khi đánh răng. Mẹ vội nhổ hết nước trong miệng ra. Nhưng ngay cả như vậy. Tôi vẫn bị sặc nước. 

Đánh răng một cách khó khăn. Mẹ chỉ cần lật lại và nằm trên gạch thưởng thức. Những lời nói ngây ngất đó cũng bắt đầu thốt ra từ miệng anh. Nó chỉ mất một vài phút. Tôi tiêm hết tinh dịch vào âm đạo của mẹ. Để mẹ được vui. Tôi vội vàng rút con cặc của mình ra và nhanh chóng đưa ngón tay vào. Lần này có lẽ mẹ tôi đã đủ hạnh phúc rồi. 

Đó là một mực hiếm. Nước tiểu bắn tung tóe khắp sàn nhà. Tôi chỉ làm một lần và tất nhiên là tôi không cảm thấy quá mệt mỏi. Tôi chỉ đơn giản là rửa sạch và đi ra ngoài. 

Phải rất lâu sau hai người mới quấn khăn tắm đi ra ngoài. Vương Đào vào phòng lớn, trực tiếp nằm xuống giường. Mẹ tốt hơn rồi. 

Anh ấy bước tới và chạm vào mặt tôi. Nói cho tôi biết thức ăn ở trong bếp đi. Sau đó tôi trở về ngôi nhà lớn để nghỉ ngơi. Vì tôi đã biết anh thường xuyên đến chơi với mẹ tôi. Cho nên lần này hắn không quay lại. 

Tôi phát hiện ra vào ngày hôm sau khi tôi hỏi. Đêm qua anh ấy đã làm điều đó năm lần liên tiếp. Lúc đầu, mẹ tôi được mời làm người mẫu khỏa thân. 

Vẽ xong không lâu, hai người thực hiện ngay trong phòng khách. Tinh dịch bắn tung tóe khắp bức tranh. Đó là lý do tại sao tôi không nhìn thấy bức tranh đó khi quay lại. Sau đó tôi làm điều đó trong phòng ngủ. Tôi đã làm điều đó hai lần trong phòng tắm. Vì thế khi tôi về nhà. 

Anh mệt mỏi đến nỗi ngã thẳng xuống giường. Tuy nhiên, tối qua mẹ tôi rõ ràng đã rất hưng phấn. Sau khi được Vương Đào mang đến năm lần cực khoái và thêm hai lần nữa cho tôi. Vẫn chưa hài lòng. Hai người nằm trên giường không lâu. Sau đó mẹ lại kéo anh làm lại. Sau khi làm điều đó lần cuối cùng, Vương Đào thậm chí còn bắn một phát đại bác trống. 

Sau khi tham gia Olympic Toán vào Chủ nhật, tôi tiếp tục học tiếng Anh một cách tự nhiên. Lần này Vương Đào thành thật về nhà. 

Khoảng hai giờ chiều, khi về đến nhà, tôi bắt đầu tính điểm cả tuần cùng mẹ. Tôi đã đạt được 300 điểm chỉ trong kỳ thi tuyển sinh trung học. Người đầu tiên trong ba cuộc đua đường dài nhận được một trăm hai mươi điểm. Hai mươi điểm cho nghệ thuật. Điểm cố định là 50 điểm (có thêm điểm cho lớp trưởng và học sinh xếp thứ 3 xuất sắc, cộng thêm 10 điểm cho lớp trưởng). Vào thứ sáu, trường đánh giá ba học sinh đứng đầu, lớp trưởng xuất sắc và mười thanh thiếu niên đứng đầu. Thêm mười lăm điểm. Tổng cộng lần đầu tiên vượt quá 500 điểm. 

Mẹ ghé sát vào tôi. Thổi vào tai tôi. Đồng thời, anh đặt tay lên cặc tôi và xoa nhẹ. "Em yêu, tuần này anh có rất nhiều. Em dự định sử dụng nó như thế nào?"

Tôi mỉm cười hôn lên miệng mẹ. Rồi gật đầu. "Ban đầu tôi không nghĩ về điều đó. Nhưng tôi đã quyết định sau khi tính điểm."

"Con định chơi gì với mẹ? Hả?"

"Này, tôi vẫn luôn muốn thử. Đáng tiếc là tôi chưa bao giờ đạt đủ điểm."

Nói xong tôi đưa tay bấm vào cuốn nhật ký. Ngón tay bấm vào SJ một cách hoàn hảo. 

"Không? Con thực sự định cho mẹ quan hệ tình dục với động vật à?"

Tôi gật đầu. "Tôi vẫn luôn muốn thử. Thật tình cờ là tôi vẫn còn thời gian. Chúng ta đi mua một con chó đi."

Mặt mẹ chợt xịu xuống. Tuy nhiên, cô ấy vẫn thay quần áo và cùng tôi đi siêu thị thú cưng. 

Siêu thị thú cưng của chúng tôi khá nổi tiếng. Có vẻ như đây là nơi duy nhất trong thành phố. Nơi duy nhất còn lại để mua thú cưng là chợ hoa và chim. Tuy nhiên, họ chỉ bán chim chứ không bán thú cưng lớn. 

Mặc dù nó được gọi là siêu thị thú cưng. Tuy nhiên, ở đây chỉ có chó được bán. Thậm chí không có mèo để bán. Chưa kể những thú cưng kỳ lạ khác. Tuy nhiên, có chó để bán là đủ. 

Siêu thị thú cưng không đặc biệt lớn. Nhưng nó chứa đầy đủ loại chó cưng. Người phục vụ là một cô bé rất dễ thương. Khi họ nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi, họ lập tức tiến đến chỗ chúng tôi. 

"Xin chào, đến mua chó. Ở đây chúng tôi có nhiều loại chó cấp thấp và trung cấp, có chó cảnh lớn, vừa, nhỏ, phải có giấy chứng nhận sức khỏe và giấy chứng nhận phả hệ. Nếu cần tôi có thể giới thiệu cho bạn."

"Không, không cần. Chúng ta có thể lựa chọn. Hãy xem số phận nào dành cho chúng ta. Hãy chọn cái nào."

Người phục vụ mỉm cười và gật đầu. "Ừ, những con chó mà chúng ta nuôi ở đây đã được thuần hóa ở một mức độ nhất định, chúng sẽ không cắn. Nếu cậu thích, cậu có thể vuốt ve chúng." 

Sau khi người phục vụ rời đi. Mẹ thì thầm vào tai tôi và hỏi: “Có nhiều chó thế, con chọn thế nào?”

Tôi cũng thấp giọng đáp lại: “Đương nhiên là tôi đang tìm một con chó thân hình to lớn, cu to. Nếu không thì phải làm sao? Chuyện còn lại là xem anh có chịu nổi vẻ ngoài hay không.”

Sau đó tôi và mẹ nhặt nó lên ở đó. Đương nhiên không cần nhìn chó nhỏ. Những người được chọn đều là những con chó lớn. 

Điều tôi quan tâm là một con chó sói, một con chó bản địa và một con chó màu vàng với bộ lông rất ngắn. Ba con chó này đủ lớn và gà trống của chúng có thể được làm nổi bật rõ ràng khi chúng đứng lên. Tuy nhiên, mẹ tôi nghĩ những con chó này trông xấu xí. Kết quả là mọi thứ đều bị mất vào PASS. Cô ấy để mắt tới những chiếc chuồng ngựa, chó kéo xe và những con gấu trắng lớn. Chủ yếu là vì tôi nghĩ ít nhất ba loại chó này trông khá sạch sẽ. 

Cuối cùng mẹ tôi đã chọn Hutchison. Bộ lông của Great Pyrenees rất dài và những con chó kéo xe không đẹp và có cảm giác như những con chó Hutches. Ban đầu tôi nghĩ giá của loại chó này rất cao. Nhưng thực tế giá lại rất thấp. Nó chỉ có giá hơn ba nghìn nhân dân tệ. Con chó cao nửa mét và dài gần một mét. Nó nặng hơn 60 KG. Thịt có thể được bán với giá hơn một nghìn nhân dân tệ. Không ngờ mua nó chỉ tốn 3.000 nhân dân tệ. 

Người phục vụ liếc nhìn mẹ tôi. Sau đó lại cười nói: "Ta tên Dương Lan, mọi người gọi ta là Tiểu Lá. Haha, sau này có vấn đề gì có thể hỏi ta. Đây là số điện thoại nhà của ta (lúc đó điện thoại di động còn chưa phổ biến). Loại Hutchison này đã gần bảy tuổi rồi, người khác vẫn có thể nuôi bốn năm năm. Bất quá, ta ước chừng ngươi chỉ có thể nuôi nhiều nhất là hai năm. Sau này ta tới đây, có thể giới thiệu cho các ngươi một ít giống tốt hơn."

Sau khi trả tiền, chúng tôi nói lời cảm ơn và dắt con chó rời đi. 

"Chờ một chút."

Mẹ sẽ bắt taxi về nhà. Tuy nhiên, tôi đã bị chặn lại. Cái gì? Hỏi chúng tôi tại sao chúng tôi không đi xe buýt? Bạn có nghĩ một con chó lớn như vậy sẽ được phép lên xe buýt không? 

"Sao vậy? Chó đã mua hết rồi, còn muốn mua gì nữa?"

“Cứ theo tôi và bạn sẽ biết.”

Nói xong tôi dẫn mẹ đi vào một trung tâm mua sắm. 

Đi lên tầng bốn. Nó chứa đầy tất cả các loại hàng điện tử. Có những chiếc điện thoại di động mới siêu đắt, máy tính cũng siêu đắt, v.v. Tất nhiên, những thứ này hiện được bán khắp nơi. Tuy nhiên, nó không có sẵn ở nơi khác vào thời điểm đó. 

Tuy nhiên, đây không phải là mục tiêu của tôi. Mục tiêu của tôi là một chiếc máy ảnh nhỏ mới ra mắt có giá 6.000 nhân dân tệ. 

Một chiếc máy ảnh và một chú chó có giá gần 10.000 nhân dân tệ. Kể cả đối với gia đình chúng tôi. Đó cũng là rất nhiều tiền. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn nghiến răng mua về. Lần này cuối cùng chúng tôi cũng bắt được taxi về nhà. 

Về đến nhà, mẹ tôi có vẻ hơi phấn khích. Mặc dù tôi đã làm điều này với mọi người nhiều lần. Tuy nhiên, đây thực sự là lần đầu tiên tôi tiếp xúc với động vật. Tôi đã điều chỉnh chiếc máy ảnh nhỏ. Sau đó anh theo mẹ vào phòng tắm để tắm. 

Không chỉ tắm rửa cho mình. Chủ yếu để tắm cho chó. Hutches không bao giờ hợp tác khi đi tắm. Nó lủng lẳng xung quanh và không chịu giặt sạch. Mẹ tôi và tôi đã vật lộn hơn hai tiếng đồng hồ. Đây được coi là một bước rửa sạch. 

Sau khi cho chó ăn thịt. Hai chúng tôi và con chó chuyển đến ngôi nhà lớn. Mẹ đặt con chó lên bậu cửa sổ để thổi gió. Cô bắt đầu cởi quần áo. Chó không biết cách cởi quần áo của con người. 

Mẹ vừa định cởi quần áo. Tôi đã ngăn cô ấy lại. Mẹ tôi nhìn tôi và hỏi: "Con đang làm gì vậy? Con đang chỉ vào Xiaoha (tên đặt cho con chó) và cởi quần áo của mẹ à?"

Tôi mỉm cười trả lời: "Tất nhiên là không."

Nói xong tôi lắc lắc chiếc máy ảnh trong tay. “Mẹ ơi, đây là lần đầu tiên con nuôi một con chó, con phải giữ nó làm kỷ niệm.”

"Này... Tôi đoán bạn mua cái này chỉ để ghi lại cảnh thú tính của tôi."

"Mẹ thật thông minh."

Tất nhiên, đây là lần đầu tiên tôi chụp ảnh. Để tránh những tình huống như mất DVD. Mẹ đeo mặt nạ hình con bướm lên mặt. Mặc dù đôi mắt, nửa mũi và đôi môi gợi cảm của cô đều bị lộ ra ngoài. Nhưng ngay cả những người rất quen thuộc với nó cũng không thể nhận ra đó là ai. 

Sau đó, tôi đứng cách giường khoảng hai mét. Điều chỉnh góc. Mẹ mỉm cười ngồi trên giường nhìn vào camera. Đôi dép lê cũng được thay thế bằng một đôi giày cao gót màu đen sạch sẽ. Những chiếc tất cũng được thay thế bằng những chiếc tất màu đen. 

"1, 2, 3. Bắt đầu!"

Sau khi hét lên bắt đầu. Tôi bật máy ảnh lên. 

"Chào các bạn."

Mẹ chào trước. Sau đó anh bắt đầu giới thiệu về mình: “Tôi tên Lý Tân, một công nhân bình thường, năm nay tôi ba mươi lăm tuổi, tôi kết hôn năm hai mươi hai tuổi, lấy chồng đến nay đã được mười ba năm. Ngoài chồng, tôi còn có một cậu con trai mười hai tuổi.”

Đây là tất cả những điều tôi đã dự định để cô ấy nói trước đây. 

Khi mẹ giới thiệu về mình. Tôi điều chỉnh tiêu điểm của máy ảnh và chụp đi quay lại cơ thể cô ấy nhiều lần. 

"Cô Lý Tân. Cô có thể cho tôi biết chiều cao và cân nặng của cô được không?"

Tôi hỏi bằng giọng giả thanh. 

Mẹ gật đầu. “Được rồi, tôi cao một trăm sáu mươi lăm centimet, cân nặng là năm mươi sáu kg.”

"Ngực của bạn trông khá lớn. Bạn có thể cho tôi biết kích thước ngực của bạn là bao nhiêu không?"

"Tất nhiên, vòng ngực của tôi là 82cm. D-cup."

"Chắc chắn rồi, nó trông rất lớn."

"Không sao đâu, trước khi tôi lấy chồng thì nó không lớn như vậy. Sau khi tôi sinh con, nó chỉ to hơn thôi."

"Chân của ngươi cũng rất dài, ngươi có thể đứng lên cho ta nhìn một chút được không?"

Mẹ đứng dậy. Chiếc váy cô mặc dài quá đầu gối. Đương nhiên, không thể thấy được chiều dài của đôi chân. 

“Kéo váy lên.”

Mẹ kéo váy lên tận eo. Toàn bộ quần lót bị lộ ra ngoài. Mặc dù đôi tất cô ấy mang rất dài. Nó không được sử dụng nhưng nó không che được đồ lót. Giữa quần lót và vớ. Khoảng hai mươi centimet đùi vẫn lộ ra. 

Nó làm đi làm lại vài lần cho đến khi tôi nói là ổn. Mẹ chỉ chải tóc gọn gàng rồi ngồi lại trên giường. 

"Quần lót cũng màu đen."

"Ừ, tôi thích màu đen hơn. Nó khiến người ta trông có vẻ bí ẩn."

“Haha, quần lót cũng màu đen à?”

"Ừ. Nó cũng màu đen."

"Có thể cho ta xem một chút được không?"

"Tất nhiên rồi."

Mặc dù bây giờ đã là mùa thu. Nhưng mẹ tôi chỉ mặc một chiếc áo gió dày hơn. Cởi cúc và kéo quần áo sang hai bên để lộ quần lót màu đen bên trong. Cởi áo gió ra, gấp lại và đặt lên bàn cà phê sang một bên. Mẹ mỉm cười ưỡn ngực. Không cần phải nói, ngực cúp D. Nhưng tuổi của mẹ tôi nằm ở đâu? Mặc dù tôi thường chú ý đến việc bảo trì. Nhưng bụng tôi vẫn còn chút mỡ. 

"Áo lót rỗng, trông rất hấp dẫn. Cởi cả váy ra đi."

Sau khi mẹ cởi váy ra, tôi nói tiếp: “Da của cô Lý trắng quá. So với chiếc quần lót màu đen thì trông còn trắng hơn nữa”.

"Ha ha, cảm ơn vì lời khen."

"Ừm, cô Lý Tân, sở thích thường ngày của cô là gì?"

"Sở thích của tôi. Tôi không có sở thích cụ thể nào cả. Nếu phải nói, tôi rất thích tình dục."

"Haha, đúng vậy, tôi đoán ai cũng thích làm tình. Cô Lý Tân, trên người cô có chỗ nhạy cảm nào không? Chỗ nào mà cô cảm thấy đặc biệt nhạy cảm khi có người chạm vào mình?"

"Ừ. Những chỗ như thế này có rất nhiều. Môi, tai, cổ. Khuỷu tay, đùi trong, khoèo chân, bàn chân trần đều có cảm giác khi chạm vào hoặc hôn. Hơn nữa, tôi cũng thích bàn chân được người khác chạm vào."

“Còn ngực và âm đạo thì sao?”

"Tất nhiên là tôi nhạy cảm hơn một chút. Tôi thích người ta véo thật mạnh vào ngực và véo núm vú của tôi. Âm đạo của tôi cũng vậy. Tôi đặc biệt thích cảm giác bị đồ vật xâm nhập. Ngoài ra còn có những con cặc, dưa chuột, chuối, quả bóng bàn, v.v. nhét vào đó. Và cả lỗ đít của tôi nữa. Khi chạm vào lỗ đít của tôi cũng cảm thấy rất sướng."

"Bạn đã bao giờ quan hệ tình dục qua đường hậu môn chưa?"

"Ừ. Lần đầu quan hệ qua đường hậu môn có hơi đau một chút. Nhưng sau đó lại cảm thấy thoải mái."

“Với chồng tôi?”

"Không, đi theo con trai tôi."

“Anh đã làm điều này với con trai mình chưa?”

"Ồ, tôi đã làm việc đó được hai hoặc ba năm rồi. Về cơ bản, tôi làm việc đó vài lần một tuần."

"Làm thế nào để bạn làm điều đó?"

"Tôi đã làm điều đó mọi lúc. Quan hệ bằng miệng, quan hệ bằng chân, quan hệ qua đường hậu môn, mọi thứ."

"Vậy thì con trai của bạn thật may mắn. Mỗi ngày nó đều được chơi đùa với một thân hình đẹp đẽ như vậy."

Mẹ tôi cười sau khi nghe điều này. "Thật tuyệt vời làm sao."

"Được rồi, cô Lý. Thân hình của cô đẹp quá, chỉ cho con trai và chồng cô xem thì thật lãng phí. Hãy để mọi người cùng thưởng thức. Nào, chúng ta cùng xem chân của cô nhé."

Mẹ gật đầu. Sau đó anh đặt chân lên giường, cởi đôi giày đen và đặt lên bàn cà phê. Sau đó cởi tất ra từng chút một. Để lộ đôi chân của cô ấy. Sau đó mẹ nhẹ nhàng xoa tay qua lại trên bàn chân và cẳng chân của con. Vuốt ve qua lại từ lòng bàn chân đến đỉnh đùi. Tôi liên tục chạm vào nó trong năm hoặc sáu phút. 

"Bây giờ hãy chiêm ngưỡng bộ ngực của bạn."

Mẹ giơ tay cởi nút áo lót của mẹ. Khi cởi áo ngực. Anh cũng nhẹ nhàng dùng tay chặn nó lại. Chà... tôi đã học được điều này từ người Nhật. Tôi không biết tại sao. Chỉ là khi xem phim Nhật cùng mẹ các con đều cởi đồ như thế này thôi. Thế là mẹ tôi học cách cởi nó ra như thế này. 

Đặt áo ngực sang một bên. Nhưng tay anh không buông ra. Dưới sự thúc giục liên tục của tôi. Cuối cùng mẹ cũng bỏ tay ra và để lộ bộ ngực. Tôi bước về phía trước. Trực tiếp dùng máy ảnh chiếu qua lại trên bầu ngực của mẹ. Đặc biệt, hai núm vú của cô được chụp ảnh cận cảnh trong khoảng ba mươi giây. Sau đó anh ta lại rút lui. 

"Bây giờ chúng ta hãy nhìn vào âm đạo của bạn. Tôi đoán mọi người đều nóng lòng muốn được xem âm đạo của bạn."

Chỉ cần cởi đồ lót của bạn. Không có sự ngăn chặn nào cả. Sau khi cởi đồ lót của tôi. Sau đó mẹ dang hai chân sang hai bên theo hình chữ M. Đồng thời, anh đưa tay ra và trải rộng môi âm hộ của mình. Đương nhiên tôi vẫn chụp cận cảnh. Âm đạo của mẹ di chuyển lỏng lẻo và chặt chẽ. Bức ảnh mất hơn mười giây. Mẹ buông ra đi. Nhưng. Đó không phải là việc bỏ tay bạn đi. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng chơi đùa với môi lớn của mình. Thỉnh thoảng tách âm đạo ra. Cuối cùng, mẹ thọc hai ngón trỏ vào sâu trong âm đạo của con. Đẩy mạnh để tách hai tấm. Tôi bật đèn trắng trên máy ảnh và chiếu vào bên trong. Đồng thời điều chỉnh ống kính đến mười sáu lần. Các khe núi trên thành trong âm đạo của người mẹ và chất lỏng dính vào chúng được truyền tới camera một cách rõ ràng. Mẹ buông ra đi. Dùng ngón trỏ và ngón cái của bàn tay phải để nhặt một giọt chất lỏng chảy ra từ âm đạo. Sau đó từ từ tách hai ngón tay ra. Một sợi chỉ sáng bóng lập tức được rút ra giữa hai ngón tay. Sau khi kéo đi kéo lại ba bốn lần. Mẹ đưa ngón tay vào miệng uống từng giọt tinh dịch. Sau đó anh lại tách âm đạo của mình một cách mạnh mẽ. 

Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi hơi nâng hông lên. Đồng thời, duỗi tay lên trên. Cuối cùng, lần đầu tiên tôi mơ hồ nhìn thấy tử cung của mẹ, một nơi còn riêng tư hơn cả âm đạo của mẹ. 

Để nhìn rõ hơn. Tôi xin mẹ cho 4 ngón tay vào. Chia âm đạo thành hình chữ nhật càng xa càng tốt. Chỉ khi đó tôi mới nhìn thấy trọn vẹn tử cung của mẹ tôi. Tất nhiên, bạn không thể nhìn thấy toàn bộ tử cung. 

Thay vào đó tôi nhìn thấy phần tử cung bị rò rỉ ra ngoài. Đó là một quả bóng tròn, nhiều thịt, rõ ràng có màu sắc khác với thành âm đạo xung quanh. Màu sắc hồng nhạt. Ở giữa là lỗ tử cung dài và có hình dải. Xung quanh có một chút màu đỏ tươi. 

Suy cho cùng, đây là lần đầu tiên tôi có thể nhìn thấy bụng mẹ rõ ràng như vậy. Vì vậy tôi đã theo dõi nó trong một thời gian dài. Nó có thể kéo dài hơn ba phút. Mẹ kéo đi kéo lại sáu lần. Cuối cùng tôi mới di chuyển máy ảnh đi mà không cảm thấy hài lòng. Lúc này, âm đạo của mẹ đã tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo. Bàn tay của mẹ cũng dính rất nhiều chất lỏng dính. Tuy nhiên, cô đã ăn hết. 

Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc sau khi nhìn vào âm đạo. Mẹ quay lại và xòe lỗ đít ra lần nữa. Tôi đã nhìn thấy cơ vòng của mẹ tôi nhiều lần. Đương nhiên, sự quan tâm của tôi không lớn đến thế. Nó đã kết thúc chỉ trong giây lát. Mẹ quay người lại và ngồi chụm hai chân lên giường. 

"Âm đạo của Lý Tân thực sự rất đẹp. Cô ấy trông không giống một người phụ nữ đã kết hôn mười ba năm."

"Tôi thường chú ý đến việc duy trì. Hơn nữa, sau khi vợ chồng tôi có con, chúng tôi hiếm khi quan hệ. Thường thì chúng tôi sẽ không quan hệ mỗi tháng một lần. Sau này, khi con trai tôi lớn lên, tôi bắt đầu thực hiện hai hoặc ba lần một tuần. Ngoài ra, tôi còn tập các bài tập thu nhỏ âm đạo mỗi ngày. Thường kéo dài khoảng nửa giờ."

"Haha, chẳng trách sau khi sinh âm đạo vẫn rất căng. Môi âm hộ cũng không đặc biệt sẫm màu. Thế nào, tôi thấy trong âm đạo của em có rất nhiều dịch, em có cảm giác muốn nhét thứ gì đó vào không?"

Mẹ gật đầu. "Vâng."

"Tuy nhiên, có vẻ như con trai của bạn bây giờ không còn ở nhà nữa. Ở nhà không có đồ chơi tình dục hay bất cứ thứ gì."

“Tôi không sử dụng đồ chơi tình dục. Mặc dù cảm thấy rất thích nhưng chúng quá lớn. Âm đạo sẽ lỏng ra sau khi sử dụng. Khi đưa vào, con trai tôi sẽ không có cảm giác gì”.

"Còn dưa chuột, chuối, v.v. thì sao?"

"Ha ha, lúc nhỏ đều là dùng cho vui, từ khi cùng con trai làm tình, ta liền không cần những thứ này nữa, ta cảm giác được cái gì, có thể dùng ngón tay giải quyết. Bằng không, để con trai ta dùng cặc giải quyết."

"Haha. Ngón tay của bạn cảm thấy thế nào?"

"Mặc dù chỉ có mình ngươi biết cảm giác thoải mái khi chạm vào. Tuy nhiên, thật ra, để ngón tay của đàn ông trong âm đạo chơi đùa còn thoải mái hơn. Hơn nữa, chơi bằng ngón tay còn thoải mái hơn là đưa dương vật vào."

"Haha, vậy thì để tôi dùng cặc của mình giúp cậu giải quyết nhé."

“Dùng của anh à?”

"Tôi rất muốn. Nhưng nếu anh dùng cặc của tôi thì ai sẽ chụp ảnh? Việc chụp ảnh sẽ kết thúc sau một thời gian nữa. Tôi cho anh nếm thử cặc của tôi. Hiện tại..."

Khi nói điều đó, tôi hướng đầu máy ảnh về phía chiếc Hutch trong cửa sổ. 

"Đó là con chó của nhà cậu. Hình như là chó đực."

"Ừ. Tôi đặc biệt mua nó cho con trai tôi để chúc mừng cháu đạt hạng ba trong kỳ thi. Đó là một con chó đực."

"Trong trường hợp đó. Vậy hãy sử dụng vòi của nó để giúp bạn giải quyết nó."

"Không. Đó là một con chó!"

"Bạn đã phẫu thuật tránh thai chưa?"

Mẹ gật đầu. 

"Vậy thì không sao cả. Cho dù tinh dịch có xuất vào âm đạo thì cô cũng sẽ không có thai, không có gì phải sợ cả."

"Nhưng..."

"Được rồi. Hãy coi nó như một món đồ chơi tình dục. Bị một con chó dùng dương vật xâm nhập không khác gì dùng chuối hay dưa chuột. Nào, thử đi, có lẽ sẽ cảm thấy thích thú!"

"Vậy... tôi sẽ thử. Đây thực sự là lần đầu tiên tôi làm việc đó với một con vật."

Nói xong mẹ tôi bước tới cửa sổ. 

Kéo Hutchison xuống giường. 

“Bây giờ chúng ta hãy nhờ cô Lý Tân mang đến cho chúng ta một buổi biểu diễn tuyệt vời giữa người và chó…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Thú tính (Phần 2)

Nhận xét của tác giả: Tôi không biết tại sao, nhưng nhiều người dường như thấy việc liếm hậu môn và thú tính hơi quá mạnh. 

Nhân tiện, liếm hậu môn là một cách quan hệ tình dục rất phổ biến, giống như quan hệ tình dục bằng miệng, phải không? Có lẽ nó không phổ biến ở Trung Quốc. Tuy nhiên, ở những nơi như Nhật Bản, Hàn Quốc và Hoa Kỳ. Liếm hậu môn cũng giống như quan hệ tình dục bằng miệng. Đó là điều mà mọi cô gái đều làm. 

Hơn nữa, nó cảm thấy khá tốt. Đặc biệt với những người có kỹ năng tốt, khi chế tạo rồng độc sẽ mang lại hiệu quả sảng khoái hơn gấp đôi so với việc chỉ quan hệ tình dục. 

Đối với thú tính. Nó có vẻ bình thường. Bởi vì cặc của chó tồn tại lâu hơn cặc của con người. Nhưng chó cũng nhanh. Con gà trống cũng dài hơn con người. Nó cũng mở rộng khi đạt cực khoái. Có thể thỏa mãn tốt hơn ham muốn của phụ nữ. Và bạn sẽ không gặp phải bất kỳ rủi ro đạo đức nào. Khi ngày càng có nhiều người nuôi chó. Có vẻ như ngày càng có nhiều người tham gia vào thú tính. Đây không phải là một cuốn tiểu thuyết so sánh. Nhưng dữ liệu thực tế thu được trong thực tế. 

Đã có những thay đổi so với các chương trước. Nhưng không có nhiều thay đổi. Đó là việc biến việc chụp ảnh không có khuôn mặt thành việc đeo mặt nạ hình con bướm che vùng quanh mắt bạn. 

Một điều cuối cùng để nói. Những người mới sắp xuất hiện. Nhưng không phải là giáo viên tiếng Anh đó. Hãy suy nghĩ về nó, mọi người. Có điều gì bạn muốn xem không? Có thể nói. Nếu thấy thì tùy trường hợp mà thêm vào. 

Nội dung bài viết: Mẹ kéo Tiểu Hà từ cửa sổ xuống. Anh chàng này có vẻ khá thoải mái thổi gió trên bậu cửa sổ. Lúc mẹ đi kéo thì khá là không vui. Tôi quay lại muốn cắn vào tay mẹ. 

Mẹ cũng có chút sợ hãi. Tuy nhiên, tôi vẫn đang chụp ảnh. Đương nhiên, anh không thể làm gì để giúp cô. Cũng may Tiểu Cáp vừa mở miệng bắt tay mẹ. Nhưng anh ấy không thực sự cắn nó. 

Mẹ thậm chí còn không thể gãi cổ Tiểu Hà. Không còn cách nào khác đành bắt đầu vuốt ve cơ thể Tiểu Hà. Tiểu Hà lúc đầu còn há hốc mồm đuổi theo tay mẹ. Tuy nhiên, sau một lúc. Sau đó nó bắt đầu im lặng. Chậm rãi cúi đầu, ngậm miệng, cụp tai xuống. 

"Ha ha ha, con chó này thật đúng là không biết quyến rũ, Lý Hâm cô hiện tại đang khỏa thân, nếu đây là nam nhân, không cần kéo cũng sẽ tự mình lao tới, đúng không?"

Vừa vuốt ve cơ thể Tiểu Hà, mẹ cô vừa trả lời: “Chó chạy trần truồng mỗi ngày. Chúng sẽ không vồ lấy một cô gái chỉ vì cô ấy không mặc quần áo. Đúng không, con chó nhỏ?”

Một hoặc hai phút sau. Mẹ nhẹ nhàng bế Tiểu Hà lên. Xiaoha đứng dậy và bắt đầu lắc lư cơ thể. 

Tuy nhiên, rung lắc không mạnh lắm. Tôi vẫn để mẹ bế lên giường. 

"Giống như rời khỏi giường."

Sau khi ngã xuống giường, Tiểu Cáp bắt đầu chạy trốn không thành thật. Mẹ vội vàng kéo đuôi nó. Tiểu Cáp không vui xoay người lại, há miệng cắn một cái. Mẹ vội vàng xoa mông Tiểu Cáp. Khi miệng Tiểu Cáp vừa nói xong liền giơ tay lên. Tiểu Cáp cắn qua lại hai lần nhưng không cắn được. Anh ngừng cắn. Đang bò tới đó một cách lặng lẽ. 

"Hãy ngoan ngoãn nhé con yêu, và mẹ sẽ khiến con cảm thấy hạnh phúc ngay lập tức."

Mẹ nói với Tiểu Hà rồi nhìn xung quanh. 

Tiểu Cáp vốn là nằm ở trên giường gần cửa sổ. Sau khi trườn hai lần, tôi đáp xuống ngay giữa giường, ngay cạnh gối. Đã cứu rất nhiều rắc rối. 

Dù sao thì đây cũng là lần đầu tiên tôi làm chuyện đó với một con chó. Tôi không có kinh nghiệm trước đó. Mặc dù thời đó có phim khiêu dâm. Tôi cũng thường xem nó với mẹ tôi. Nhưng tất cả đều là phim khiêu dâm bình thường. Đừng nói về thú tính hay bất cứ điều gì tương tự. Tôi thậm chí chưa bao giờ nghe nói về nó vào thời điểm đó. 

Vì thế mẹ tôi chỉ có thể tự mình khám phá. Để làm cho Tiểu Hà vui vẻ. Mẹ liên tục đưa tay vuốt ve lưng Tiểu Hà. Bắt đầu vuốt từ đầu xuống gốc đuôi. Sau khi vuốt ve nó từ đầu đến cuối bảy lần. Tiểu Hà mở miệng thở dốc. 

"Cô Lý Tân, hãy xem con gà trống này thế nào."

Mẹ gật đầu và chạm vào con cặc của Xiaoha từ dưới cơ thể mẹ. "Nó vẫn mềm, không cứng chút nào."

Sau khi mẹ chạm vào cặc của Xiaoha. Tiểu Hà lập tức đứng dậy. Cắn tay mẹ. Và anh ấy hét lên "Wangwang" thật to. Mẹ tôi bị sốc. 

Cô vội vàng rút tay ra, tiếp tục vuốt ve Tiểu Hà. Tiểu Hà nhìn thấy bàn tay mẹ rút khỏi cặc mình. 

Sau đó anh ngừng gọi. Nhưng anh vẫn cười toe toét với mẹ. Gà trống là nơi rất nguy hiểm đối với bất kỳ loài động vật nào. Vì vậy khi không bị nóng. Chó sẽ không để động vật khác chạm vào gà trống của mình. Khi chúng động dục, chỉ cần vuốt ve nhẹ nhàng là chúng sẽ không trở nên hung dữ. 

Mẹ thấy Tiểu Hà bình tĩnh lại. Anh ấy mỉm cười và nói trước ống kính: "Tôi sợ chết khiếp. Tôi suýt bị cắn."

Sau đó là vì để cho Tiểu Hà hưng phấn. Mẹ cũng cúi người xuống, dùng ngực xoa lưng Tiểu Cáp. Cặp vú cương cứng có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào hưng phấn cọ sát vào cơ thể Tiểu Hà nhưng lại không có tác dụng gì. Mẹ liền ôm Tiểu Hà vào lòng. Dùng toàn thân xoa lưng cho nó. Tuy nhiên, nó vẫn không có tác dụng. Xiaoha thậm chí còn có xu hướng đứng dậy. Mẹ nhanh chóng đứng dậy và ngừng cọ xát. 

Mặc dù năm hoặc sáu phút đã bị lãng phí. Tuy nhiên, mẹ tôi không vội. Hơn nữa, rõ ràng cô ấy có khá nhiều kinh nghiệm đối phó với đàn ông. Nó sẽ không có tác dụng nếu bạn nhìn thấy, chạm vào hoặc xoa lên lưng. Mẹ sau đó đã thay đổi cách sống của mình. Tay trái của anh tiếp tục vuốt ve lưng Tiểu Hà để cô bình tĩnh lại. Tay phải của anh đặt lên cổ Tiểu Hà. Giống như đang massage, nhẹ nhàng ấn vào cổ Tiểu Hà. 

Thủ thuật này rất hữu ích cho con người. Không ngờ thủ thuật này cũng rất hiệu quả đối với loài chó. Lần trước khi tôi chạm vào lưng Tiểu Hà, cậu ấy luôn nhắm mắt bò lên giường như đang ngủ. Nhưng hãy ấn vào cổ nó như thế này. Tiểu Hà không nhắm mắt. Thay vào đó, anh khẽ nheo mắt. Cơ thể không bò trên giường. Thay vào đó, anh hơi ngẩng đầu lên. Rõ ràng, bóp cổ nó như thế này khiến nó cảm thấy phấn khích. 

“A, con chó nheo mắt lại, xem ra thủ đoạn này đối với con chó cũng khá có hiệu quả.”

“Ừ, nếu biết trước sẽ có tác dụng thì hiện tại tôi đã không mất nhiều thời gian như vậy.”

Mẹ đã thấy kết quả. Cả hai tay đều lao vào trận chiến. Hai bên trái phải nhẹ nhàng ấn cổ Tiểu Hà vào nhau. Nhìn thấy Tiểu Hà càng ngày càng thoải mái. Trong khi người mẹ tiếp tục dùng một tay vuốt ve cổ Tiểu Hà thì tay còn lại bắt đầu vuốt ve đầu của Tiểu Hà, hoặc vuốt cằm và cổ họng của Tiểu Hà. Vì góc độ. Mẹ luân phiên sử dụng cả hai tay. 

Chậm rãi, Tiểu Hà bắt đầu rên rỉ. Đôi mắt cũng bắt đầu mở và nhắm lại một lúc. Mẹ thấy Tiểu Hà làm rất tốt. Anh cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm tai Tiểu Hà. 

Lần đầu tiên tôi liếm nó. Tiểu Hà lắc đầu. Anh quay lại và mở miệng nói với mẹ mình. 

Mẹ quay đầu lại, tiếp tục vuốt ve cổ và cằm của Tiểu Cáp. Một lúc sau, Tiểu Hà lại im lặng. Mẹ chậm rãi vuốt tóc trên cổ Tiểu Cáp. Anh cúi đầu, lè lưỡi nhẹ nhàng liếm cổ Tiểu Hà. 

Tiểu Hà lại lắc đầu. Tuy nhiên, lần này không có sự quay trở lại. Thay vào đó, anh tiếp tục bò đến đó một cách lặng lẽ. 

Mẹ vuốt từng sợi tóc trên cổ Tiểu Hà. Chiếc lưỡi cũng bắt đầu liếm xuống cổ Tiểu Cáp. Khi liếm sang một bên cằm. Mẹ bắt đầu dùng tay phải vuốt ve trán và bên phải khuôn mặt của Tiểu Hà. Tay trái của anh đặt lên chân Tiểu Hà. Nhẹ nhàng vuốt ve bàn chân trước của Tiểu Hà. Sau vài lần liếm. Tiểu Cáp lại quay đầu lại mở miệng. 

Tuy nhiên, lần này tôi sẽ không cắn mẹ nữa. Ngược lại, anh còn thè lưỡi liếm tới liếm mặt mẹ cô. Có nước bọt trên mặt người mẹ sau khi liếm nó. Mẹ cũng ngứa ngáy, bật cười. Anh ta tóm lấy cổ Tiểu Hà. Hôn lên miệng Tiểu Hà. Đầu lưỡi của Tiểu Hà cũng nhanh chóng liếm vào miệng mẹ. Mẹ cũng lè lưỡi liếm lưỡi nó. 

Mặc dù giá của Xiaoha không hề đắt. Nhưng tôi đã tiêm nhiều loại vắc xin khác nhau. Đừng lo lắng về việc bị ốm khi bạn đến. 

"Cô Lý Tân, lưỡi của con chó có vị như thế nào?"

“Nó tương tự như thịt của con người, ngoại trừ việc nó có vị hơi tanh.”

Nói xong, mẹ ôm cổ Tiểu Cáp, ấn đầu cháu vào đó. Để tôi có thể liếm lưỡi Tiểu Cáp tốt hơn. 

Sau khi mẹ và Tiểu Cáp liếm chỗ đó một lúc. Sau đó, anh ta bắt đầu nắm lấy bàn chân của Tiểu Hà, tiếp tục liếm vào đó, đồng thời đứng dậy và nắm lấy bàn chân của Tiểu Hà. Xoay cơ thể của nó là tốt. 

Bụng của bất kỳ con vật nào cũng mềm hơn lưng. Vì vậy, con thú sẽ chỉ lộ bụng khi nó đặc biệt thoải mái và cho rằng không có nguy hiểm. Hơn nữa, hầu hết chúng chỉ sáng một nửa. Nó sẽ lật ngược lại nếu sinh vật khác đến gần. Đây là lý do tại sao khi nhìn thấy chó ở bên ngoài, bạn hiếm khi thấy chúng nằm ngửa. 

Một lần nữa, bởi vì nó cảm thấy rất thoải mái. Lúc này Tiểu Hà mới quay người lại. Nếu không, dù bạn có kéo nó lên thì nó cũng sẽ lật ngược lại. Ngoài ra, vị trí các điểm nhạy cảm ở chó và con người thực tế là tương tự nhau. Về cơ bản tất cả đều ở bụng. Vì vậy, lật ngược Tiểu Cáp về cơ bản có nghĩa là mẹ đã thắng được một nửa trận chiến. 

Sau khi lật bụng Tiểu Hà lên. Mẹ vẫn cúi đầu chơi đùa với Tiểu Hà bằng lưỡi và hôn. À... chính xác hơn là liếm lưỡi. Lưỡi của Tiểu Cáp liếm rất nhanh và rất dài. Thế là mẹ có thể liếm lưỡi nó miễn là bé thè lưỡi ra. 

Sau khi lật ngược hoàn toàn Xiaoha. Sau đó mẹ ngẩng đầu lên. Đặt hai tay lên cổ Tiểu Hà xoa nhẹ. Xiaoha ngẩng đầu lên, muốn tiếp tục liếm mẹ, nhưng mẹ cậu đã đẩy cậu lại trước khi cậu kịp chạm vào mẹ. Tiểu Hà không kiên trì đứng dậy. Anh nằm đó và ngừng cử động. Sau đó mẹ từ từ đưa tay xuống phía dưới và bắt đầu vuốt ve ngực Tiểu Hà. 

Sờ sờ, sờ sờ, mẹ tôi hình như đã chạm vào cái gì đó. Tôi phát hiện ra khi tách lông tơ của Xiaoha. Thì ra thứ mẹ chạm vào chính là hai núm vú nhỏ của Tiểu Cáp. Mẹ dùng các ngón tay của cả hai tay vẽ những vòng tròn qua lại trên núm vú của Tiểu Hà. Thỉnh thoảng hãy dùng ngón tay nhéo nhẹ nhàng. Tiểu Cáp tựa hồ rất hưng phấn, bốn chân đều co rúm lại. 

Mẹ cúi đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm núm vú của Tiểu Cáp. Sau khi liếm vài cái, anh ngậm núm vú của Tiểu Cáp vào miệng, nhẹ nhàng mút. Hai tay không ngừng di chuyển xuống phía dưới, rất nhanh đã chạm vào cặp núm vú nhỏ của nó. Mẹ mút hết cái này rồi đến cái kia. Sau đó hút xuống cái thứ ba. Bàn tay cũng tiếp tục chạm xuống. Sau hàng thứ ba thực ra còn có hàng thứ tư. Tuy nhiên, hàng thứ tư cũng là hàng cuối cùng. Sau khi mút núm vú thứ sáu của Tiểu Hà. Mẹ tiếp tục mút nốt thứ bảy. Bàn tay cũng tiếp tục đi xuống. Tuy nhiên, chó chỉ có tổng cộng 8 núm vú. Lần này hướng xuống dưới, mẹ nhanh chóng đưa tay qua cặc Tiểu Hà. 

Tiểu Hà ngẩng đầu lên. Tuy nhiên, thấy mẹ tôi không tóm lấy cặc nó. Tiểu Cáp tựa đầu vào trên giường tiếp tục hưởng thụ. Sau khi tay mẹ lướt qua con cặc của Tiểu Cáp, mẹ đặt nó lên hai chân sau của nó. Nhẹ nhàng vuốt ve hai chân sau của nó. Sau khi chạm vào vài lần, anh lại giơ tay phải lên nhẹ nhàng vuốt ve con cặc của Tiểu Cáp. 

Lúc này, miệng mẹ cũng đáp xuống núm vú cuối cùng của Tiểu Hà. Đôi tay cũng bắt đầu từ từ di chuyển vào trong chân Tiểu Cáp. Cho đến khi ngón cái của cả hai tay ấn vào hai bên bìu của Tiểu Hà. Và ấn vào bên trong từng chút một. Tiểu Hà căng thẳng ngẩng đầu lên nhìn mẹ. Nhưng thấy cô không nói tiếp, anh lại cúi đầu xuống. 

Mẹ ngước mắt lên nhìn Tiểu Hà. Nhìn thấy anh, anh lại nhắm mắt lại. Sau đó anh nhẹ nhàng di chuyển ngón tay qua lại trên bìu của nó. Lúc đầu, Tiểu Ha vẫn ngẩng đầu lo lắng nhìn mẹ. Tuy nhiên, không lâu sau, nó lại nằm xuống. 

Mẹ bắt đầu nhẹ nhàng liếm đầu cặc của Tiểu Cáp. Ngực cô cọ xát vào cặc Tiểu Hà từng chút một. Tay phải bao bọc hoàn toàn bìu của Tiểu Hà. Tay trái bắt đầu từ hậu môn của Tiểu Cáp cào lên. 

Lần này, cặc của Tiểu Cáp cuối cùng cũng có phản ứng. Hơi sưng tấy. Lưỡi của mẹ tiếp tục đi xuống. Lúc này cằm của mẹ đã dính chặt vào cặc Tiểu Hà. Tuy nhiên, nó dường như không còn lo lắng nữa. Anh chỉ nhìn mẹ bằng ánh mắt mơ màng. Lưỡi của mẹ tiếp tục đi xuống. Cuối cùng tôi liếm cặc của Tiểu Hà. 

Cô dùng một tay dang rộng hai chân sau của Tiểu Cáp. Tay kia nhẹ nhàng vuốt ve tiểu Hà. 

Không nắm lấy vòi nước của nó. Chiếc lưỡi liếm tới liếm trước cặc của Tiểu Cáp. 

Tiểu Hà cuối cùng cũng không chịu nổi nữa. Con gà trống dần dần lớn dần lên. Cơ thể của nó cũng bắt đầu rung chuyển. 

Một lúc sau, anh quay sang một bên và liếm con cặc của mình. Mẹ đẩy đầu Tiểu Hà ra. Sau đó anh dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào cặc Tiểu Hà. Thấy Tiểu Hà không phản đối sự đụng chạm của mẹ. Khi đó cô mới dùng tay cầm lấy con cặc của Tiểu Hà. 

Sau đó nhẹ nhàng di chuyển lên xuống. 

Sau vài lần cố gắng, Xiaoha đã nghiêng người sang một bên. Mẹ sau đó nằm dưới Tiểu Hà và tiếp tục đụ bé. Hơn hai mươi giây trôi qua. Xiaoha bắt đầu tự mình lắc mông. Đây chính là dấu hiệu cho thấy Tiểu Hà đang nóng nảy. 

Mẹ thôi đụ tay nữa. Dùng tay nắm lấy dương vật của Tiểu Hà. Do dự một lúc, anh lè lưỡi, từ từ nghiêng người vào, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm con cặc của Tiểu Cáp. 

"Cô Lý Tân, cảm giác liếm cặc chó thế nào?"

"Nó có cảm giác gần giống như một con người."

Nói xong, mẹ mở miệng trực tiếp đưa con cặc của Tiểu Hà vào miệng, cẩn thận nếm thử. 

Xiaoha tỏ ra rất thích thú khi con cặc của mình được ngậm trong miệng mẹ. Cái đuôi cứ vẫy mãi. Thân thể không ngừng run rẩy. Nhưng con gà trống đã lọt vào tay gà mẹ. Vì vậy mông của tôi không thể di chuyển cùng với nó. 

Mặc dù Xiaoha không thể di chuyển. Nhưng mẹ vẫn không dừng lại, mẹ cứ lắc đầu trước mặt Tiểu Hà. Tôi cũng chụp cận cảnh. Video rõ nét cảnh mẹ quan hệ tình dục bằng miệng cho chó. Về cơ bản cứ sau mười giây, cặc của chó sẽ trở nên to hơn. Rốt cuộc thì đó không phải là động dục. Nếu không có sự kích thích, con chó khó có thể cương cứng hoàn toàn dương vật. 

Mẹ ôm Tiểu Hà trong miệng khoảng bốn phút. Con cặc của Xiaoha không còn tiếp tục sưng lên nữa. Mẹ nhổ con cặc của Tiểu Cáp ra và dùng tay véo nó vào đó. Hãy cho nó một chút nhẹ nhõm. 

Tiểu Hà há hốc mồm "Ha... Ha... Ha" thè lưỡi nhìn mẹ. Mẹ mỉm cười vỗ mông Tiểu Hà. Sau đó anh ấy đi về phía trước. Nằm trên gối. Đồng thời dang rộng hai chân và quấn quanh eo Tiểu Hà.

Sau khi Tiểu Hà nhìn thấy mẹ, cậu nhanh chóng dùng lưỡi liếm mặt và ngực của bà. 

Mẹ ngứa ngáy một hồi. Mông Tiểu Cáp không ngừng nỗ lực đẩy về phía trước. Chỉ là tôi không thể giữ được nó. 

"Con yêu đừng lo, mẹ sẽ cho con đụ bé B ngay bây giờ."

Nói xong, mẹ ôm lấy con cặc của Tiểu Hà, đưa nó vào lỗ thịt của chính mình. Chẳng mấy chốc, gà trống đã đến trước lỗ thịt của gà mẹ. Để cho camera ghi lại cảnh Tiểu Hạ đưa con cặc vào. Mẹ nhấc chân phải của mẹ lên và treo lên vai Tiểu Hà. Bờ vai của Tiểu Hà rất rộng. Cho dù mẹ có đặt chân lên vai nó cũng không ảnh hưởng gì đến Tiểu Cáp. 

Sau đó, người mẹ làm động tác chữ Y về phía camera. "Người xem. Bây giờ hãy xem tôi, một con đĩ, bị một con cặc chó đụ như thế nào."

Nói xong, mẹ xoa qua lại con cặc của Tiểu Ha trên môi âm hộ của bé vài lần. Sau đó anh ta tóm lấy nó và nhét nó vào lỗ thịt của mình. 

Sau khi vòi nước của Xiaoha được đưa vào. Mẹ không khỏi rên rỉ. Đây không phải là giả vờ. Gà trống thường dày hơn gà trống của con người. Điều tương tự cũng xảy ra với những con chó lớn. Khi con cặc của Tiểu Hà đã cương cứng hoàn toàn, nó dài năm tấc, dày nửa tấc (khác với con người phía trước dày phía sau gầy), mặc dù không thể so sánh với con cặc của một người đàn ông khỏe mạnh. 

Nhưng nó cũng mạnh hơn rất nhiều so với nhiều người đàn ông bình thường. Đặc biệt là gần đây mẹ tôi đã quan hệ tình dục với những thanh thiếu niên kém phát triển như chúng tôi. Đương nhiên, sẽ có cảm giác rõ ràng hơn khi bị một con gà trống lớn hơn một con trưởng thành bình thường xâm nhập. 

Sau khi chú cặc của Tiểu Hà cuối cùng cũng tìm được thiên đường lý tưởng cho mình. Anh lập tức chạy thật nhanh. Mỗi cú vuốt đưa hoàn toàn con cặc vào âm đạo của mẹ. Hơn nữa, Tiểu Hà còn có những ưu điểm mà chúng ta không thể sánh bằng. Đó là tốc độ chạy nước rút của nó. Thông thường tôi làm điều đó cứ sau hai giây. Nếu bạn nhanh lên, hai lần một giây. Tiểu Cáp về cơ bản có thể chạy nước rút khoảng ba lần mỗi giây. 

Kết quả là lực đẩy mạnh mẽ này. Mẹ kéo dài chưa đầy mười phút liền ôm chặt Tiểu Hà và hét lên khi lên đỉnh. 

Sau khi đạt cực khoái. Tay mẹ không còn giữ được Tiểu Hà nữa mà ngã sang hai bên. Cơ thể cũng yếu ớt và tê liệt. Tuy nhiên, Xiaoha, người không xuất tinh, lại không quan tâm đến điều đó chút nào. Tiếp tục đẩy lưỡi ra ngoài. 

"A... Con chịu không nổi nữa... Âm đạo của con khó chịu quá mà cũng dễ chịu quá. Mau dừng lại đi. Mẹ không chịu nổi đâu..."

Chó không hiểu người ta đang nói gì. Hơn nữa, ngay cả khi bạn có thể hiểu nó. Nó sẽ không dừng lại ngay cả khi bạn yêu cầu nó. 

Vì vậy, Tiểu Hà vẫn cố gắng chạy nước rút. Giọng mẹ trở nên cao hơn và không thể giải thích được. Tôi cảm thấy như đang phát điên. Đây là điều tôi chưa từng thấy trước đây. 

Sau khi hét đủ thứ khó hiểu trong năm phút. Cuối cùng mẹ cũng ngừng la hét, vì tất cả lời nói của mẹ đều biến thành một tiếng "À..." the thé. Vâng, cô ấy lại lên đỉnh lần nữa. Khác với lần cực khoái của nam giới là chậm hơn lần trước. Cực khoái của phụ nữ luôn nhanh hơn lần trước. Khi mẹ tôi thường làm điều đó với tôi, lần đầu thường kéo dài hai mươi phút và lần thứ hai thường kéo dài mười lăm phút. Lần này thời gian lần thứ nhất rút ngắn một nửa, lần thứ hai giảm xuống hai phần ba. Tôi đoán là do cặc của con chó dài hơn của tôi và nó có thể chạy nhanh hơn. 

Lần cực khoái thứ ba của mẹ còn đến nhanh hơn. Chỉ có ba phút. Cô lại lên đỉnh lần nữa. Lần này khi tôi lên đỉnh, mẹ tôi không la hét nữa. Chỉ cần mở miệng trống rỗng. Đôi mắt trợn lên. Để lộ đôi mắt to tròn trắng ngần. Toàn thân cũng co giật kịch liệt. Đặc biệt vùng bụng bị sưng tấy nhiều. Giống như có côn trùng đang bò lổm ngổm bên trong. Đương nhiên, một phần nguyên nhân cũng là do Tiểu Cáp đâm vào. Một phần nguyên nhân khác là do mẹ tôi đạt cực khoái. 

Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra vào thời điểm đó. Tuy nhiên, sau khi Internet phát triển, tôi tìm hiểu trên mạng mới biết được. 

Đây là tình trạng co thắt tử cung do tác động mạnh liên tục lên cơ quan mở tử cung của người mẹ. Đây chính là đỉnh cao hoàn hảo huyền thoại. 

Lúc này, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đã rơi xuống ga trải giường. Tuy nhiên, trong đó không có tinh dịch nào mà Tiêu Hà để lại. Tất cả đều là bệnh bạch cầu mà Tiểu Cáp từ trong âm đạo của mẹ mang ra. 

Đỉnh cao thứ tư ngắn hơn, chỉ hai phút. Người ta ước tính nếu đến một lần, dù chỉ một phút, người đàn ông cũng có thể khiến mẹ đạt cực khoái... Khi lần cao trào thứ tư xảy ra, biểu cảm trên khuôn mặt của mẹ còn kinh khủng hơn lần thứ ba. 

Lúc này cô há to miệng thở hổn hển, nước bọt từ khóe miệng chảy ra. Đôi mắt cứ rơi lệ. Miệng mở ra khép lại như cá chết. Thân thể không ngừng run rẩy. Không có ý định dừng lại chút nào. 

Đúng lúc tôi đang suy nghĩ có nên bước tới ngăn cản Tiểu Hà hay không. Sau khi Tiểu Cáp nhét vào nhanh chóng vài lần. Thân thể đột nhiên ngừng chuyển động. Cơ thể mẹ vốn đã bình tĩnh một chút, đột nhiên lại bắt đầu co giật. Hai bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn tuyệt vọng tiến về phía trước. Tay anh chợt ôm chặt lấy Tiểu Hà. Và miệng mẹ tôi cuối cùng cũng hét lên "A~" lần nữa. 

Khả năng phục hồi của mẹ rõ ràng là khá mạnh. Anh nhanh chóng tỉnh lại, ôm trán và thở hổn hển dữ dội. Tiểu Hà bò lên người mẹ. Anh ta dường như cũng không còn sức lực gì cả. Sau ba mươi giây. Hơi thở của mẹ đã trở nên đều đặn. Sau đó anh bắt đầu dùng tay nhẹ nhàng xoa mông Tiểu Cáp. 

"Kỳ quái, sao không làm đi, không tách ra?"

Tôi nhìn mẹ tôi và Tiểu Hà rồi hỏi. 

Mẹ mở mắt ra nhìn Tiểu Hà. Sau đó anh ta trả lời: “Dương vật của đứa trẻ đã sưng lên, âm đạo đã bị kéo căng đến cực hạn. Giờ thì rút ra không được nữa. May mà tôi đã sinh được một đứa con, âm đạo có độ đàn hồi tốt, nếu không sẽ vỡ ra”.

"Chúng ta nên làm gì đây? Mọi chuyện sẽ không luôn như thế này đâu, phải không?"

Mẹ lắc đầu. "Không. Sau khi chó xuất tinh, dương vật của nó sẽ sưng lên. Giữ âm đạo mở để không có khe hở. Bằng cách này, càng nhiều tinh dịch càng được giữ lại xung quanh tử cung. Nó sẽ không chảy ra ngoài theo âm đạo. Sau một thời gian sẽ ổn thôi."

Quả nhiên, mấy phút sau, Tiêu Hà thân thể lại lần nữa run rẩy. Gà rút lại. Mẹ đặt Tiểu Hà sang một bên. Xoay người sang một bên, anh cúi đầu mút cặc Tiểu Hà. Anh hút hết tinh dịch còn sót lại trong cặc của Tiểu Cáp. 

Sau đó. Mẹ mở miệng trước ống kính. Trong miệng mẹ, thứ tinh dịch màu trắng sữa quấn quanh lưỡi mẹ. Khi lưỡi mẹ tiếp tục khuấy động, nó cũng di chuyển tới lui trong miệng mẹ. Hiển thị trong mười giây. Sau đó anh ta nuốt hết tinh dịch. Khi mở miệng ra, bên trong chẳng có gì cả. 

"Cô Lý Tân, tinh dịch của chó có vị khác với tinh dịch của con người à?"

Mẹ cười đáp: “Dày hơn người.”

"Được rồi, Lý Hi cô, bây giờ cho chúng tôi xem âm đạo của cô đi."

Nói xong tôi đi vòng qua giữa hai chân mẹ. Mẹ chia chân thành hình chữ M. Như trước, dùng bốn ngón tay để dàn rộng môi âm hộ ra cả hai bên. Con cặc của Xiaoha rất dài. Khi tôi xuất tinh, con cặc của tôi cũng được ấn sâu vào âm đạo của mẹ. Vì vậy, phần lớn tinh dịch đều nằm gần cửa tử cung của người mẹ. Chỉ một lượng nhỏ tinh dịch được đưa đến ngoại vi thành âm đạo khi Tiểu Hà rút dương vật ra. Tắt máy và yêu cầu mẹ đợi một lát. Tôi chạy vào bếp lấy một đôi đũa nhọn. Bật lại máy trong khi tiếp tục chụp ảnh. Tôi cắm đôi đũa vào tử cung của mẹ. 

Phụ nữ sau khi sinh con có lỗ tử cung phẳng. Và nó lớn hơn một chút. Đặc biệt mẹ tôi sinh thường. Mặc dù cổ tử cung có vẻ nhỏ. Nhưng nó thực sự có thể tạo ra một lỗ hổng lớn. 

Được bao quanh bởi tinh dịch, tử cung của người mẹ trông rất quyến rũ. Tôi đưa đôi đũa vào bụng mẹ từng chút một. Mẹ khẽ nghiến răng. Tôi cảm thấy hơi khó chịu, nhưng tôi không cảm thấy đau chút nào. 

Hai chiếc đũa thọc nhẹ vào miệng tử cung của người mẹ khoảng năm sáu phân. Tôi xòe đôi đũa sang hai bên. 

Tử cung thật của người mẹ lộ ra ngoài qua cổ tử cung. Bên trong tử cung là những đống hạt màu hồng. Ngoài ra còn có một số khe núi nhỏ. Sau khi tôi tách cổ tử cung của mẹ ra. Tinh dịch của Tiểu Cáp chảy vào cổ tử cung của mẹ cô. 

được lưu giữ trong bụng mẹ. 

Chiều rộng thực tế của tử cung rất hẹp. Hai bên đều trống, nên nhìn từ bên ngoài vào. Có hai vết lõm nhẹ ở hai bên. Nếu không nhìn kỹ, bạn khó có thể nhìn thấy được. Đó là hai ống dẫn trứng. Ống dẫn trứng rất hẹp. Thật không may, ống kính không thể được lắp vào. Vì vậy không thể nhìn thấy buồng trứng bên trong. 

Sau khi xem một lúc. Mẹ vỗ nhẹ vào tay tôi. Tôi biết cô ấy không thể chịu đựng được để nói chuyện nữa. Thế là anh lấy đũa ra. Mẹ cũng buông tay ra. Mặc dù con cặc của Xiaoha rất dài. Nhưng nó không đặc biệt dày. Vì vậy, âm đạo của mẹ không bị xuyên thủng tạo thành một lỗ tròn. Những ngón tay của mẹ thả lỏng. Môi âm hộ sẽ bao bọc chắc chắn toàn bộ âm đạo của mẹ. 

Máy ảnh thu nhỏ. Mẹ cũng ngồi dậy. "Được rồi. Thế thôi."

Nói xong, mẹ tôi vẫy tay về phía camera. Tôi cũng tắt máy ảnh. 

"Cảm giác thế nào?"

"Cảm giác thật tốt. Sau này nhất định phải lấy nó ra xem thường xuyên khi có thời gian."

Mẹ nhìn vào phần thân dưới của tôi. Rồi anh chạm vào nó bằng tay. "Bạn không thể giúp được sao?"

Tôi gật đầu với một nụ cười. 

Mẹ cũng mỉm cười. Hãy tháo mặt nạ hình con bướm trên mặt ra. "Không nhịn được thì tự thủ dâm đi, hiện tại chỉ còn lại năm điểm!"

Nói xong mẹ tôi mỉm cười đứng dậy chạy vào nhà vệ sinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Kết thúc chương tiểu học

Sau khi chụp ảnh xong. Cuộc sống tự nhiên trở lại bình thường. Và nó vẫn bình thường như trước. 

Hutches chết trong vòng hai ngày sau khi đến nhà tôi. Không chết. Nó không giống như vứt nó đi. Thay vào đó, anh ta bỏ trốn cùng ai đó. Sau khi trở về nhà vào thứ Hai, tôi và mẹ đưa Hutchison đi dạo. 

Khi đi ngang qua kho để mua. Hai chúng tôi vào mua đồ uống. Đương nhiên, Hachishi không thể vào được. Cửa cũng không có chỗ buộc dây. Không mất nhiều thời gian để nghĩ đến việc mua một chai đồ uống. Vì thế chúng tôi chỉ đặt nó ở bên ngoài. 

Kết quả là một cậu bé tình cờ đi ngang qua lối vào Cangmai cùng với con chó của mình. Huqishi vừa bỏ trốn cùng những người khác. 

"Thật là một con sói mắt trắng. Hai ngày này trôi qua vô ích."

Khi chúng tôi đuổi đi. Người Haqisi biến mất cùng với họ. 

"Đừng tức giận. Chó con là loại chó này. Đừng nói nuôi bao nhiêu ngày. Cho dù bạn nuôi chúng mấy năm, khi nhốt chúng vẫn sẽ đi theo người khác. Và nếu bạn dùng chúng để trông nhà, chúng thậm chí sẽ không sủa. Con chó nhà tôi nuôi trước đây cũng vậy. Tôi nuôi chúng mấy năm rồi, nhưng có một ngày tôi quên buộc dây xích. Nó chạy đi cùng với con chó hoang, thậm chí còn không thèm nghe tiếng tôi gọi từ phía sau."

“Mẹ ơi, hình như mẹ và Tiểu Hà chỉ là tình cảm lãng mạn thôi, mẹ có muốn mua cho con một chiếc nữa không?”

Trên đường về nhà, tôi nói đùa với mẹ. 

Mẹ lắc đầu: "Không cần. Tuy rằng không đặc biệt phản cảm. Nhưng mẹ không thích thú tính lắm."

"Không phải sao? Tôi thấy hôm qua cô được làm tình rất vui vẻ. Cuối cùng, đôi mắt của cô trở nên trắng bệch, nước bọt, nước mắt và các chất lỏng khác đều chảy ra ngoài, cô gần như không kiềm chế được."

Mẹ đánh vào đầu tôi. Sau khi nhìn xung quanh không thấy ai, anh trả lời: "Nếu mẹ thực sự chỉ muốn cảm thấy dễ chịu thì dùng dương vật nhựa chẳng phải sẽ hiệu quả hơn sao. Nó dày và to hơn cặc của Tiểu Cáp, cũng nhanh hơn." 

Tôi gật đầu. "Đúng vậy."

"Thật ra, quan hệ tình dục một mặt là thoải mái, sảng khoái. Mặt khác là hai người có yêu nhau không. Giống như thủ dâm vậy. Bạn tự làm cho thoải mái? Hay mẹ bạn cho bạn dùng tay để cảm thấy thoải mái?"

"Đương nhiên là mẹ tiêm cho tôi một mũi cho dễ chịu."

Tôi nắm tay mẹ và mỉm cười đáp lại. 

"Mẹ cũng vậy, mặc dù Tiểu Hà thâm nhập rất thỏa mãn. Tuy nhiên, con thích cảm giác khi cặc của em bé được đưa vào, không chỉ thoải mái mà còn ấm áp. Điều quan trọng nhất là mẹ thấy con thoải mái, bản thân mẹ cũng sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Mặc dù điểm số đã biến mất. Không thể quan hệ tình dục. Nhưng vẫn có thể làm được những việc khác. Buổi tối, sau khi mẹ con tôi cùng nhau tắm. Họ ôm nhau và ngủ cùng nhau. Trong khi ngủ. Tôi chưa bao giờ giỏi với đôi tay của mình. 

Luôn vuốt ve cơ thể mẹ qua lại. Thỉnh thoảng, anh lại xoa mặt mình qua lại trên mặt mẹ. Bàn tay mẹ liên tục chạm vào tôi. Thỉnh thoảng tôi cũng chạm vào cặc mình vài lần. Tuy nhiên, nó không giúp tôi giải quyết được vấn đề. Theo lời của mẹ tôi. Bây giờ các quy tắc đã được thiết lập. Tự nhiên không thể dễ dàng bị xóa bỏ. Nếu không, tôi sẽ không làm việc đủ chăm chỉ. 

Sau lớp năm, việc thi tuyển vào trung học cơ sở là điều đương nhiên. Thực tế không có sự khác biệt giữa việc tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học cơ sở và được miễn thi. Ngay cả khi bạn đạt điểm 0, bạn vẫn có thể học cùng trường cấp hai với một học sinh đạt điểm kép. Nhưng đó là trường trung học công lập. 

Các trường trung học tư thục với đội ngũ giảng viên thực sự và nguồn lực giáo dục không dễ dàng vượt qua. Ngoài việc kiểm tra thống nhất trên toàn tỉnh, còn phải tiến hành kiểm tra chuyên đề. Việc nhập học sẽ chỉ được cấp nếu bạn vượt qua. Tất nhiên, điều đó có nghĩa là học sinh giỏi. Nếu là học sinh nghèo thì được phép đi học miễn là được cấp đủ tiền. Tôi, Vương Đào và Trần Vũ đều đặt mục tiêu vào học tại một trường trung học tư thục có tên là All-round School. 

Người toàn diện không chỉ có cấp hai mà còn có cấp ba. Đội ngũ giảng viên hùng hậu và trang thiết bị cao cấp. Nó có một hệ thống giảng dạy ngữ âm đầy đủ, điều này rất hiếm vào thời điểm đó. Chỉ là địa điểm ở tỉnh lỵ thôi. Không phải là một thành phố nhỏ hạng ba như của chúng tôi. 

Tương tự như vậy, mặc dù một số người trong chúng tôi nằm trong top 5 của trường. Nhưng trong tỉnh có hơn 3.000 trường tiểu học như trường chúng tôi (tỉnh chúng tôi có tương đối ít trường). Cho dù trường nào cũng có thể đứng thứ hai thì thứ hạng của tỉnh vẫn nằm ngoài 3.000. Nếu đứng ở vị trí thứ năm thì sẽ được xếp sau 10.000 người. Trường tư thục toàn diện chỉ tuyển 30 học sinh tuyển sinh đặc biệt...

Vì vậy, sau khi thiết lập mục tiêu. Vương Đào và Trần Vũ cũng bắt đầu điên cuồng học tập, tạm thời loại bỏ mọi suy nghĩ xao lãng. Olympic Toán học vẫn chưa kết thúc. Các cuộc thi thể thao và thi đấu nghệ thuật cũng chưa kết thúc. Không ai trong số này được thực hiện vô ích. Mặc dù không bắt buộc phải tham gia kỳ thi tuyển sinh trung học cơ sở quốc gia. Nhưng nếu bạn được nhận vào một trường trung học tư thục thì những điều này rất hữu ích. Vậy là vẫn học bình thường. Chúng ta không thể bỏ lại những thứ ngoại khóa này. 

Để đạt được kết quả tốt hơn. Cả Vương Đào và Trần Vũ đều không ra ngoài trong khoảng thời gian này. Nói cách khác, tôi không đến gặp mẹ tôi. Tất nhiên một phần là do học tập. Một phần nguyên nhân nữa là dì Trần và dì Vương không cho họ đến. Không phải vì ghen tị. Nhưng các em sợ rằng khi bắt đầu chơi sẽ quên học. 

Vậy là mẹ tôi đã không quan hệ tình dục trong một tuần. Đợi đến thứ Sáu. Cô không thể nhịn được nữa. Mẹ năm nay ba mươi lăm tuổi, già như sói. Đặc biệt là sau khi làm chuyện đó với Tiểu Hà. Nó hoàn toàn bộc lộ mặt ẩn giấu của cô ấy. Đêm qua khi tôi đang ngủ. Tôi cảm nhận được âm đạo của cô ấy liên tục tiết ra tinh dịch. Và cô ấy thậm chí còn thủ dâm vào lúc nửa đêm. 

Tất nhiên, nếu bạn không đủ điểm thì đây không phải là lúc để xả stress trong kỳ thi. Vì thế mẹ tôi sẽ không bao giờ làm điều đó với tôi. Nhưng...cô ấy yêu cầu tôi làm điều đó với anh ấy. Bạn không hiểu được à? Nó thực sự rất đơn giản. Mẹ tính điểm vì cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Nhưng tôi không muốn thổi kèn cho cô ấy. Vì vậy, sau khi tôi về đến nhà, mẹ tôi ngồi trên ghế sofa, để lộ âm đạo và yêu cầu tôi liếm âm vật của mẹ. Nó có thể làm giảm ham muốn tình dục của bạn một chút. Riêng tôi, tôi chỉ có thể thủ dâm khi chơi đùa với âm đạo của mẹ. 

Mỗi ngày đều cảm thấy trôi qua rất chậm. Nhưng có vẻ như nó rất nhanh. Không hiểu sao tôi lại nhìn lại. Một học kỳ lặng lẽ trôi qua như thế. Chưa bao giờ có cơ hội ghi điểm lớn. Những điểm nhỏ đó chỉ đủ cho quan hệ tình dục thường xuyên. Ngoài những người khác nhau và tư thế khác nhau. Không có gì đáng nói. 

Bây giờ bốn người đứng đầu trường đều do Lâm Tiểu Vũ, tôi, Vương Đào và Trần Vũ chiếm giữ. Không ai trong ba chúng tôi có thể so sánh với Lâm Tiểu Vũ. Đương nhiên, không có gì để nói trong kỳ thi cuối kỳ. Vì đó là lớp năm. Ngay sau khi thi xong, tôi phải tiếp tục học các lớp top đầu. Tuy nhiên, tôi sẽ không tham gia Olympic Toán nữa. Vì vậy không cần thiết phải tham gia lớp Olympic Toán. 

Thi xong ba đứa chúng em sẽ đưa mẹ đi chơi nơi hoang dã. Tuy nhiên, vì lúc đó tôi không có thời gian. Vì vậy, tôi quyết định trừ điểm trước và đợi đến Tết Nguyên đán để cấp lại. Sau khi cả ba chúng tôi cân nhắc kỹ lưỡng. Người ta quyết định rằng buổi tiếp xúc ngoài trời này sẽ diễn ra ở thủ phủ của tỉnh. Vị trí cụ thể sẽ phụ thuộc vào tình hình. 

Tất nhiên, đến tỉnh lỵ không phải chỉ có việc tiếp xúc với thiên nhiên hoang dã. Nhưng để xem người toàn diện là như thế nào. Để tăng hiệu quả sinh viên và thu nhập. Trường tư thục toàn năng tổ chức các chuyến thăm của phụ huynh học sinh vào các dịp nghỉ lễ hàng năm. Mặc dù tôi được nghỉ ngơi trong dịp Tết Nguyên Đán. Nhưng nó sẽ được mở vào năm lớp ba của trường trung học cơ sở. 

Như trước đây, mọi người đón Tết Nguyên đán ở nhà tôi. Trong dịp Tết Nguyên Đán, Trần Vũ và Vương Đào cũng tung ra những bức ảnh chụp mình khi chơi ngoài trời với hai người dì Trần Di và Vương Đan khi kết thúc kỳ thi tuyển sinh trung học. Nó được giữ làm kỷ niệm cho tôi. 

Hai gia đình cùng nhau đến đó. Ban đầu anh ấy cũng gọi cho tôi. Tuy nhiên, vì lúc đó tôi đã sử dụng hết số điểm của mình. Vì thế tôi đã không đi. Địa điểm tiếp xúc là một đường cao tốc. Những bức ảnh được chụp rất tốt. Hình nào cũng nhìn đẹp. 

Đương nhiên, tôi cho mọi người xem bộ phim thú tính mà tôi đã quay cho mẹ. Vừa xem, dì Vương Đan và dì Áo đã cười ngặt nghẽo. Tôi liên tục hỏi mẹ cảm giác bị chó đụ như thế nào. Vương Đào và Trần Vũ nhanh chóng nhận ra sự tức giận. Kéo mẹ xuống đất. Trực tiếp chèn một cái từ phía trước và cái kia trong khi xem. Tôi cũng không nhàn rỗi. Tôi ôm dì Vương Đan bằng tay trái và dì Trần Di bằng tay phải. Tôi liên tục kiểm tra âm đạo của họ bằng cả hai tay. Dì Trần Di cúi đầu và ngậm con cặc của tôi vào miệng. Dì Vương Đan ở bên kia thỉnh thoảng hôn lên núm vú của tôi. 

Từ ba mươi đến năm thứ ba trung học cơ sở, phần lớn thời gian đều giống như năm ngoái. Ngoại trừ việc chỉ làm. Bạn chỉ đang chơi một số trò chơi khiêu dâm? 

Ngày mùng 4 Tết, ba chúng tôi bắt xe buýt đến trường cao đẳng tổng hợp. Dưới sự dẫn đầu của Bộ trưởng Tuyên truyền Hội Sinh viên, chúng tôi đã đến thăm toàn trường. Toàn Thái Đại Nhiệt tự nhận là ngôi trường lớn nhất tỉnh với đội ngũ giáo viên hùng mạnh nhất. Đương nhiên là nó khá lớn! Toàn bộ ngôi trường trông giống như một trường học nước ngoài. Ngoài tòa nhà giảng dạy, còn có các tòa nhà thí nghiệm đặc biệt, phòng tập thể dục, bể bơi, v.v. Chỉ riêng mỗi năm học có hơn mười lớp. Tổng số giáo viên và học sinh trong trường vượt quá 2.000! 

Ban đầu, chúng tôi định chơi ở nơi hoang dã ở đây. Tuy nhiên, vì không thể loại bỏ những du khách khác từ đầu đến cuối. Hơn nữa, nhà trường không cho phép họ rời khỏi đội. Thế là tôi bỏ cuộc. Chúng tôi đến sở thú để chơi và bộc lộ bản thân. 

Sau này chúng tôi nhận ra sự lựa chọn này đúng đắn như thế nào. Để có thể theo dõi học viên bất cứ lúc nào. Các trường cao đẳng và đại học toàn quốc đã lắp đặt một số lượng lớn camera. Nếu không cẩn thận, bạn có thể sẽ xem buổi phát sóng trực tiếp cho người khác. 

Ngày thứ 6 của năm học cấp 2, các học sinh đầu bảng của trường sẽ đến trường như bình thường. Ngày nay, không chỉ giáo viên trung học mới phải chịu áp lực lớn. Áp lực đối với giáo viên THCS, Tiểu học là không hề nhỏ một chút nào. Ngay cả các trường công lập cũng đang nỗ lực hết mình để tăng số lượng học sinh. 

Vì việc học tập và thực hành kéo dài quá lâu nên chúng tôi không có thời gian rảnh rỗi chút nào. Trọn vẹn nửa năm. 

Mỗi ngày đều là học, học, học. Tôi mệt đến mức gần như nôn ra máu. Mỗi ngày tôi nằm trên giường và ngủ thiếp đi. Khi tôi thức dậy và nheo mắt, tôi phải đi học. 

Tôi đã không quan hệ tình dục với mẹ và hai dì suốt một học kỳ. Đây là một tình huống đặc biệt. Vì vậy, mẹ tôi và hai dì đã quyết định qua nghiên cứu rằng điểm học kỳ này có thể được tích lũy. Hãy đợi cho đến khi bạn không có gì để làm trong kỳ nghỉ trước khi chi tiêu. 

Nói ngắn gọn thì đó là ngày thi tuyển sinh cấp hai trong chớp mắt. Ngoài ba chúng tôi, nhiều học sinh trong trường chúng tôi có thành tích học tập tốt, chẳng hạn như Lâm Tiểu Vũ và Tần Đình Đình, đã để mắt đến Trường Trung học Phổ thông. 

Tuy nhiên, nếu bạn muốn vào một trường trung học cơ sở toàn diện, điểm tốt thôi là chưa đủ. Bạn cũng phải có nhiều chuyên môn. Sau khi mẹ tôi và hai người dì đến trường đại học tổng hợp để nộp hồ sơ. Chúng tôi cũng nộp kết quả học tập của cả ba chúng tôi kể từ khi còn học tiểu học và các thành tích ngoại khóa khác nhau, chẳng hạn như các cuộc thi đấu arcana và thể thao cũng như bằng khen. 

Sau kỳ thi, nhà trường tổ chức lễ tốt nghiệp ngắn gọn cho chúng tôi. Đây là sự kết thúc của cuộc sống tiểu học. 

Mặc dù đang là kỳ nghỉ hè. Nhưng cả ba chúng tôi vẫn không có tâm trạng gì. Tất cả đều đang chờ sự đánh giá của các trường cao đẳng và đại học toàn diện. Bây giờ tôi cũng không có tâm trạng. Chỉ khi nào không chịu nổi nữa tôi mới làm cùng mẹ. 

Vài ngày sau, tôi chán nản và lại đến sàn giao dịch chứng khoán. Chủ yếu là vì tôi chợt nhớ ra mình vẫn còn hơn 20.000 "cổ phiếu gốc" mà tôi đã mua cách đây vài năm. Xem liệu cổ phiếu có thể được giao dịch hay không. 

Sau khi xem kết quả, tôi nhận ra rằng hiện tại họ đều đang sử dụng thẻ. Không ai giao dịch trên loại giấy này cả. Tôi đã phải đến gặp ban quản lý và hỏi cách giao dịch cổ phiếu giấy này. 

Kết quả là nhân viên phục vụ đã choáng váng khi nhìn thấy những cổ phiếu gốc của tôi. Sau đó hắn cười nói: "Tiểu tử, lần này ngươi thật sự thành công."

Khi cô ấy nói điều này, tôi cũng choáng váng. 

"Ý bạn là gì? Cổ phiếu này có giá trị không?"

"Đương nhiên, công ty này đã bị hủy niêm yết trong một thời gian. Sau đó, nó được niêm yết lại sau khi cải cách cổ phiếu, cấp vốn và vân vân. Và nó luôn có lãi. Hàng năm đều có chia cổ tức. Tôi không biết một cổ phiếu gốc như của bạn hiện tại có giá trị bao nhiêu. Bạn phải tự mình kiểm tra. Về phần giao dịch, bạn có thể đến một văn phòng kinh doanh chứng khoán lớn ở tỉnh lỵ."

Sau đó, tôi đã kiểm tra trực tuyến. Tôi không biết nếu tôi không kiểm tra nó, nhưng tôi sẽ bị sốc nếu kiểm tra nó. Sau khi tên ngốc đó bán cổ phiếu cho tôi, công ty đã lên sàn. Và giá cổ phiếu đã tăng trong một thời gian dài. Sau đó, cổ phiếu được phân bổ gần như sáu tháng một lần. Thông thường là hai trên mười và khoảng ba trên mười. Thậm chí còn có Ten Pai Ten khi nó được phát hành lần đầu tiên. 20.000 cổ phiếu gốc trong tay tôi bây giờ tương đương với 100.000 cổ phiếu. Và giá mỗi cổ phiếu cao tới ba mươi bảy nhân dân tệ! 

Tôi không đợi chút nào, lấy xe đi thẳng đến văn phòng kinh doanh và lấy cổ phiếu đi giao dịch. Trong nháy mắt đã thu được bốn triệu! Tất nhiên, tất cả đều được gửi vào thẻ ngân hàng tôi đứng tên mẹ tôi. 

Sau khi có tiền bạn nên làm gì? Trong hoàn cảnh bình thường, việc mua nhà, xe hơi hoặc cổ phiếu là điều đương nhiên. Không cần phải mua cổ phiếu. Chúng tôi cũng không biết những thứ đó. Lần này chỗ rò rỉ đã được phát hiện và nó như một chiếc bánh trên trời. Người ta ước tính rằng bạn sẽ phải trả nhiều như bạn chơi. 

Thế là tôi lấy tiền mua nhà. Đó là căn cứ bí mật được chuẩn bị cho chúng ta. Hãy đến căn cứ bí mật khi bạn chơi lần sau. Phòng trường hợp bố phát hiện điều gì bất thường khi quay lại. Về phần mẹ con tôi, tất nhiên ở nhà không có vấn đề gì. 

Vào thời điểm này, giá nhà không cao lắm. Để đi học gần đó. Tôi đặc biệt đến tỉnh lỵ để mua nó. 

Bất động sản mới mở chỉ có giá khoảng 1.600, 7 tr/m2. Mua một căn có diện tích 100 mét vuông chỉ có giá 160.000 đến 70.000 nhân dân tệ. Bao gồm chi phí trang trí, một tòa nhà chỉ có giá 250.000 đến 60.000 nhân dân tệ. 

Thoạt nhìn có vẻ rẻ tiền. Tôi mua một lần bốn căn nhà rộng 100 mét vuông. Một để ở. Hai tòa nhà dành cho Vương Đào và Trần Vũ. Phần còn lại được sử dụng làm căn cứ bí mật. Sau này, khi ba gia đình cùng nhau vui chơi sẽ đi đến căn cứ bí mật. Dù sao có rất nhiều tiền, cũng không tệ. Đồng thời, anh bỏ ra hơn 1,5 triệu đồng để mua 3 căn nhà thương mại. 

Hãy để ba bà mẹ nghỉ việc. Làm một doanh nghiệp nhỏ ở thủ phủ của tỉnh. Ngay cả khi bạn không được nhận vào một trường cao đẳng phổ thông trong tương lai. Bạn cũng cần tìm một trường học ở thủ phủ của tỉnh. Lúc đầu, tôi định tự mình mở doanh nghiệp. Tuy nhiên, dì Trần Di đã nghĩ ra biện pháp đối phó. Tôi bỏ ra một số tiền để tìm người chuyển đến bệnh viện tỉnh lỵ thông qua một mối quan hệ. 

Mẹ cũng không biết kinh doanh. Anh ấy chỉ chịu trách nhiệm trông coi cửa hàng. Dì Vương Đan là người rất giỏi giao phó các mối quan hệ nên sẽ chịu trách nhiệm về những việc cụ thể. Kết quả là chủ sở hữu thực sự của ba cửa hàng là mẹ tôi. Bởi vì mẹ tôi từ lâu đã biết tôi có 20.000 nhân dân tệ cổ phiếu gốc của một công ty nào đó. Vì thế không có gì ngạc nhiên khi thấy tôi có tiền mua nhà. Tôi chỉ nói đó là ơn Chúa.

Ba cửa hàng, một nhà hàng, một cửa hàng quần áo và một cửa hàng bán buôn. Sau đó, tôi chi thêm 100.000 nhân dân tệ cho những thứ như mua hàng hóa và đồ đạc. Trong khi họ đang bận mở cửa hàng. Tôi lấy thêm 300.000 nhân dân tệ và mua ba căn nhà có diện tích sàn là 50 mét vuông. 

Ba căn nhà này đều được cho thuê. Mặc dù nó không gần với toàn diện. Nhưng không quá xa. Vì vậy, việc thuê nhà không phải là vấn đề rắc rối. Giá thuê mỗi tháng mỗi căn nhà là 500 nhân dân tệ. Bằng cách này, mỗi tháng sẽ có thêm một nghìn năm trăm đô la nữa. 

Tất nhiên đây là tiền tiêu vặt của tôi. Mẹ không biết. Tôi giữ số tiền còn lại trong ngân hàng. Hãy lưu lại để dùng khi bạn cần. 

Mặc dù nói rất nhanh. Nhưng thực tế phải mất khoảng một tháng để hoàn thành mọi việc. Nhà của Vương Đào trước đây được thuê. Không có gì nhiều để nói. Ngôi nhà của dì Trần Di và gia đình chúng tôi đương nhiên được cho thuê. 

Như người ta vẫn nói, những điều xui xẻo không bao giờ đến một mình mà những điều tốt đẹp sẽ đến theo từng cặp. Khi điều tốt đẹp này xảy ra. Thông thường cái này nối tiếp cái khác. Hãy ổn định trong nhà. Sau đó cửa hàng cũng bắt đầu mở cửa. Ngoài ra còn có tin tức từ các trường đại học toàn diện. 

Tôi, Vương Đào và Trần Vũ được nhận vào học chính thức. 

Buổi tối tôi đến nhà Tần Đình Đình học bài. Tôi cũng nhận được tin cô ấy đã được nhận. Về phần Lâm Tiểu Vũ thì không cần phải nói. Người ta kể rằng trước kỳ thi tốt nghiệp, Lão Thạch của trường Cao đẳng Đa năng đã chủ động mời cô vào trường Phổ thông. 

Anh còn hứa sẽ cấp cho cô học bổng 10.000 nhân dân tệ mỗi học kỳ. 

Để ăn mừng. Ba chúng tôi cùng nhau đi đến cửa hàng để lấy bình. Để gắn kết ba gia đình lại gần nhau hơn. 

Các ngôi nhà đều được mua cùng nhau. Vậy là bây giờ chúng ta đều là hàng xóm rồi. Gia đình tôi sống ở giữa. Gia đình Vương Đào sống ở bên phải, còn gia đình Trần Vũ sống ở bên trái. Dưới đây là ba cửa hàng. Căn cứ bí mật nằm ở đơn vị khác. Trong nhà Trần Đào có một cánh cửa nhỏ. 

Chúng ta có thể đi từ đó. 

Mặc dù nó là một cái bình. Tuy nhiên, trên thực tế, tôi mới mua bốn chiếc máy tính. Để tránh ảnh hưởng đến việc học trước đây của tôi. Ngoài ra, thứ này khá đắt vào thời điểm đó. Thế là không có ai mua. 

Tôi mua một chiếc máy tính vào buổi sáng và nhận được băng thông rộng vào buổi chiều. Chúng ta bắt đầu tận hưởng cuộc sống ở thời đại E. Ừm... Tôi mới phát hiện ra, Trần Vũ chơi thứ này khá giỏi. Đăng nhập trực tiếp vào trang web tiếng Nhật. Một lúc sau, âm thanh ừm, ừm, à, à phát ra từ dàn âm thanh nổi. Nếu mẹ của người khác nhìn thấy con mình xem phim khiêu dâm. Chắc chắn sẽ là đánh đập hoặc thuyết phục, giáo dục. Tuy nhiên, ba bà mẹ của chúng tôi cũng theo dõi. Và họ cũng thay phiên nhau giúp chúng tôi thủ dâm. 

Điều tôi không ngờ hơn nữa là Trần Vũ thực sự có thể hiểu được tiếng Nhật (tất nhiên chỉ một phần nhỏ) để tăng thêm hứng thú. Anh nhanh chóng tìm thấy một trang web chứa đầy những bộ phim loạn luân. Hầu hết trong số đó là video quay cảnh một người phụ nữ trưởng thành quan hệ tình dục với một đứa trẻ. Tất nhiên, cũng có cả những người đàn ông trưởng thành và những cô gái nhỏ. Tuy nhiên, chúng tôi đang xem xét loại đầu tiên. Đáng tiếc, tuy có cốt truyện nhưng không ai trong chúng ta có thể hiểu được ý nghĩa của nó. Chúng ta chỉ có thể đoán dựa trên nội dung. 

Điều này kết thúc phần tiểu học của Tuổi thơ Cyan. Chương tiếp theo bắt đầu với chương cấp hai. Tất nhiên, sau chương cấp 2 còn có chương cấp 3, chương đại học và chương công việc. Tôi hy vọng tất cả các bạn sẽ tiếp tục ủng hộ tôi. Cảm ơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Chụp Ảnh Riêng Tư Phụ Nữ Trưởng Thành (Phần 1)

Trang chủ



Hiệu sách Alice



khuôn viên trường



Tuổi Thơ Hạnh Phúc (Tuổi Thơ Khiêu Dâm)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Chụp ảnh riêng tư của một người phụ nữ trưởng thành (Phần 2)

Trong số ba người, kỹ năng chụp ảnh của tôi là tốt nhất. Tôi không khoe khoang về những bộ phim tôi làm cho mẹ và những bức ảnh hở hang tôi chụp trong đời thường. Đẹp hơn nhiều so với những bức ảnh trên các trang web Nhật Bản mà chúng tôi đã xem sau đó. Và bạn thậm chí không cần PS. Vì thế đương nhiên tôi là người chơi chính. Vương Đào cũng có nhiều năm kinh nghiệm chụp ảnh. Mặc dù công nghệ không toàn diện như của tôi. 

Nhưng có thể coi là có một nền tảng nhất định. 

Vì vậy, chiếc máy ảnh đã được trao cho anh ta. Hãy để anh ấy xem thời gian và quay một vài video. Lưu lại để xem và chơi khi không có việc gì làm. Về phần Trần Vũ, ta giao cho hắn nhiệm vụ trợ lý. Đó là về việc chỉ đạo nhiếp ảnh. Ngoài ra còn giúp ích cho việc chụp ảnh. 

“Được rồi, dì Mã, ngồi lên giường đi.”

Dì Mã ngoan ngoãn ngồi trên giường. Rồi anh đưa tay nhẹ nhàng chải mái tóc thường ngày của mình khi tôi hỏi. Sau đó, cô vén tóc ra sau tai để lộ khuôn mặt trắng trẻo. 

Dì Mã không trang điểm. Nếu không nhìn kỹ, toàn bộ khuôn mặt của cô ấy vẫn rất xinh đẹp. Tuy nhiên, nếu nhìn kỹ, vẫn có những khuyết điểm nhỏ làm hỏng vẻ đẹp. Nhưng khuyết điểm không che giấu được ưu điểm. Nhìn chung dì Mã rất đẹp. 

Và cô cũng có được cảm giác ổn định mà mẹ cô, dì Vương và dì Trần không có. 

"Không tệ, không tệ. Làm tốt lắm. Tiếp theo, vén váy lên đầu gối."

Dì Mã cúi người xuống, nhẹ nhàng vén váy lên. Cuộn lên ngay phía trên đầu gối. Không có gì nhiều để lộ ngoại trừ hai bắp chân của cô ấy. 

"Được rồi, tiếp tục tiến lên và vén váy lên từng chút một."

Nếu nó được đặt cách đây một trăm năm. Nếu bạn nhìn thấy con bê, bạn có thể được yêu cầu kết hôn. Tuy nhiên, bây giờ, thậm chí không ai thèm nhìn tôi ngay cả khi đùi tôi không lộ ra ngoài. 

Váy của dì Mã túm lại từng chút một. Làm thẳng bột đến đỉnh đùi. Kết quả là chiếc váy quá dài. Đùi của cô ấy lộ ra, nhưng nội y của cô ấy lại không hề lộ ra. Nó đã bị chặn hoàn toàn bởi lớp vải của váy. 

Không còn cách nào khác đành phải để dì Mã đứng lên. Kết quả là chiếc váy vẫn chặn mọi thứ bên trong và không thể nhìn thấy gì. 

“Dì Mã, vén váy lên ngực, lộ quần lót ra.”

Dì Mã có thể đứng được ở đây nên đương nhiên đã chuẩn bị tinh thần rất nhiều. Không có sự phản đối nào được thực hiện trước yêu cầu của tôi. Anh nhẹ nhàng nói "Ừm". Sau đó cô vén thẳng váy lên ngực. Có thể coi là để lộ hoàn toàn phần eo bên dưới. Đúng như tôi nghĩ. Đôi tất của dì Mã được nâng thẳng lên đến thắt lưng. Bọc bên trong là một chiếc quần lót màu trắng rất bảo thủ. 

Sau khi chụp một vài bức ảnh chính diện. Sau đó yêu cầu dì Mã quay lưng lại. Một số hình ảnh từ phía sau. Mặc dù bị quần lót chặn lại. Nhưng sau khi cởi váy ra. Mông của dì Mã vẫn khiến máu ba chúng tôi sưng lên. 

Sau khi ra hiệu cho Mã Tiểu Ni quay người lại. Tôi hỏi dì: “Dì Mã, ở nhà bình thường dì cởi quần áo như thế nào?”

Dì Mã suy nghĩ một lúc. Trả lời: "Thường thì bắt đầu từ quần áo. Cởi quần áo trước, sau đó mới cởi váy và tất."

“Áo ngực và quần lót đâu?”

Mặt dì Ma hơi đỏ lên. Sau đó, anh trầm giọng trả lời: “Tôi ngực to, mua áo lót khó lắm. Vì vậy, tôi thường không mặc áo ngực. Còn đồ lót, nếu không quan hệ với chồng, tôi thường đợi đến ngày hôm sau mới thay áo mới”.

“Dì ơi, dì không mặc áo ngực, chỉ mặc quần áo thôi thì có bị phồng lên không?”

"Ừ, vậy nên tôi thường choàng khăn choàng. Hoặc mặc một bộ quần áo ra ngoài."

"Ồ. Hóa ra khăn choàng này là để che ngực. Tôi nói thế à? Mùa hè sao còn quấn khăn choàng? Dì Mã, cởi khăn choàng ra đi."

Chiếc khăn choàng được giữ chặt với nhau bằng những chiếc cúc ở giữa. Ngay khi bạn cởi nút, chiếc khăn choàng sẽ tự động trượt khỏi vai bạn. 

Khỏi phải nói thì ai cũng biết về quần áo mùa hè. Mặc dù đó là một chiếc váy theo phong cách bảo thủ. Nhưng thực ra nó vẫn là lụa (len sẽ khiến bạn nóng chết mất) khi chiếc váy dính vào quần áo của bạn. Bạn có thể phần nào nhìn thấy làn da dưới lớp quần áo. 

Vì vậy, sau khi chiếc khăn choàng được cởi ra, trên ngực cô hiện rõ hai chấm nhỏ màu nâu sẫm. Chắc chắn, nếu không mặc áo choàng thì không thể nhìn rõ mọi thứ bên trong. Nhưng về cơ bản nó không khác gì việc phơi bày nó. 

Tôi vội lấy máy ảnh ra chụp từ nhiều góc độ khác nhau. Khuôn mặt dì Mã bắt đầu ửng hồng quyến rũ. Chẳng bao lâu sau, những giọt mồ hôi bắt đầu đọng trên mặt cô. Quần áo trên người cũng bắt đầu ướt đẫm mồ hôi. 

Có vẻ ngày càng minh bạch hơn. 

"Dì Mã, dì có thấy lo lắng không?"

"Ừ... mặc dù tôi thường không mặc áo ngực, nhưng bên ngoài luôn có thứ gì đó chặn lại. Cho nên đến bây giờ chỉ có chồng tôi nhìn thấy tôi. Đột nhiên những người đàn ông khác nhìn thấy tôi, tôi cảm thấy rất lo lắng."

Dì Mã không chỉ cảm thấy rất lo lắng. Hơn nữa, ngay cả hơi thở cũng dường như không còn ổn định nữa. 

"Dì Mã, dì nên quen dần đi. Đừng nói chuyện ngực một thời gian nữa, thậm chí còn phải để lộ môi âm hộ và hậu môn."

Nghe tôi nói xong, dì Mã hiển nhiên sửng sốt trong giây lát. "Hả? Chúng ta cũng cần chụp ảnh nơi đó à?"

Tôi gật đầu. "Đương nhiên rồi. Người mẫu khỏa thân nhiều như vậy, chỗ nào cũng đẹp, không khoe thì làm sao có người chọn được? Được rồi, dì Mã, ngồi lên giường, vén váy lên, dang chân sang hai bên."

Một lần nữa, vì tôi đã chọn làm ma-nơ-canh. Đương nhiên, loại công tác tư tưởng này đã được thực hiện rồi. 

Dù chậm rãi nhưng cô ấy vẫn làm theo lời tôi yêu cầu. 

Tuy nhiên, dưới lớp tất, nội y không được lộ rõ ​​lắm. Vì vậy, tôi đã yêu cầu dì Mã trực tiếp cởi tất và giày ra. Trong quá trình này, đương nhiên tôi không quên chụp nhiều ảnh. 

Sau khi để dì Mã tạo dáng vài kiểu ngẫu hứng. Sau đó anh yêu cầu cô cởi váy ra. 

Dì Mã đứng trên giường theo yêu cầu của chúng tôi. Bắt đầu từ gấu váy thấp nhất và nâng nó lên. Nó từng chút một đi qua eo và bụng và không ngừng nâng lên trong hơn mười giây. Chỉ khi đó cô mới để lộ bộ ngực quyến rũ của mình. 

Trần Vũ, Vương Đào và ba người chúng tôi không khỏi nuốt một ngụm nước bọt. Anh chăm chú nhìn vào ngực dì Mã. Thời gian dường như rất chậm, nhưng cũng dường như rất nhanh. Hầu hết bộ ngực của cô đều tiếp xúc với không khí. 

Nhưng núm vú của cô ấy to đến mức chúng bị cuộn lại trong chiếc váy. Đó rõ ràng là nơi nó sẽ xuất hiện. Nhưng nó chỉ di chuyển lên cùng với quần áo. Anh ta từ chối rò rỉ ra ngoài. Cuối cùng, khi chiếc váy sắp di chuyển đến cổ. Bộ ngực đó giống như những quả bóng bay chứa đầy nước và bị ném xuống đất. Đột nhiên bật ra khỏi váy. 

Lắc lên lắc xuống. 

Sau khi bạn cảm thấy không khí đã đi vào ngực mình. Dì Mã cũng tăng tốc. Anh trực tiếp cởi chiếc váy ra khỏi đầu. Đặt sang một bên. Tay anh cũng vô thức khoanh trước ngực. 

"Đưa tay ra sau lưng. Đẩy ngực lên."

Dì Mã ngoan ngoãn chắp tay sau lưng. Giữ ngực của bạn càng cao càng tốt. Tuy nhiên, ngực của cô ấy rất lớn. Nhưng nó không hề chùng xuống. Khi cô ấy đẩy ngực ra ngoài. Hai bầu vú giống như hai đỉnh núi sưng vù sang một bên. Sưng cao trên ngực. 

“Nhìn qua quần áo tôi thấy núm vú của mình hơi sẫm màu. Tuy nhiên, khi cởi quần áo ra nhìn lại, núm vú của dì Mã thực sự có màu sắc khá đẹp”.

Phụ nữ cho con bú thường có núm vú sẫm màu. Vì tôi đã nuôi con bằng sữa mẹ từ khi còn nhỏ. Thế là núm vú của mẹ tôi bây giờ giống như quả nho đen. Dì Vương Đan thì tốt hơn. Núm vú của dì Trần Di là đẹp nhất. 

Mặc dù cô ấy đã ở tuổi ba mươi rồi. Nhưng núm vú vẫn hồng. Trần Vũ lớn lên ăn sữa bột khi còn nhỏ. Chồng cô cũng không mấy quan tâm đến bộ ngực của cô. Vì thế tôi chơi ít hơn. Màu sắc tươi sáng tự nhiên. 

Chỉ là chúng tôi đã chơi nó rất nhiều trong vài năm qua. Màu sắc cũng bắt đầu tối dần. 

Khi núm vú của dì Mã chưa cứng lại, trông chúng có vẻ sẫm màu hơn một chút. Tuy nhiên, sau khi gặp khó khăn. 

Nhưng nó có vẻ gần với màu đỏ hơn. 

"Sữa của tôi nhiều hơn, Lôi Lôi thường buổi sáng ăn xong, tôi chỉ vắt bớt phần còn lại cho vào bình, cơ bản là đủ cho cháu ăn trong một ngày. Tôi trực tiếp cho cháu ăn ít hơn nên màu sắc thay đổi cũng không đặc biệt rõ ràng."

Nhiều người cho rằng việc có thể nói được như vậy chứng tỏ đối phương không hề lo lắng. Trên thực tế, hoàn toàn ngược lại. 

Bên kia đã nói như vậy. Chứng tỏ đối phương đang rất lo lắng. Đó là lý do tại sao tôi chuyển hướng sự chú ý của mình khi không còn gì để nói. 

Tôi leo lên giường với chiếc máy ảnh trên tay và đến chỗ dì Mã. Cô ấy nghĩ tôi sẽ chụp cận cảnh. Mặc dù lo lắng. Nhưng anh ấy không làm gì quyết liệt cả. Lúc này, tôi duỗi ngón tay ra và búng nhẹ núm vú của dì Mã vài cái. 

Dì Mã sợ hãi hét lên rồi vội vàng lấy tay che ngực lại. "Cứ bắn đi. Sao còn dùng tay chân thế?"

"Anh làm thế này để cho núm vú của em to hơn. Sao chú Ngô chưa chạm vào núm vú của em à?"

"Tôi đã chạm vào nó. Nhưng..."

"Không sao đâu? Không phải là tôi chưa từng được chạm vào. Tại sao tôi phải lo lắng?"

Ngực của dì Mã khá to. Làm sao cô ấy có thể chặn được hai người chỉ bằng một cánh tay? Sau khi đưa tay ra và búng nhẹ núm vú còn lại của cô ấy vài lần. Tôi đứng dậy và nhảy ra khỏi giường. "Lần này cũng sắp xong rồi. Hãy tự mình di chuyển đi. Núm vú xẹp xuống trông xấu quá."

"Được, tôi tự làm, cô không cần làm gì cả."

Nói xong, dì Mã dùng ngón trỏ của cả hai tay mân mê núm vú. Chỉ trong vài cú vuốt ve, cả hai núm vú đều cứng hết mức có thể. 

Dì Mã không chỉ có bộ ngực khủng. Núm vú cũng rất lớn. Toàn bộ núm vú dày bằng ngón tay cái của người lớn. Chiều cao cũng cao bằng một đoạn ngón tay. Tôi lại nhảy lên giường. 

Lần này dì Mã biết cách tránh mặt tôi. "Tôi sẽ làm ma-nơ-canh, nhưng bạn không được phép chạm vào nó."

"Đừng lo lắng. Tôi sẽ không lợi dụng bạn đâu."

Tôi đi phía sau dì Mã và trả lời. Ngay lập tức, anh nắm lấy tay cô và đặt chúng vào tư thế sau lưng cô. Thực ra nó chỉ là một cánh tay vắt qua eo. Nắm lấy bàn tay thẳng đứng còn lại. Điều này sẽ làm cho ngực của bạn nâng cao hơn. 

“Ừ, chỉ riêng bộ ngực này thôi là đủ để chơi rồi.” 

Sau khi nói điều gì đó với giọng trầm. Tôi bảo dì Mã cởi quần lót.

“Được rồi, ngồi lên giường và dang rộng chân ra.” 

"Ở đó khá bẩn. Chúng ta không chụp ảnh được à?"

Tôi lắc đầu. "Dì Mã, chúng tôi chăm sóc dì rất tốt, giá cao hơn những người khác, trị liệu cũng rất tốt. Hơn nữa dì không biết có bao nhiêu người làm ma-nơ-canh. Có rất nhiều người xinh đẹp và trẻ hơn dì, hơn nữa họ sẵn sàng chụp ảnh ở bất cứ đâu. Nếu dì không làm, chúng tôi sẽ không làm khó dì. Nếu không đến một giờ, tôi sẽ cho dì một giờ và hoàn lại số tiền còn lại cho chúng tôi. Cô có thể rời đi. Chúng tôi sẽ không tìm cô." trong tương lai."

Trần Vũ và Vương Đào cùng lúc liếc nhìn tôi. Có vẻ như anh ấy nghĩ điều tôi nói có phần nghiêm túc. Tôi gửi cho họ một cái nhìn trấn an. Chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày đóng học phí. Chúng ta có thể đợi. Nhưng dì Mã không thể đợi được. Cô ấy sẽ không trở thành ma-nơ-canh nếu có thể vay tiền. Hơn nữa, tôi có thể có trách nhiệm nói rằng dù là một cô gái trẻ cũng không thể thu học phí trong một khoảng thời gian ngắn như vậy. Vì vậy, cô không có lựa chọn nào khác.

Quả nhiên, sau khi nghe tôi nói xong, dì Mã sững sờ trong giây lát. Anh nhẹ nhàng trả lời: "Em có thể chụp ảnh nếu muốn. Anh không nói là không cho em chụp ảnh. Tuy nhiên, ở đó thực sự không đẹp".

Nói xong, dì Mã chia hai chân thành hình chữ M, để lộ âm đạo giữa hai chân.

Ba người chúng tôi vội vàng chạy tới sát chân dì Mã với ngọn giáo trên tay. “Dì Mã, dùng ngón tay tách môi âm hộ ra.” 

Lần này dì Mã rất hợp tác. Dùng ngón trỏ của cả hai tay để tách môi âm hộ ra xa nhau. Để lộ cái lỗ đỏ tươi giữa môi cô.

Phụ nữ ở độ tuổi ba mươi thường có môi âm hộ màu đen sẫm. Nhưng dì Mã thì khác. Mặc dù môi âm hộ của cô ấy không còn màu hồng nữa. Nhưng nó cũng không đặc biệt tối. Chỉ có phần trên của môi âm hộ là sẫm màu hơn một chút. Màu sắc ở những nơi khác vẫn gần với màu đỏ hơn. Rõ ràng là cô ấy thường rất ít quan hệ tình dục với chồng.

Ngoài màu sắc, lông mu xung quanh môi âm hộ của dì Mã cũng rất dày. Nó thậm chí còn dày hơn cả lông mu của dì Vương Đan. Đây là dấu hiệu cho thấy ham muốn tình dục mạnh mẽ của người phụ nữ. Ban đầu, những người có bộ ngực tương đối lớn hơn cũng tiết ra estrogen mạnh hơn. Đương nhiên, có nhiều người có ham muốn tình dục mạnh mẽ hơn.

Dưới cái nhìn của ba người chúng tôi, dì Mã có vẻ hơi xấu hổ. Chẳng mấy chốc, anh vô thức khép chân lại vì xấu hổ. Nhưng tôi lại bị chia cắt một lần nữa. Chưa đầy mười giây trôi qua. Một giọt chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của dì Mã. 

"Dì, chúng ta chỉ là nhìn xem thôi, sao dì lại tới đây cảm nhận?" 

Dì Mã đỏ mặt đáp: "Vớ vẩn, tôi chẳng cảm thấy gì cả." 

"Vẫn nói không? Có gì đó đã rò rỉ ra ngoài." 

Nói xong, tôi dùng ngón trỏ nhẹ nhàng lấy thứ chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của dì Mã đưa lên mặt. Dì Mã hơi quay mặt đi. Mặt anh nhanh chóng đỏ bừng như lên cơn sốt. 

Tôi cho bệnh bạch cầu vào miệng và ăn. Sau khi dì Mã nhìn thấy, âm đạo của cô bắt đầu co lại. Cô rút tay ra. Đồng thời, anh khép chân lại.

"Thật mệt mỏi. Bạn sẽ không để tôi tạo dáng như thế này trong ba tiếng đồng hồ phải không?"

"Tất nhiên là không."

Tôi mỉm cười đáp: “Nếu muốn xem âm đạo, bạn có thể xem trực tuyến. Hoàn toàn miễn phí”.

“Vậy tiếp theo là gì?” 

"Thủ dâm. Dì Mã, dì có biết thủ dâm không?"

Dì Mã lắc đầu. "Tôi không biết."

"Nếu bạn không biết, chúng tôi có thể giúp bạn."

"Tôi thực sự không biết. Tôi chưa bao giờ nghe nói đến thủ dâm." 

Tôi cởi thắt lưng. Kéo quần xuống. Để lộ con cặc bên trong. Anh ta đưa con cặc của mình ra trước mặt dì Mã. "Đây là cách đàn ông thủ dâm."

Thành thật mà nói, tôi không thể giúp được. Vì thế tôi nhân cơ hội này để chà xát nó. 

Dì Mã nhìn cặc tôi rồi nuốt nước bọt. Không nhìn đi chỗ khác. "Có chuyện gì thế? Chưa từng thấy à?"

Nghe tôi hỏi, dì Mã vội quay mặt đi. Tôi chỉ đơn giản là cởi quần áo và quần của mình. 

"Nếu có cái gì tốt cần sửa chữa, ngươi thích thì cứ xem."

Sau đó tôi đi đến chỗ dì Mã. Trực tiếp đẩy cặc của bạn theo hướng nhìn của cô ấy. Đồng thời, nhấc phần da đã bóc lên để lộ phần đầu ma màu hồng bên trong. 

Đôi mắt của dì Ma lúc đầu đang đảo quanh. Tuy nhiên, không mất nhiều thời gian để nó quay trở lại.

"Việc thủ dâm của phụ nữ cũng giống như của nam giới. Bạn chỉ cần dùng ngón tay chạm vào âm vật, tức là một khối thịt nhỏ nhô lên phía trên môi âm hộ. Khi đó bạn sẽ biết phải làm gì."

Sau đó, chúng tôi đã dạy cô ấy những phương pháp cụ thể. Dù sao thì các bà mẹ cũng xem nó rất nhiều khi họ thủ dâm. Đương nhiên, tôi cũng biết phụ nữ thường thủ dâm như thế nào. 

Dì Mã nằm ngửa. Thư giãn toàn bộ cơ thể của bạn. Cong chân của bạn một chút sang hai bên. Tiếp theo, ngón tay hắn chạm vào vị trí của Âm Đế. 

Chắc chắn rồi, dì Mã là loại người có ham muốn tình dục mạnh mẽ. Chỉ là chồng tôi chưa đủ mạnh mẽ thôi. Tôi thường khá chán nản và thậm chí tôi không biết thủ dâm là gì. Chính vì vậy đời sống tình dục của tôi thường rất yếu ớt. Sau khi thủ dâm lần này, cảm giác đến nhanh chóng. Lúc đầu chỉ là một cú chạm nhẹ. Chỉ khoảng mười phút thôi. Sau đó, sự vuốt ve chậm rãi chuyển thành sự cọ xát nhanh chóng. 

Tay còn lại cũng tự nhiên sờ vào gốc đùi, bụng dưới, ngực và những nơi dễ dàng cảm nhận khác. 

Sau đó, Vương Đào và Trần Vũ cởi quần áo và quỳ xuống hai bên thi thể của dì Mã với tôi. Hãy để cô ấy nhìn thấy cả ba con cặc của chúng tôi ngay khi cô ấy mở mắt ra. Trong khi thủ dâm khoảng hai mươi phút. 

Dì Mã bắt đầu phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng quyến rũ. Tôi bối rối nhìn dương vật của ba người chúng tôi, rồi dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể mình qua lại. Chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được vị trí của con gà trống. Không gian lận. Cứ vuốt qua vuốt lại như vậy. Các ngón tay của cô cũng chuyển từ mò mẫm sang bơm vào âm đạo. 

Tôi nhân cơ hội đó đưa tay ra và bám vào ngực cô ấy. Nhào nhẹ nhàng. Trần Vũ cũng xoa bóp bên ngực còn lại giống như tôi. Vương Đào đưa tay nhẹ nhàng chạm vào đùi của dì Mã. Chưa đầy một phút trôi qua. Dì Mã hét lên, một lượng lớn chất lỏng trong suốt và sền sệt chảy ra từ âm đạo của dì. Cô ấy cũng bỏ tay ra khỏi cặc tôi và đặt nó lên mắt. 

Sau khi hít một hơi, cô ấy đưa tay đẩy ba bàn tay của chúng tôi ra. 

"Tôi đã nhìn thấy nó, tôi đã chạm vào nó. Lần này bạn hài lòng chưa?"

“Tôi chỉ nhìn âm đạo thôi, còn chưa nhìn hậu môn.”

Dì Mã như một cuộc hẹn. Anh ấy không nói nhiều. Xoay người và bò lên giường. Dùng hai tay xòe mông ra để lộ hậu môn vào trong. Không cần phải nói, lại có một vụ nổ màn trập khác. 

Lúc này, bên trong phòng ngủ đã gần xong. Ba chúng tôi đưa dì Mã vào phòng tắm. Hãy để cô ấy tắm trong đó. Tất nhiên, trong lúc cả ba chúng tôi theo dõi, chúng tôi cũng dùng camera để ghi lại toàn bộ quá trình. 

Tắm xong, ba chúng tôi bảo dì Mã ngồi xổm xuống sàn và đi tiểu. Bàng quang trở nên lỏng lẻo sau khi đạt cực khoái. Đi tiểu cũng dễ dàng hơn. Sau khi ngồi xổm trên gạch một lúc, chất lỏng màu vàng chảy ra từ giữa hai chân của dì Mã. Sau khi dì Mã đi tiểu xong, cô muốn xả nước tiểu đi. Nhưng chúng tôi không nhượng bộ. Thay vào đó, anh ấy chỉ để cô ấy ngồi xổm trên bãi tiểu bằng đôi chân trần. 

Sau đó, tôi đứng cạnh dì Mã, lôi cặc của mình ra và xuất tinh. Nước tiểu nhỏ xuống tóc dì Mã. Để nó dọc theo má và trên cơ thể cô ấy. Dì Mã choáng váng. Tôi muốn di chuyển, nhưng cuối cùng tôi đã không làm được. 

Thay vào đó, anh chỉ ngồi xổm ở đó và nhắm mắt lại. Sau khi tôi đi tiểu xong, Vương Đào và Trần Ngọc cũng cảm nhận được. Hai người xịt nước tiểu từ trái sang phải. Lần này hai tia nước tiểu màu vàng rơi thẳng vào mặt dì Mã. Và tôi đã ghi âm từ bên cạnh. 

Sau khi cả hai đi tiểu xong, ba chúng tôi mang theo dụng cụ ra khỏi phòng tắm. Đương nhiên dì Mã cũng giúp dọn dẹp phần còn lại. Khoảng mười phút sau, dì Mã dọn dẹp xong phòng tắm, quấn khăn tắm đi ra. 

"Được rồi, Mã di, hôm nay cám ơn sự hợp tác của cô. Tuy thời gian chưa đến nhưng cũng không sao, chúng tôi rất mong chờ buổi biểu diễn ngày mai của cô. Yêu cầu của cô là gì? Cô có thể nói cho chúng tôi biết. Nếu có thể làm được, chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để làm được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22

Sau khi chụp ảnh xong, dì Mã ăn mặc chỉnh tề rồi rời đi. Sau khi thu dọn dụng cụ, tôi đến nhà Tần Đình Đình để học tiếng Anh. 

Sau khi kết thúc lớp học tiếng Anh, tôi không vội rời đi. Thay vào đó, theo yêu cầu của cô Chu, cô cùng Chu Lệ đi mua một số sách, bút và giấy. Thì ra Chu Lệ có tiền. Tuy nhiên, làm sao chúng ta có thể để các cô gái trả tiền cho việc đó? Vì vậy, tôi đã trả tiền cho mọi thứ. Mua sách xong, tôi đưa Chu Lệ ra ngoài chơi một lúc. Sau đó anh đưa cô về nhà. Khi tôi về thì đã hơn bảy giờ tối vì trước đó tôi đã gọi điện cho mẹ. Vì vậy, dù có về muộn cô cũng không lo lắng. 

"Tôi đã trở lại."

Mở cửa, tôi hét vào phòng. Bình thường vào giờ này mẹ đã chuẩn bị sẵn bữa tối cho tôi rồi. Ngay cả khi không làm gì, cô ấy cũng sẽ ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và xem TV. Nhưng hôm nay ở nhà trời tối. 

“Mẹ chưa về à?”

Tôi tò mò nghĩ trong khi cởi giày ra. Có lẽ cửa hàng bận nên tôi chưa về. Anh với tay tới công tắc và bật đèn lên. Hãy nhìn kỹ hơn. Phòng khách trở nên rất bừa bộn. 

Hạt và vỏ dưa nằm rải rác trên bàn, rất nhiều trong số đó nằm rải rác trên mặt đất. Những chiếc đệm xốp trên ghế sofa cũng bị ném khắp nơi. Có một cái bát nhỏ đặt trên mặt đất cạnh bàn. Nó chứa chất lỏng màu vàng. Rõ ràng chất lỏng đó chắc chắn không phải là trà. 

Từ trưa đến giờ chưa ăn gì. Bây giờ tôi đã hơi đói rồi. Dù sao khi mẹ về sẽ dọn dẹp nên tôi cũng không buồn lo lắng. Đi thẳng vào bếp. Kết quả là nhà bếp cũng không khá hơn là bao. Tôi gần như trượt chân ngay khi bước vào. Nhìn lại, tôi thấy một vũng nước hơi trắng trên mặt đất. Nếu toàn màu trắng là bệnh bạch cầu; nếu toàn màu vàng thì có thể là khí hư của mẹ. Và hơi nhuốm màu trắng. Vậy thì nó chắc chắn thuộc về Vương Đào hoặc Trần Vũ. Đây là một dạng protein niệu chỉ xảy ra ở thanh thiếu niên. 

Gáo nước và những thứ khác trên bàn bếp vương vãi khắp nơi. Một cây lăn bột được ném bừa bãi xuống hồ, trên đó có màu vàng nhạt. 

Khi tôi mở tủ lạnh ra, trong đó chẳng có thứ gì có thể ăn ngay được. Đóng tủ lạnh và rời khỏi bếp. Tôi lao vào phòng tắm. Lần này tôi đã thận trọng. Hãy quan sát kỹ mặt đất trước khi bước vào. Phòng khách và bếp cũng vậy. Phòng tắm có lẽ còn bừa bộn hơn nữa. Chắc chắn rồi, nó không đáp ứng được kỳ vọng của tôi chút nào. 

Bồn tắm đầy nước, nắp bồn cầu mở toang, có phân trong đó nhưng không được xả nước. Không chỉ vậy, còn có phân trên khắp các viên gạch. Sau khi đi tiểu xong, tôi xả nước bồn cầu một cách vội vàng. 

"Thật sao, sao lại khẩn cấp như vậy? Chuyện đã xảy ra như thế này rồi, sao cậu không thu dọn đồ đạc và rời đi đi?"

Sau khi ra khỏi phòng tắm, tôi lấy điện thoại ra gọi cho mẹ. Không phải tôi muốn cô ấy quay lại dọn dẹp nhà cửa mà tôi muốn cô ấy mang cho tôi một ít đồ ăn. Kết quả là, không lâu sau khi cuộc gọi được bấm, điện thoại trong phòng ngủ của mẹ tôi reo lên. 

"Không. Tôi tưởng anh ấy đi rồi. Hóa ra anh ấy đang ngủ."

Bĩu môi, tôi mở cửa phòng ngủ và bước vào. 

"Mẹ, sao mẹ lại..."

Ban đầu tôi muốn giáo dục cô ấy. Vừa bước vào, tôi đã hiểu tại sao cô ấy không thèm dọn dẹp đống bừa bộn bên ngoài. Không phải cô không muốn, mà là cô không thể. Bởi vì cô bị trói vào giường. 

Mặc dù mẹ tôi đang đi đôi giày cao gót màu đỏ mà mẹ đã đi khi ra ngoài hôm nay. Nhưng hoàn toàn khỏa thân. Một đôi tất đen được thắt nút thật chặt và trói chặt tay mẹ tôi. Miệng cô ấy cũng bị nhét đầy chiếc áo lót ren màu đen mà cô ấy đang mặc. Cả hai chân cũng được buộc thành hình chữ M bằng váy và áo ngực. Môi âm hộ lộ rõ. 

Tuy nhiên, không có gì được đưa vào âm đạo của người mẹ. Sẽ không thoải mái khi có vật lạ đưa vào âm đạo hoặc hậu môn trong thời gian dài. Và nó cũng không tốt cho sức khỏe của bạn. Vì vậy, không đời nào mẹ lại để họ làm điều này. 

Dù bị trói nhưng họ cũng không quá vâng lời mẹ tôi. Tôi đoán đó là một bó. 

Việc đồng ý cũng là sự chủ động của mẹ tôi. 

Lúc này tóc mẹ tôi bết dính. Tinh dịch đục tràn khắp mặt anh. Thấy tôi bước vào, mẹ tôi khẽ mở mắt. Một âm thanh rên rỉ được phát ra. Tôi chậm rãi bước tới và lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng cô ấy. 

"Bảo bối, cuối cùng em cũng về rồi. Chân anh tê cứng rồi."

Nói xong mẹ nhìn tôi. "Bạn có muốn chèn nó vào không?"

Thành thật mà nói, nhìn bộ dạng của mẹ tôi lúc này, cặc của tôi quả thực rất cương cứng. Tuy nhiên, bây giờ tôi không tiện làm điều đó với sự xuất hiện của mẹ tôi. “Đợi cho đến khi cậu sạch sẽ.”

Nói xong tôi cởi tất và quần áo của mẹ ra. 

"Huh... cuối cùng cũng bỏ chân xuống được."

Nói xong mẹ tôi vẫn nằm yên trên giường. "Vương Đào và Trần Vũ làm được?"

Mẹ khẽ gật đầu. "Ngoài hai người họ còn có thể là ai nữa? Khoảng 11 giờ hôm nay, Vương Đào đột nhiên gọi điện cho tôi và nói muốn quan hệ với tôi. Tôi cứ nghĩ đó chỉ là chuyện xâm nhập như thường lệ. Không ngờ hai người họ lại không biết hôm nay xảy ra chuyện gì. Họ chơi rất nỗ lực. Họ cứ làm tình với tôi hơn bốn tiếng đồng hồ, tôi gần như kiệt sức mà chết." 

Quay phim chắc phải hơn ba tiếng đồng hồ mà chưa cắm điện, chịu không nổi. 

Nói xong mẹ tôi cảm thấy như được nghỉ ngơi gần như vậy. Điều này ngồi dậy. "Em yêu, em ăn tối chưa?"

"Không. Đừng nói về bữa tối. Chúng ta thậm chí còn chưa ăn trưa."

"Được rồi, mẹ đi nấu cơm cho con. Ngoài ra, hãy dọn dẹp nhà cửa đi."

"Có thể nấu ăn, nhưng không được dùng cái bát hứng nước tiểu. Ngoài ra, còn có cây cán lăn mà bạn dùng để chọc vào hậu môn. Hãy vứt nó đi ngay lập tức."

"Tốt nhất đừng vứt nó đi, lần sau hãy giữ lại, nếu thích, con có thể dùng nó để chọc vào mông mẹ."

Tôi rời đi với mẹ tôi. Tuy nhiên, cô đã đi đến phòng khách và bắt đầu dọn dẹp. Còn tôi vào phòng ngủ nhỏ nghỉ ngơi. 

Sẽ không mất nhiều thời gian để nấu ăn. Nhưng phải mất một thời gian để dọn dẹp phòng khách và đi tắm. Kết quả là lúc chúng tôi ăn tối đã hơn tám giờ. 

Mẹ vừa tắm xong, trên người có mùi thơm nhẹ. Tinh dịch trên mặt tôi cũng bị cuốn trôi. Ngồi khỏa thân cạnh tôi, cô ấy trông như không thể tưởng tượng được rằng chỉ một giờ trước cô ấy đã bị tinh dịch bắn đầy mặt. 

"Bạn đã đánh răng chưa?"

Mẹ gật đầu. "Tất nhiên là tôi đã làm được. Tôi phải mất bảy hoặc tám phút."

Rồi tôi vòng tay qua cổ mẹ và hôn mẹ thật nhẹ nhàng. Sau nụ hôn, tôi vỗ nhẹ vào má mẹ. Bắt đầu ăn. Mẹ cúi đầu, ngậm cặc tôi vào miệng và bắt đầu ăn cặc tôi. 

Mặc dù quan hệ tình dục bằng miệng rất thoải mái nhưng có thể khó xuất tinh. Ăn xong tôi đẩy mẹ xuống sofa. Chân cao tới vai tôi. Đưa con cặc vào âm đạo của mẹ. Có lẽ là do hôm nay tôi đã mất nhiều thời gian. Âm đạo của mẹ có vẻ hơi lỏng lẻo. Vì vậy, tôi đã không xuất tinh ngay cả sau khi đưa nó vào trong một thời gian dài. Nó tuột ra vài lần ở giữa. 

Mẹ nhấc chân lên cao hơn. Vỗ mông tôi. "Âm đạo của tôi hôm nay hơi lỏng lẻo. Em yêu, nhét nó vào lỗ đít của em đi."

Tôi gật đầu. Anh đưa tay ra chạm vào hậu môn của mẹ. Sau đó anh đưa ngón tay vào. Không chặt lắm. Hướng con cặc vào lỗ đít và đưa nó vào một cách nhẹ nhàng. Đi vào thật dễ dàng. Nhưng nó có cảm giác chặt hơn nhiều so với âm đạo. 

Có thể mất hơn mười phút sau khi cắm điện. Cánh cửa nhỏ sẽ lỏng ra. Tôi tiêm thẳng toàn bộ tinh dịch vào hậu môn của mẹ. Lấy gà ra. Mẹ không ngại nó bẩn nên trực tiếp dùng miệng hút hết tinh dịch còn sót lại trong quy đầu và niệu đạo ra ngoài. 

Buổi tối, sau khi mẹ đánh răng xong, mẹ ôm tôi ngủ trong chòi. Đêm đó chúng tôi ngủ rất ngon và mãi đến khoảng bảy giờ sáng hôm sau mới thức dậy. Mẹ tiếp tục ra ngoài xem cửa hàng. Và tôi đã xuống căn cứ để tiếp tục chụp ảnh. 

“Hôm qua hai người đã làm gì với mẹ tôi thế?”

Trước khi dì Mã đến, tôi đã hỏi Vương Đào và Trần Vũ. 

"Không có gì đâu. Cứ để cô ấy liếm nước tiểu và tắm trong nước tiểu. Sau đó dùng cây lăn làm ị cho mẹ cậu."

"Mẹ tôi có ị trong phòng tắm không?"

Vương Đào gật đầu. "Ừm, sau khi vào phòng tắm, cô ấy nhét lỗ đít của tôi vào, sau đó Trần Vũ từ phía sau đâm vào hậu môn của cô ấy, không ngờ trong vòng vài phút cô ấy không nhịn được rút ra. Lúc đầu, cô ấy đang ngồi trong bồn cầu và làm tình bằng miệng. Tuy nhiên, chúng tôi đều không thể nhịn được. Vì vậy, chúng tôi để cô ấy nằm trực tiếp trên mặt đất và vừa kéo vừa ngồi trên đó. Kết quả là lưng của mẹ cậu lúc đó dính đầy phân, bồn cầu khắp nơi trong phòng tắm."

Nếu hai người không giải thích, tôi còn tưởng họ cố ý để mẹ tôi dùng chân giẫm lên. 

Sau đó, hai người trò chuyện về nội dung ngày hôm qua. Đang trò chuyện thì dì Mã cũng tới. 

Quần áo của dì Mã hôm nay cũng rất bình thường. Mặc đồ đen, váy đen, tất đen. Bên dưới cũng không có áo lót. Chỉ vì quần áo màu đen. Vì vậy, dù không đội khăn choàng cũng không thể nhận biết được. 

Dì Mã cởi giày rồi bước vào phòng khách. Tôi nhanh chóng lấy tiền ra và đưa cho cô ấy. Dì Mã nhét tiền vào túi rồi hỏi: “Hôm nay có giống hôm qua không?”

Tôi lắc đầu. "Hôm qua là ngày đầu tiên. Vì thế mọi việc đều đơn giản."

"Hôm qua có dễ dàng không? Cậu... rốt cuộc cậu đã tè vào mặt tôi."

Tôi mỉm cười. Sau đó anh trực tiếp đưa tay chạm vào ngực dì Mã. Dì Mã sợ quá vội đưa tay vỗ nhẹ vào lòng bàn tay tôi. 

Tuy nhiên, tôi không di chuyển. "Được rồi, dì Mã, cũng không phải là ta chưa từng bị chạm vào, dì sợ cái gì?"

“Tôi đến đây để làm manơcanh chứ không phải làm quý cô”.

"Đừng lo lắng, tôi cũng không coi cô là tiểu thư, nhưng mà dì Mã, sao cô lại ra làm ma-nơ-canh vậy?

Có lẽ chúng ta cũng đã đoán được. Có lẽ là tiền học phí của Vũ Lôi Lôi. Vẫn còn chín ngày nữa trước khi đóng học phí.

Mười ngàn tệ không phải là số tiền nhỏ. Có thể nói, cho dù thật sự trở thành thiếu nữ, trong chín ngày cũng không thể quyên góp được mười nghìn tệ. "

Sau khi nghe tôi nói xong, vẻ mặt dì Mã hơi thay đổi. Có vẻ như tôi đã đúng. Hãy nghĩ đến một bà nội trợ bảo thủ như cô ấy. Ngay cả khi trống rỗng và cô đơn biết bao. Cũng không thể phản bội chồng được. Trừ khi nó dành cho trẻ em.

"Nhưng bây giờ cậu có cơ hội, mỗi ngày ba giờ, hãy làm đúng như những gì chúng tôi nói. Còn lại chín ngày, học phí của Ô Lôi Lôi có thể dễ dàng thu được. Cậu không cần lo lắng chúng tôi sẽ lừa dối cậu. Ô Lôi Lôi dù sao cũng là bạn thân của chúng ta. Chúng tôi sẽ không trơ mắt nhìn cô ấy trượt học. Hơn nữa, cấp hai không giống tiểu học."

Trẻ em sẽ cạnh tranh với nhau. Tôi không cần phải nói thêm về hoàn cảnh của gia đình bạn. Tôi muốn Leilei sống một cuộc sống tốt hơn.

Những hy sinh cần thiết là xứng đáng. "

"Để...để tôi suy nghĩ."

Tôi chỉ vào phòng tắm. "Ngươi có thể suy nghĩ trong khi tắm bên trong. Nếu quyết định hiến tế, ngươi sẽ trần truồng và sủa như chó khi bò ra ngoài. Nếu quyết định bảo vệ trinh tiết của mình thì cứ mặc quần áo và bước ra khỏi đây. Tôi cũng không muốn lấy lại tiền. Hãy coi đó là sự hỗ trợ của chúng ta dành cho Lôi Lôi."

Sau đó, tôi lấy thêm tám nghìn nhân dân tệ. "Thêm hai nghìn nhân dân tệ mà bạn có bây giờ. Số tiền này đủ cho học phí của Leilei. Tôi sẽ đặt nó lên bàn ngay bây giờ. Bạn có thể suy nghĩ từ từ."

Dì Mã gật đầu. Vào phòng tắm. Ba chúng tôi vào phòng ngủ chờ tin. Tôi đoán cô ấy sẽ phải suy nghĩ rất lâu. Nhưng cuối cùng sẽ có sự thỏa hiệp. Vì vậy, đừng lo lắng, hãy yên tâm chơi game trực tuyến ở đó.

Trần Vũ và Vương Đào vội vàng đến. Thỉnh thoảng tôi liếc nhìn về phía phòng tắm. Sau hơn hai mươi phút.

Trần Vũ phàn nàn: "Alei, bạn có hỏi quá nhiều không? Chúng ta có thể dành thời gian. Dù sao, vẫn còn chín ngày."

"Ta cũng đã nghĩ tới, nhưng hai người các ngươi xem, hôm qua các ngươi đã làm gì mẹ ta? Nếu ta không nhanh chóng xử lý bà ta, mẹ ta sẽ bị hai người xé thành từng mảnh."

"Nhưng anh nói nhiều quá rồi. Anh không thể để cô ấy đi ra ngoài sao? Tại sao cô ấy lại phải bò ra ngoài sủa như chó?"

Tôi lắc đầu trả lời: "Hai người không hiểu điều này. Mục đích của việc này là để loại bỏ hoàn toàn sự phòng thủ trong lòng cô ấy. Chúng tôi thậm chí đã làm điều này. Cô ấy sẽ không phản đối bất cứ điều gì chúng tôi yêu cầu cô ấy làm. Được rồi, hãy đợi từ từ. Cô ấy chắc chắn sẽ khỏa thân bước ra trong một thời gian nữa."

Quả nhiên, đúng như lời tôi nói, hơn nửa giờ sau. Cửa phòng tắm chậm rãi mở ra. Sau đó, dì Mã bò xuống đất bắt chước tiếng chó sủa rồi bò vào phòng ngủ. Và tôi đã kịp thời bật camera để ghi lại khoảnh khắc này.

"Dì Mã, xem ra dì đã đoán ra rồi."

Nói xong, tôi đi tới trước mặt Mã Tiểu Ni, giơ tay vỗ mông cô ấy.

"Mông của bạn thực sự đàn hồi."

Nói xong tôi lại chụp một bức ảnh khác. Trần Vũ và Vương Đào cũng tiến tới và tát vào mông cô từ hai phía. "Được rồi, lúc chụp ảnh tôi thấy đau."

Nói xong tôi nắm tóc Mã Tiểu Ni.

Dẫn cô ấy tới giường.

“Đã từng có tinh ranh chưa?” 

Dì Mã lắc đầu. "Không, tôi cảm thấy ghê tởm. Đó là lý do tại sao tôi không đồng ý."

"Vậy thì tôi may mắn."

Sau đó, tôi cởi quần áo và quần. Tôi tiêu tiền, đương nhiên Trần Vũ và Vương Đào sẽ không cướp của tôi. Hai người cũng bắt đầu cởi quần áo.

Anh đưa tay nắm lấy cằm dì Mã. Hướng mặt cô ấy về phía tôi. "Nào, mở miệng ra."

Dì Mã hợp tác mở miệng. Tôi nhìn xung quanh. Răng của cô ấy rất trắng. Lưỡi cũng nhỏ.

Sau đó tôi nhấp một ngụm nước bọt rồi nhổ vào miệng cô ấy. Dì Mã nuốt nó trong tiềm thức. Sau đó hắn lộ ra vẻ mặt chán ghét. "Được rồi, chỉ là nước bọt thôi. Sau một thời gian cậu thậm chí sẽ phải uống nước tiểu của chúng tôi."

Nói xong tôi ôm lấy con cặc của mình và để lộ quy đầu. Ôm lấy mặt dì Mã. Chà xát quy đầu của mình vào dương vật của cô. Sau khi xoa qua xoa lại vài lần, tôi đưa cặc của mình vào miệng cô ấy rồi nhét thẳng vào. Sau đó anh ta nắm lấy đầu dì Mã và bắt đầu kiểm tra nhanh chóng. Trần Vũ và Vương Lôi cũng không thể chịu đựng được. Đã đến.

“Dì Mã, dì đã từng quan hệ qua đường hậu môn với chú Ngô chưa?” 

Tôi rút cặc ra rồi mỉm cười hỏi. Khi con cặc được rút ra, vẫn còn một sợi pha lê mỏng kéo vào quy đầu của tôi và lưỡi của dì Mã. Mặc dù đó là lần quan hệ tình dục bằng miệng đầu tiên của tôi. Nhưng vẻ mặt của dì Mã lại không có vẻ đau đớn lắm. Khi đến nơi, tôi cảm thấy một cảm giác thích thú. Khi quy đầu được kéo ra, cô vô thức nhấp một ngụm nước bọt.

"Quan hệ qua đường hậu môn? Ý bạn là gì?"

“Chỉ là tôi chưa đâm vào mông anh thôi.”

"Ồ, ta trước đây chưa từng làm qua, đều là xuyên qua âm đạo, mấy năm nay tư thế vẫn không thay đổi."

"Ha ha, Tiểu Ngư, a Đào, thật có lỗi với ngươi, ngươi cũng để lại hậu môn cho ta."

"Lôi, ngươi đút miệng đã lâu, coi như là mở. Chúng ta làm thế này nhé. Lại đây mở hậu môn của dì Mã, ta và Vương Đào ở phía trước, một người ở phía sau."

Tôi đã nghĩ về điều đó và quả thực đúng là như vậy. Anh ấy gật đầu. Sau đó anh đổi chỗ cho Trần Vũ. Vương Đào có sức chịu đựng tương đối mạnh. Nếu là thổi kèn thì anh ấy sẽ không thể xuất tinh như dì Mã được. 

Xòe mông dì Mã. Sau khi để lộ hậu môn đen bên trong. Tôi xoa nhẹ nó bằng ngón tay. Vương Đào đã nằm dưới thân dì Mã. Con cặc cũng nhắm vào âm hộ của dì Mã. Ở phía trước, Trần Vũ đã nắm lấy má của dì Mã. Sẵn sàng đưa con cặc của mình vào miệng cô bất cứ lúc nào. 

"Dì Mã, chúng ta sắp bắt đầu rồi."

Nói xong tôi chủ động đẩy cặc của mình vào hậu môn dì Mã. 

Hơi chật. Nhưng nó rất mượt mà. Hôm qua trong buổi chụp ảnh, tôi đã chụp ảnh hậu môn. Vì vậy, có lẽ hôm nay cô ấy đã đặc biệt giặt nó. Nó cũng rất sạch sẽ. 

Trần Vũ và Vương Đào cũng bước vào cùng các đồng nghiệp của tôi. Ba người và ba con gà trống cùng lúc xâm nhập vào ba huyệt đạo của dì Mã. Sau đó ba người đồng nghiệp chúng tôi bắt đầu cử động cơ thể. Anh ta bắt đầu đâm tới đâm lui trên người dì Mã. 

Vì Vương Đào đang đệm cô ở phía dưới nên dì Mã rảnh tay, không cần phải đỡ thân thể nữa. Nhưng không có nhàn rỗi. Trần Vũ yêu cầu anh ta xoa lỗ đít của mình. Vương Đào chơi đùa với bộ ngực khủng của dì Mã. Tôi hơi khốn khổ một chút. Anh không thể với tới đâu nên chỉ có thể chơi đùa với mông cô. 

Nó kéo dài hơn mười phút. Dì Mã bắt đầu phản ứng phấn khích. Miệng bắt đầu phát ra âm thanh “ừm, ừm”. Cơ thể cũng bắt đầu tích cực phục vụ cho lực đẩy của chúng tôi. Khoảng ba phút sau. Dì Mã sau đó lên đỉnh. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng rỉ ra từ âm đạo dọc theo khe giao hợp. Đây vẫn chưa phải là kết thúc. Vài phút sau, dì Mã lại đạt cực khoái. Chỉ là ruột của cực khoái lần này. Toàn thân co giật kịch liệt. 

Sau đó, dưới sự co bóp của ruột, dạ dày dì Mã co lại. Sự co thắt này nhanh chóng được truyền đến thực quản và đi vào gốc lưỡi. Trần Ngọc đang nhét cô vào miệng cảm thấy có rất nhiều chất lỏng chảy ra từ miệng dì Mã. Đã từng có trải nghiệm như thế này trước đây, anh ta thong thả rút cặc ra. Đồng thời nghiêng đầu dì Mã sang một bên. Sau những cơn nôn ói, dì Mã nhổ ra một lượng lớn nước màu vàng. 

"Không thể được. Xin hãy tha cho tôi... ác quỷ..."

Trần Vũ xoa xoa đầu của mình qua lại trên khuôn mặt của dì Mã. "Chỉ cần làm quen với nó và bạn sẽ ổn thôi. Đó chỉ là một phản ứng cực khoái. Đừng nghĩ rằng cực khoái qua âm đạo là duy nhất. Trên thực tế, cực khoái bằng miệng và trực tràng đều giống nhau."

"Nói cách khác, ngươi vui vẻ xong rồi, nhưng chúng ta còn chưa vui vẻ, muốn dừng lại, phải đợi chúng ta xuất tinh."

Trong khi nói chuyện, tôi và Vương Đào tiếp tục đâm. Trần Vũ nhìn thấy dì Ma gần như nôn mửa. Sau đó anh ta nhét con cặc của mình vào miệng người kia. Giữ đầu và đẩy qua lại. "Nhanh, nhanh, đừng dừng lại, tiếp tục xoa."

Ba chúng tôi tiếp tục trong mười phút. Sau đó tinh dịch lần lượt được xuất tinh. Vương Đào xuất thẳng vào âm đạo của dì Mã. Khi sắp lên đỉnh, tôi rút cặc ra và xuất tinh vào lưng dì Mã. Trần Vũ xuất tinh vào mặt dì Ma. 

Sau khi xả hơi, tôi lấy máy ảnh chụp vài tấm lưng dì Mã có dính tinh dịch. Sau đó là khuôn mặt đầy tinh trùng. 

Trong quá trình quay phim, dì Mã muốn trốn tránh. Kết quả là Trần Vũ đã hướng cằm về phía máy ảnh. 

Có lẽ đó là sự nhút nhát. Dì Mã thậm chí còn nhắm mắt khi chụp ảnh. 

"Nào, dì Mã đang bò. Đúng vậy, chính là nó. Mặt hướng về phía ống kính. Vương Đào, đứng đằng sau. Chúng ta làm kiểu doggy đi."

Mặc dù Vương Đào đã lên đến cao trào. Tuy nhiên, đó là một tư thế giả vờ quan hệ tình dục. Hai tay ôm mông dì Mã. Đứng đằng sau anh. Sau khi chụp ảnh, tôi chỉ có thể nhìn thấy ai đó phía sau mình. Bạn không thể biết liệu nó có thực sự được thực hiện hay không. 

Chụp vài tấm ảnh, dì Mã được mời ngồi trên giường xếp chân thành hình chữ M. Trần Vũ và Vương Đào giữ một chân của cô ấy, một chân bên trái và chân kia bên phải. Trần Ngọc một tay nắm tóc dì Mã, tay kia giữ cằm. Vương Đào một tay ôm vai, tay kia xoa xoa ngực. Dì Mã dùng tay tách âm đạo ra. Tinh dịch trong âm đạo chảy ra ngoài theo âm đạo một cách tự nhiên. 

"Được rồi, tôi đã chụp khoảng chục bức ảnh, tôi nghĩ tôi sẽ chụp được vài tấm đẹp."

"Chính là nó..."

Dì Mã yếu ớt hỏi. "Nó chỉ tốt hơn một chút thôi."

Sau đó, theo yêu cầu của tôi, Trần Ngọc dùng ngón tay gắp từng chút tinh dịch trên mặt dì Mã đưa cho dì Mã nuốt. Vương Đào cũng moi tinh dịch từ âm đạo của dì Mã ra. Cho cô ấy ăn. Trong khoảng thời gian này, đương nhiên tôi đã chụp được nhiều bức ảnh đáng lưu giữ. Khi tôi quan sát, con cặc của tôi lại cương cứng trở lại. Tuy nhiên, Vương Đào và Trần Vũ đều bất lực. Hôm qua ai rủ họ đi chơi với mẹ nhiều lần thế? 

Sau khi quan hệ với dì Mã lần nữa, lần này tôi yêu cầu dì ăn trực tiếp tinh dịch. Sau đó, tôi quay thêm ba video nữa, một video dài và hai video ngắn. Tất cả được chụp trong phòng tắm. Đoạn dài nhất là video dì Mã đang tắm. Hai đoạn video ngắn quay cảnh uống nước tiểu và đi tiểu. Để uống nước tiểu, ba chúng tôi lần lượt tè vào mặt dì Mã. Dù mở miệng nhưng cô ấy thực sự không uống nhiều. Không cần phải nói, đi tiểu. Ngồi xổm trên mặt đất. Dùng tay tách môi bé ra để đi tiểu. 

Rời khỏi phòng tắm. Ba chúng tôi chơi trên máy chơi game. Dì Mã chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà cửa. Sau khi dọn dẹp nhà cửa, cô ăn mặc chỉnh tề rồi rời đi. Trước khi cô ấy rời đi, ba chúng tôi để lộ quy đầu và để cô ấy hôn từng người một.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tính Chọn Lọc, Canh chừng

Thời gian luôn trôi qua rất nhanh. Trong chớp mắt, ngày cuối cùng làm người mẫu của Ma Tiểu Nị đã đến. Mặc dù cơ hội cuối cùng này nên được trân trọng rất nhiều. Tuy nhiên, cả ba chúng tôi đều không làm gì cả. Vương Đào và Trần Vũ bị bắt vào sáng sớm để giúp bán đồ. Không bị ép buộc. Nhưng hai cậu bé này đã chủ động xin đi. 

Tuy nhiên tôi cũng thích quan hệ tình dục. Nhưng tôi thích tận hưởng cảm giác cọ xát, vuốt ve nhau hơn. Vì vậy, những ngày này tôi thực sự không quan hệ tình dục nhiều. Nhưng hai người họ khác nhau. Đó hoàn toàn là sự tái sinh của một kẻ biến thái. Trần Vũ thì tốt hơn. Nghĩa là mỗi ngày hai phát với dì Mã. Nhưng Vương Đào lại khổ sở. Mặc dù có chút khó chịu khi nói điều này. 

Nhưng mẹ cô ấy hoàn toàn là một con đĩ. 

Nhân lúc còn thời gian, Vương Đào lại tham gia. Mấy ngày nay mẹ anh đã ép anh rất nhiều. Chà, mặc dù nói như vậy thì thực sự rất tệ. Nhưng mẹ tôi và dì Vương Đan cũng không khác nhau mấy. Chỉ là cô ấy không thích tình dục thôi. Nhưng tôi thích Vương Đào. 

Kết quả là tôi cứ cách ngày rưỡi lại đến chơi với anh ấy. Thêm dì Mã. Anh ấy làm điều đó ba hoặc bốn lần một ngày. 

Kiên trì chín ngày, cuối cùng tôi không thể kiên trì được nữa. Bây giờ tôi chỉ có thể quay khi đi bộ nên tôi chạy thục mạng từ sáng sớm để giúp trông cửa hàng. 

Dì Vương Đan và mẹ cậu dạo này đã ép cậu rất nhiều, giờ học cũng sắp khai giảng. Hai người bọn họ đương nhiên sẽ cho hắn một ít thời gian hồi phục. Đương nhiên là tránh xa dì Mã. Suy cho cùng, cặp vú đỉnh cao của dì Mã không phải được trao cho cô một cách vô ích. Ngoại trừ những người rất quyết tâm như tôi, những người khác chắc chắn sẽ vồ lấy chỉ cần họ nhìn vào nó. 

Tất nhiên, ngoại trừ chồng cô. 

"Sao cậu lại ở một mình?"

Hôm nay dì Mã vẫn ăn mặc kín đáo. Ngoài việc là người bảo thủ, nguyên nhân chính là cô không dám nói với chồng mình là ma-nơ-canh. Anh ấy chỉ nói rằng anh ấy đang hỏi mượn tiền từng người bạn học cũ của mình. Ngoài việc đến chỗ chúng tôi làm người mẫu vào buổi sáng, những lúc khác tôi còn mời một số bạn học cũ đi ăn hoặc gì đó. Nhưng không phải để vay tiền. Đó chỉ là trò diễn để cho chồng xem thôi. Tuy nhiên, dù vậy, cô cảm thấy nếu không ăn mặc kín đáo hơn, chồng cô sẽ có ý kiến. Nghĩ rằng cô vay tiền bằng cách dụ dỗ các bạn nam cũ của mình. 

Nhưng trên thực tế, theo dì Mã, các bạn nam trước đây của cô giờ cơ bản đều là công nhân và nông dân. Không có ai có thể dành 10.000 nhân dân tệ để cho cô ấy vay. 

“Hôm nay Vương Đào và Trần Ngọc đều đến giúp trông cửa hàng.”

Sau một hồi đáp ngắn gọn. Tôi nắm tay dì Mã đi vào phòng, ngồi lên giường. Tôi không cần phải nói thêm gì nữa. Dì Mã chủ động cởi hết quần áo. 

Tôi ôm cô ấy rồi nằm lên giường, đắp chăn cho cả hai. Rồi anh bắt đầu chơi đùa với ngực cô. Dì Mã cũng nhẹ nhàng vuốt ve cặc tôi. "Dì ơi, dì vẫn có thể làm nhân viên bán hàng được không?"

Dì Mã ban đầu là nhân viên bán hàng của chúng tôi. Khi chúng tôi mời cô ấy làm người mẫu, cô ấy nghĩ chỉ mất một ngày thôi. Thật bất ngờ là chúng tôi đã chơi được mười ngày. Kết quả là cô ấy đương nhiên không đi trong mười ngày. 

Tất nhiên, chủ trung tâm mua sắm không thể muốn cô ấy. Nghe tôi nói xong, dì Mã vùi đầu vào lòng tôi. Tay anh cũng lần theo ngực tôi. 

"Tôi đã bị đuổi học từ lâu rồi. Tuy nhiên, tôi không có ý định tiếp tục làm việc đó. Nếu tôi đi dạy thêm ở Quancai, tôi sẽ phải tan học lúc 8 hoặc 9 giờ mỗi tối. Lôi Lôi chắc chắn sẽ không thể về nhà vào ban đêm. Gia đình chúng tôi không có nhiều người thân ở đây. Cha con bé chắc chắn sẽ không thoải mái khi để con bé ở đây một mình. Vì vậy, tôi dự định thuê một căn nhà ở đây. Tôi đang tìm việc làm. Tôi sẽ chăm sóc cô ấy ở gần đây."

"Chú đâu? Chú cũng tới đây à?"

"Không, anh ấy làm việc trong doanh nghiệp nhà nước. Anh không thể bỏ việc chỉ vì con đi học. Ở đây tôi chăm sóc Leilei là đủ rồi. Dù sao anh ấy có ngủ một mình hay không cũng không có gì khác biệt." 

Tôi cười nhẹ. Rõ ràng dì Mã có rất nhiều oán hận với chú Ngô. "Gia đình chúng tôi đã mở một số cửa hàng ở tầng dưới. Công việc kinh doanh khá tốt. Chúng tôi dự định thuê thêm một vài nhân viên bán hàng. Nếu bạn có hứng thú, hãy đến với chúng tôi để bán buôn. Bảo đảm tối thiểu là 800, và chúng tôi sẽ tăng doanh thu cho bạn 2% (nếu bán được 100, bạn sẽ được thưởng hai nhân dân tệ). Về phần căn nhà, ngày mai tôi sẽ mua một căn nhỏ hơn và cho bạn thuê. Còn tiền thuê nhà..."

Nói xong tôi hôn nhẹ lên miệng dì Mã. 

"Bạn chỉ cần trả tiền thuê nhà bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình ở đó." 

Vừa nói, ngón tay tôi cũng chạm vào âm hộ của dì Mã. 

Dì Mã vặn vẹo cơ thể dưới sự đụng chạm của tôi. "Được rồi. Nhưng anh sẽ không dẫn ai đi chơi như trước nữa. Em chỉ có thể tự mình làm thôi."

"Cái gì? Không thích hai người họ à? Tôi thấy họ đụ bạn. Bạn có vẻ khá vui vẻ."

Dì Mã nhỏ giọng đáp lại: “Như vậy không tốt, nếu không có Lôi Lôi học phí, ta cũng không đồng ý. Hơn nữa, khi làm thì không được giở trò đồi bại, chỉ có thể nhét miếng đó vào.”

"À...chán quá."

Nói rồi tôi trực tiếp đưa ngón tay vào âm đạo của dì Mã. Cảm nhận cảm giác thành âm đạo ẩm ướt và mịn màng đóng mở dưới sự kích thích của ngón tay. Cùng lúc đó, miệng tôi cũng che lấy núm vú của dì Mã. 

"À... ừm... thế thì tôi có thể hôn lên cặc tôi cho anh một cái. Nhưng tôi không thể cho anh một cái lỗ đít. Và không quá hai lần một tuần. Không hơn."

"Được, được, anh hứa với em."

Nói xong tôi rút những ngón tay dính đầy chất lỏng của mình nhét vào miệng dì Mã. Chơi đùa với lưỡi của cô ấy. “Hôm nay tôi chơi thế nào không quan trọng, phải không?”

Nói vậy chứ tôi không thể tự mình làm được việc gì cả. Cũng như lần trước, tôi quay chục video và vài bộ ảnh cho dì Mã. Trong 10 ngày, tôi đã quay gần 200 video và hơn 5.000 bức ảnh về dì Mã. Để lưu những video và hình ảnh này. Tôi cũng đã chi hơn 80.000 nhân dân tệ để mua ba máy chủ chuyên dùng để lưu trữ video. 

Tất nhiên, dung lượng ổ cứng đủ để lưu trữ máy tính. Tôi chỉ sợ bị mẹ phát hiện thôi. Vì vậy, tôi đã mua một máy chủ cụ thể. Ngoài video và ảnh của dì Mã, những bức ảnh chụp ngoại cảnh cùng các mẹ cũng được scan vào máy chủ bằng máy scan mua sẵn. Vấn đề duy nhất bây giờ là chúng tôi không biết cách sử dụng máy chủ này. Đó là, mặc dù có hình ảnh và video trong đó. Nhưng chúng tôi không biết phải nghĩ gì. Tôi mới mua nó sau khi nghe nói rằng máy chủ rất mạnh và có nhiều dung lượng. Thật bất ngờ, sau khi kết nối nó với màn hình, thứ xuất hiện là mã...

Khi dì Mã rời đi, hợp đồng đóng phim với dì cũng chấm dứt. Ngày hôm sau, như đã hứa trước đó. Tôi đi chợ bất động sản để tìm nhà cho dì Mã và mẹ chồng. Tôi nhìn số dư trên thẻ thì thấy chỉ còn 900.000 (để mua máy chủ, máy scan, điện thoại). Chỉ trong một tháng, tôi vẫn đang trong kỳ nghỉ. Tôi không ngờ mình lại bỏ ra nhiều tiền như vậy để đi chơi. 

Sau khi tính toán cẩn thận, nếu tôi gửi tiền vào ngân hàng, lãi suất hàng năm trên 900.000 nhân dân tệ là hơn 13.000 nhân dân tệ. Số tiền này đủ mua 7 căn nhà đơn sơ rộng 50m2. Giá thuê một căn nhà gần trường hàng năm là 6.000 nhân dân tệ, giá thuê 7 căn nhà là 42.000 nhân dân tệ. Nó tốt hơn nhiều so với việc trả lãi ngân hàng. 

Điều quan trọng nhất là tôi cho dì Mã thuê một trong bảy căn nhà, còn lại sáu căn. Tiền thuê hàng tháng có thể lên tới 3.000 nhân dân tệ. Cộng với ba căn nhà trước, tôi có thể có thu nhập 4.500 nhân dân tệ một tháng mà không cần làm gì cả. 

Bằng cách này, tôi có thể tiêu tiền hàng tháng mà không cần tiêu bừa bãi chỉ vì tôi có tiền trong sổ ngân hàng. 

Vì dì Mã đang vội chuyển đến đây. Vì thế tôi đã không mua nhà mới. Thay vào đó, tôi dự định tìm một vài căn nhà sẵn sàng bán trong khu nhà cũ gần trường học. Tôi nghĩ thật khó để tìm thấy nó nhanh như vậy. Điều tôi không ngờ là tôi không những tìm được nó. Và có rất nhiều người bán nhà. Và giá thấp hơn dự kiến. Một ngôi nhà rộng 56 mét vuông chỉ có giá hơn 70.000 nhân dân tệ. Mặc dù nó cũng được trang trí đơn giản. Và đó là một ngôi nhà cổ. Nhưng giá thực sự là quá thấp. 

Vì giá nhà rẻ hơn tưởng tượng. Vì vậy tôi cũng tạm thời điều chỉnh kế hoạch của mình và trực tiếp mua mười hai căn nhà. Ba bộ có diện tích hơn 40 mét vuông, tám bộ có diện tích hơn 50 mét vuông và một bộ có diện tích hơn 60 mét vuông. Tổng chi phí chỉ 860.000. Sau khi mua thẻ, tôi vẫn còn hơn 60.000 nhân dân tệ. Tiếc là không có căn nhà 40m2 nào bán được...

“Nếu nhà dễ cho thuê như vậy thì tại sao lại muốn bán?”

Khi mua căn nhà cuối cùng của bạn. Cuối cùng tôi không khỏi tò mò hỏi chủ nhà câu hỏi này. 

Suy cho cùng, những ngôi nhà này cũng được cho phụ huynh đưa con đến trường thuê. Hơn nữa, giá thuê cao hơn tôi nghĩ. Theo các chủ nhà bán nhà, nhà ở đây có thể cho thuê với giá ít nhất 700 đến 800 nhân dân tệ mỗi tháng. Hàng năm có từ 700 đến 800 trẻ em ngoại thành đến học tại Trường Toàn Thái. Chỉ có bảy mươi hoặc tám mươi căn nhà cho thuê trong ba nhà ga gần đó. Vì thế, dù là nhà cũ nhưng giá thuê cũng cao hơn những căn nhà mới tôi mua trước đây. 

Không có gì ngạc nhiên khi nói rằng một người bán được. Suy cho cùng, ai cũng có thể gặp phải thời điểm cần rất nhiều tiền. 

Nhưng đây không phải là một gia đình. Nhưng bảy tám gia đình đều như vậy. Điều này rất kỳ lạ. Điều kỳ lạ hơn nữa là những người này dường như đang vội vàng bán nhà. Nếu bạn có thể bán sớm hơn một giờ, bạn sẽ không bao giờ trì hoãn việc đó. 

Trước câu hỏi của tôi, ông chủ nhà chỉ mỉm cười. Nhưng anh ấy đã bỏ đi mà không nói gì. Dù tôi vẫn còn tò mò nhưng cuối cùng tôi cũng đã có được căn nhà. Thế là tôi vội vàng liên lạc với dì Mã và nhờ dì qua xem nhà. 

Cô ấy đến vào buổi tối. Đương nhiên, tôi để cô ấy sống trong căn hộ lớn nhất. 

"Thế nào? Nhà tuy hơi cũ nhưng rộng rãi, có bếp và phòng tắm riêng (thời đó nhiều nhà dùng chung phòng tắm hoặc bếp)"

Dì Mã mỉm cười gật đầu. "Nó thực sự rất ngon. Cảm ơn bạn...ah!" 

Tôi chưa kịp nói xong lời cảm ơn thì dì Mã đã bị tôi đẩy thẳng vào tường. "Kéo váy lên."

"Thật sự, chúng ta còn chưa chuyển đến đây. Tiền thuê nhà đã thu được rồi."

Mặc dù điều đó được nói. 

Nhưng dì Mã vẫn dựa vào tường, dùng hai tay kéo chiếc váy dài lên tận eo. Tôi tát mạnh vào mông cô ấy. 

“Mặc váy bên ngoài, bên trong quần nhung, mùa hè cũng không quá nóng.”

Nói rồi tôi kéo hết quần lót của cô ấy xuống. Thậm chí mang theo đồ lót của bạn. 

"Chúng ta chuyển đến đây là được rồi. Vậy thì tôi sẽ mặc những gì anh thích xem. Tuy nhiên, chỉ có thể là ban ngày từ thứ Hai đến thứ Sáu. Buổi tối Lôi Lôi sẽ ở nhà, còn chồng tôi có thể đến gặp chúng ta vào thứ bảy và chủ nhật." 

Khi tôi đang nói chuyện thì cặc tôi đã được đưa vào rồi. “Không phải điều đó có nghĩa là không có cơ hội nào cả sao?” 

Dì Mã buông một tay ra đặt vào háng tôi. "Ừm... Không, buổi trưa có thể tới. Hai tiếng chơi không đủ sao?"

“Vậy còn tùy vào việc cậu chơi gì.”

Xoay xác dì Mã lại. Vì bạn phải cầm máy ảnh bằng một tay. Vì thế tôi chỉ có thể dùng một tay để cởi trói cho dì Mã. Để giúp tôi tập thể dục dễ dàng hơn. Dì Mã nhấc một chân lên quấn quanh eo tôi. Hai tay ôm chặt vai tôi. Nếu không, cô ấy sẽ mất thăng bằng và ngồi xuống. 

Chẳng mấy chốc quần áo đã được cởi bỏ. Hai bộ ngực khủng của cô lộ ra. Sau vài màn chơi đơn giản, tôi đưa tay xuống ôm chân dì, dì Mã cũng đặt tay xuống khỏi vai tôi và đặt lên eo tôi. 

Kéo dài hơn mười phút. Sau khi làm dì Mã đạt đến cao trào, tôi cũng làm theo. Rút cặc ra và để dì Mã dùng lưỡi làm sạch. "Này, tôi mua cho cậu, sau này có chuyện gì thì trực tiếp gọi điện thoại, không cần tìm bốt điện thoại."

"Đưa điện thoại này cho tôi?"

Dì Mã cầm điện thoại nhưng vẫn không thể tin được. 

Tôi gật đầu. "Tất nhiên rồi. Anh là chồng em, anh nên đối xử với em tốt hơn đúng không?"

Bởi vì mẹ tôi luôn sẵn lòng gọi Vương Đào và Trần Vũ là chồng của tôi. Thế nên lúc chúng tôi chơi với dì Mã, hai đứa cũng bảo dì Mã gọi như vậy. Cái lớn cái nhỏ đều có người bận. Tôi không biết nó được gọi là gì khi đến lượt tôi. 

Vậy thì để cô ấy gọi điện trực tiếp cho chồng. Dù sao đi nữa, cô ấy sẽ không thể gọi cho chúng tôi trước mặt người chồng thực sự của mình. Đương nhiên, không thể gọi sai được. 

Sau khi giải quyết xong chuyện của dì Mã. Tôi bỏ đi và xin một tờ giấy nhỏ để thuê nhà. Và cô ấy cũng sẽ bắt đầu bận rộn di chuyển. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi có thể yên tâm đợi đến giờ học bắt đầu. Thật bất ngờ, đó chỉ là một ngày trước khi năm học bắt đầu. Lại có chuyện gì đó xảy ra. Sáng sớm, Ma Tiểu Nị gọi cho tôi bằng chiếc điện thoại di động mới mua của cô ấy. 

"Chồng ơi, ở nhà xảy ra chuyện lớn."

"Hả? Chuyện gì đã xảy ra vậy? Tầng dưới có nước ngập không?"

"Điều đó không đúng. Dù sao đi nữa."

Tôi không hỏi thêm gì nữa, đặt điện thoại xuống và đến nhà dì Mã tìm dì. Lôi Lôi đi chơi với Tiểu Ngư. Không sợ cô ấy phát hiện. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" 

"Đúng vậy, ta nghe hàng xóm nói qua, trường đại học tổng hợp chuẩn bị xây dựng khoa trung học."

"Cái này đã nói mấy năm rồi, có cái gì kỳ quái?"

Như chúng ta đã biết, cấp 3 có lợi nhuận cao hơn cấp 2. Vì vậy, Quancai đã có ý định mở khoa cấp 3 từ lâu. Nhưng chính phủ không bao giờ nhượng bộ. Chỉ sau đó nó mới tiếp tục bị trì hoãn. 

Ngày nay, định hướng chung của các chính sách đã thay đổi. Cho phép thành lập trường đại học tư thục Không có gì đáng ngạc nhiên khi người toàn diện đã chờ đợi từ lâu lại mở khoa trung học vào thời điểm này. Ngoài những người toàn diện, Yucai, Yingcai và Polytechnics có thể cũng sẽ tận dụng cơ hội để mở một khoa trung học. 

"Đây không phải là chuyện chính, mấu chốt là để thuận tiện cho việc quản lý, Quancai dự định mở trường cấp 3 cạnh trường cấp 2. Nói chính xác là sẽ mở ở khu nhà ở cũ này. Hơn nữa, tôi nghe hàng xóm nói rằng hồi đó nhà ở đây được xây bằng vốn huy động, đất đai là của nhà nước. Chính phủ không nói gì. Tòa nhà vẫn là công trình xây dựng trái phép. Chỉ cần trường học mua đất thì người dân có thể bị đuổi ra ngoài. Tôi nghe nói trường học có đã mua đất và đang chờ thu xếp thời gian để làm việc đó.

"Tôi đã nói gì cơ? Chẳng trách chủ nhà lại nóng lòng muốn bán nhà như vậy!”

“Trong khi nhà chưa bị phá bỏ thì chúng ta nên nhanh chóng tìm cách bán nhà đi. Nếu không, đến lúc đó chúng ta sẽ mất tất cả”.

"Nó không thể bán được. Quảng cáo đăng mấy ngày rồi mà chẳng có ai cho thuê nhà. Tôi đoán mọi người nên biết tin này."

"Vậy chúng ta nên làm gì?"

"Đinh đồng..."

"Thật bi thảm. Chẳng lẽ Lôi Lôi đã trở lại? Tôi nên làm gì? Tôi sẽ nhảy ra ngoài."

"Đừng nói nhảm nữa, đây là tầng ba, nếu nhảy xuống nhất định sẽ chết. Đừng lo lắng, Lôi Lôi có chìa khóa, về nhà cô sẽ không bấm chuông."

Vừa nói, Mã Tiểu Ni vừa đi tới cửa, nhìn ra ngoài. Rồi anh mở cửa. Tôi theo Mã Tiểu Ni ra cửa nhìn xem. Chẳng trách dì Mã mở cửa mà không hỏi. Hóa ra người đứng bên ngoài là trưởng khoa học thuật của trường chúng tôi. 

"Giám đốc Trương, sao anh lại đến nhà chúng tôi?"

Họ giám đốc học thuật của chúng tôi là Zhang, và tên cô ấy là Trương Na. Có lẽ năm nay anh ấy đã ngoài ba mươi. Anh ấy có mái tóc ngắn và mặc đồng phục giáo viên màu đen. Một chiếc váy dài đến đầu gối và đôi tất đen ở chân. Mang một đôi giày cao gót màu đen. Nó mang lại cho mọi người một cảm giác rất gọn gàng và có khả năng. Điểm khác biệt duy nhất so với các giáo viên trên TV là cô ấy không đeo kính. 

Tôi đã nhìn thấy cô ấy từ xa khi đến Toàn Thái vài lần trước đây. Tất nhiên bạn có thể nhận ra nó. Tuy nhiên, rõ ràng là bên kia không thể nhớ được chúng ta. Rốt cuộc, có rất nhiều sinh viên mỗi năm. Cô không thể nhớ hết được. 

"Xin chào, thưa cô. Bạn có phải là phụ huynh của một học sinh trong trường chúng tôi không?" 

Nói xong cô ấy nhìn tôi.

"Đây là con trai của ngươi sao? Nhìn qua thật thông minh." 

Chỉ cần lắng nghe. Hãy thực hiện nó một cách nghiêm túc.

"Không, đây là bạn cùng lớp của con gái tôi. Chúng tôi thuê nhà ở đây từ gia đình anh ấy. Hôm nay anh ấy đến đây chỉ để đòi tiền thuê nhà."

"Ồ. Tôi rất xin lỗi. Ừm, tôi vào được không?" 

Dì Mã tránh đường. Hãy để giám đốc Zhang vào phòng. "Xin lỗi, ở nhà tôi còn không có ghế tốt, tôi phải ngồi trên ghế dài."

"Không, không."

Vừa nói, Giám đốc Zhang vừa ngồi xuống với một nụ cười. 

Ngồi khép hai chân lại với nhau. Thậm chí không có một vết nứt nào lộ ra. 

Sau khi ngồi xuống, Giám đốc Zhang lấy ra một mảnh giấy viết đầy chữ và đưa cho tôi. "Là như thế này, trường chúng ta đang dự định xây dựng một trường trung học ở đây, mong các ngươi có thể hợp tác. Đây là những điều kiện di dời mà chúng ta đưa ra, mong các ngươi buổi tối có thể về cho gia đình xem."

Tôi lấy bản thảo và nhìn vào nó. Trên đây là phần giới thiệu về công năng của đất đai và rất nhiều tu từ. Sau đây là các điều kiện di dời cụ thể. Điều kiện được chia thành hai phần. Phần đầu tiên là trợ cấp tài chính, với phần thưởng 1.000 nhân dân tệ cho những người quyết định di dời trong vòng ba ngày, 500 nhân dân tệ cho việc di dời trong vòng bảy ngày và 100 nhân dân tệ cho việc di dời trong vòng 15 ngày. Sau mười lăm ngày sẽ không có phần thưởng. Thứ hai, các hộ gia đình phải di dời sẽ được trợ cấp trang trí 500 nhân dân tệ/m2. Thứ ba, sẽ có khoản trợ cấp cao cấp 200 RMB/m2. Khoản cuối cùng là trợ cấp tái định cư, trị giá 10.000 nhân dân tệ bất kể kích thước ngôi nhà. Số tiền này là chi phí di chuyển và thuê khách sạn. Phần thứ hai là hỗ trợ nhà ở. Phương thức trợ cấp là trao đổi nhà ở một-một. 

Quancai có nhiều tòa nhà gia đình gần đó. Ngoài ra, một cộng đồng chung đã được xây dựng cách đó ba trạm. Tất cả giáo viên của trường đã chuyển đến cộng đồng toàn diện. Tòa nhà của gia đình vì thế bị bỏ trống. Có hai căn hộ trong tòa nhà gia đình này. Một mảnh ở phía bắc và một mảnh ở phía nam. Một cộng đồng mới được xây dựng vào năm ngoái phía sau tòa nhà gia đình ở phía nam. Những ngôi nhà đều cao mười tầng. Ở phía bắc, nơi những ngôi nhà tôi mua đều là những tòa nhà ba tầng cũ kỹ, đổ nát. Trường cấp ba đương nhiên rơi về phía bắc. 

Không cần phải nói, phía bắc có một gia đình. Không có cách nào thoát khỏi số phận bị gạt. Nhưng không cần thiết phải đào lên tòa nhà gia đình ở phía nam. Vì vậy, các nhà trao đổi được chia thành tòa nhà mới và tòa nhà cũ. Tỷ giá hối đoái cho các tòa nhà mới là 1:1. Tòa nhà cũ cao từ một đến một mét hai. 

“Không cần phải đưa cho mẹ xem, bây giờ tôi có thể đồng ý. Được rồi, khi nào tôi mới có thể lấy được tiền và nhà?”

"Chúng tôi sẽ kiểm kê ngôi nhà của bạn. Nếu người nhà của bạn ký hợp đồng hôm nay, chủ nhật tuần sau bạn có thể chuyển đi."

Mặc dù chúng ta vẫn chưa đủ tuổi vị thành niên. Tuy nhiên, hợp đồng đã ký cũng có hiệu lực pháp lý. Vì vậy, tôi chỉ đơn giản là đích thân ký hợp đồng với Giám đốc Zhang. "Tôi chọn các tòa nhà dành cho gia đình cho tất cả các ngôi nhà. Tôi không có yêu cầu nào khác."

"Chà... tôi nghe hàng xóm nói. Không phải những tòa nhà ở đây là bất hợp pháp sao?"

"Chuyện này tôi đã nghe nhiều rồi. Tuy nhiên, điều họ không biết là đất đai tuy thuộc sở hữu nhà nước nhưng quyền sở hữu nhà ở vẫn thuộc về cư dân. Vì vậy, chúng tôi muốn xây trường học ở đây. Chúng tôi cũng phải mua nhà của người dân."

Sau khi trò chuyện thêm vài lời, giám đốc Zhang bỏ đi với lý do ông vẫn còn việc phải làm. 

"Thật sự là ai vô đạo đức như vậy? Tung tin đồn như vậy?"

"Có hai khả năng, một là trường truyền ra để mua nhà giá rẻ. Thứ hai là có người biết nội tình truyền ra, mục đích là kiếm bộn tiền. Tôi đoán trường học có nhiều khả năng truyền ra. Dù sao đây cũng là trường tư thục. Tuy nhiên, bất kể là ai truyền bá, cuối cùng tôi sẽ dễ dàng hơn."

Ngày khai trường đã đến như dự kiến. Mặc dù Vương Đào và Trần Vũ, nhưng đáng tiếc là tôi không được xếp vào cùng một lớp. 

Nhưng anh và Lâm Tiểu Vũ đã đi cùng nhau. Leilei được xếp vào cùng lớp với Trần Vũ. Tần Đình Đình và Vương Đào học cùng lớp. 

Trên thực tế, việc chúng tôi có học cùng lớp hay không không quan trọng đối với chúng tôi. Dù sao nhà cũng gần. Ngoài ra còn có một căn cứ bí mật và về cơ bản chúng tôi ở bên nhau mỗi ngày sau giờ học. Sau khi về đến nhà, ba chúng tôi sẽ cùng nhau học bài. 

Đây không phải là việc nghiên cứu phim ngắn Nhật Bản. Đó thực sự là học tập. Chỉ là tôi đã học được điều gì đó hơi khác một chút. 

Để có thể hiểu được sự sâu sắc của văn hóa Nhật Bản, Trần Vũ. Tôi dành tất cả thời gian rảnh rỗi của mình để học tiếng Nhật. Vì lý do này, tôi cũng đã đăng ký một lớp học tiếng Nhật. 

Vương Đào vẫn đang học nghệ thuật và thi Olympic Toán. Tuy nhiên, Olympic Toán là thứ mà tôi chỉ thỉnh thoảng mới xem đến. Nhưng nghệ thuật được nhìn thấy mỗi ngày. Dù bận học đến đâu, anh ấy vẫn vẽ ít nhất một bức tranh mỗi ngày. Đồng thời, anh cũng đăng ký tham gia lớp học nghệ thuật. 

Còn tôi, tôi đang học máy tính. Mục tiêu trước mắt là tìm ra máy chủ đó. Nếu không, tất cả ảnh và video được lưu trữ trong đó sẽ vô ích. Tất nhiên, để học máy tính tốt hơn, tôi còn đặc biệt tìm gia sư. 

Thứ bảy, giám đốc Zhang bảo tôi đến phòng tài chính của trường để thu tiền. Nhân tiện, tôi đã làm tất cả các thủ tục cho ngôi nhà mới. Mười hai ngôi nhà có tổng diện tích 610 mét vuông. Tổng cộng có 520.000 trợ cấp tiền mặt đã được nhận. Ngoài ra, anh còn được nhận trợ cấp căn nhà cũ rộng 730 m2. Năm trăm hai mươi ngàn chẳng là gì cả. Ngoại trừ một ngôi nhà rộng hơn 60 mét vuông, những ngôi nhà khác trong khu nhà giáo viên đều rộng khoảng 50 mét vuông. Dù sao thì nó cũng là để cho thuê nên lớn như vậy cũng chẳng ích gì. Kết quả là ngoài 520.000 nhân dân tệ tiền mặt, tôi còn được tặng miễn phí hai căn nhà rộng hơn 50 mét vuông. 

Lần này căn nhà được thuê với giá mười nhân dân tệ. Đăng tin nhắn trên bảng thông báo vào sáng chủ nhật. Nhà đã cho thuê hết vào buổi chiều. Phần lớn là phụ huynh học sinh thuê nhà bị phá dỡ. Mặc dù nó sẽ bị phá bỏ ở đó nhưng nó vẫn chưa bị phá bỏ. Vì vậy, nhiều phụ huynh đã thuê nhà ở đó vẫn tiếp tục sống ở đó trong khi tìm chỗ ở. 

Giá thuê mỗi tháng cho mỗi căn nhà rộng 50m2 là 700 nhân dân tệ. Đương nhiên, bộ đồ rộng sáu mươi mét vuông vẫn được dành cho dì Mã và mẹ chồng. Ban đầu tôi chỉ định kiếm hơn 3.000 nhân dân tệ mỗi tháng làm tiền tiêu vặt. Không ngờ thu nhập hàng tháng của tôi hiện đã lên tới gần 8.000 nhân dân tệ. Bạn biết đấy, lương trung bình của công nhân thời đó chỉ có bảy, tám trăm nhân dân tệ một tháng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Hai anh em họ

Năm đầu tiên ở bậc THCS không có gì nhiều để nói. Về cơ bản nó không khác gì trường tiểu học. Nếu có sự khác biệt thì đó là có nhiều cuộc thi học tập đa dạng hơn. Không thể nói mỗi tuần. Nhưng nó không bị tụt lại phía sau mỗi tháng. Ba môn chính là toán, tiếng Trung và ngoại ngữ thay phiên nhau thi. Bóng rổ và bóng đá cũng được tổ chức hàng tháng. Hơn nữa, tôi vẫn phải tham gia. 

Lý do rất đơn giản. Lâm Tiểu Vũ, người có điểm cao nhất và giỏi tất cả các môn học và thể thao, là phó giám thị và thành viên ủy ban học tập của lớp chúng tôi. Sau đó... lớp trưởng hóa ra là tôi... Lúc đầu, cô giáo gọi tên tôi và nói có thể áp dụng được. Kết quả áp dụng trong một năm ngay khi họ nộp đơn. 

Thành thật mà nói, tôi có thể nói rằng không có sự so sánh nào giữa Lâm Tiểu Vũ và tôi. So sánh chỉ số IQ của tôi với cô ấy giống như so sánh con khỉ với con người, và so sánh môn thể thao của tôi với cô ấy giống như so sánh con người với siêu nhân. Nhưng tôi vẫn là người giám sát. 

Vì lý do này, tôi cũng đặc biệt hỏi thầy. Câu trả lời của thầy cũng rất thực tế. 

Khi trường học bị phá bỏ. Những người dân khác yêu cầu trả thêm phí thuê 10.000 nhân dân tệ cho mỗi căn nhà. 

Họ nói sẽ trả lại cho người thuê. Tất nhiên, trên thực tế, cả người thuê nhà và người sở hữu nhà riêng đều sẽ phải trả số tiền này. Nhưng tôi không muốn nó. Dù tôi không xin nhưng hội đồng nhà trường vẫn đưa cho tôi. Cuối cùng, số tiền này trở thành tiền thưởng và được chia cho các giáo viên đang bận rộn giải quyết vấn đề này. Tất nhiên, lợi ích không miễn phí. Giám đốc và các giáo viên đã làm việc cùng nhau và cuối cùng đã chọn tôi làm người giám sát. 

Tất nhiên, kế hoạch ban đầu là mở cửa sau cho tôi. Về phần cụ thể vấn đề, đương nhiên giao cho phó đội trưởng có năng lực hơn, bạn cùng lớp Lâm Tiểu Ngư. Tuy nhiên, sau này tôi phát hiện ra rằng mình cũng có kỹ năng học tập, thể thao và lãnh đạo tốt. Dần dần, anh ấy bắt đầu coi tôi như một người giám sát thực sự. Hãy giao cho tôi ngày càng nhiều nhiệm vụ. Tôi thậm chí sẽ được yêu cầu giúp chấm các bài thi chủ đề linh tinh cho các câu đố hàng ngày và bài kiểm tra cuối kỳ. Tôi cũng sẽ chịu trách nhiệm tổ chức một số hoạt động của lớp. 

Khi kỳ nghỉ hè chuẩn bị bắt đầu vào năm đầu tiên của bậc THCS, nhà trường cũng tổ chức hoạt động trại hè. Lớp chúng tôi do Lâm Tiểu Vũ dẫn đầu. 

Tôi lười di chuyển… Thực ra chủ yếu là vì tôi nghĩ hơn mười ngày sẽ không tìm được người để quan hệ nên tôi không muốn đi. 

Lớp một của bậc trung học cơ sở không căng thẳng lắm. Vì vậy tôi đã đăng ký một lớp đào tạo nhiếp ảnh và một lớp học máy tính. Lớp học được tổ chức vào thứ bảy và chủ nhật hàng tuần. Lớp học được tổ chức cả ngày trong những ngày nghỉ lễ. Tiết thứ nhất và thứ hai đã hoàn thành trước kỳ nghỉ lễ. Giai đoạn thứ ba đang bắt đầu ngay bây giờ. Thời gian mở lớp là từ 7h30 đến 10h30 sáng cuối tuần hàng tuần. 

Các thao tác và ứng dụng máy tính cơ bản đã được học trong học kỳ trước. Bây giờ tôi đang học sản xuất và lập trình phần mềm. Tôi đã học xong ngôn ngữ C, C+ và cơ sở dữ liệu. Bây giờ tôi đang học lập trình. Thời gian học là từ 1:30 đến 5:00. Buổi trưa, tôi đến nhà cô Châu học tiếng Anh. Thời gian buổi tối không phải để vui chơi. Nó được sử dụng để thực hành máy tính. 

Vì vậy, mặc dù tôi không đến trường vào những ngày nghỉ. Nhưng thực ra ngày nào cũng khá bận rộn. So với tôi, Vương Đào và Trần Vũ nhàn nhã hơn nhiều. Tất nhiên, điều đó không có nghĩa là hai người chỉ ở nhà nghỉ ngơi. Tuy nhiên, cả hai chỉ đăng ký một lớp đào tạo. Trần Vũ học Taekwondo, trong khi Vương Đào học vẽ tranh sơn dầu. Và tất cả được thực hiện trong một buổi sáng. 

Dưới sự quản lý của dì Vương Đan, cửa hàng của chúng tôi luôn có lãi rất cao. Mỗi cửa hàng đều bỏ ra nhiều khoản chi phí và hoa hồng khác nhau cho dì Vương Đan trong một tháng. Còn lại hai đến ba mươi nghìn nhân dân tệ. Thấy lợi ích tốt, cách đây vài tháng tôi đã mua thêm hai mặt tiền cửa hàng nhỏ để phục vụ mục đích kinh doanh. Tất cả số tiền đều kiếm được. Tất nhiên là dì Vương phụ trách. Về phần mẹ tôi, ngày nghỉ bà đều đến chỗ Vương Đào. Đi làm ma-nơ-canh cho anh ấy đi. Căn cứ bí mật của chúng tôi hiện chứa đầy những bức tranh sơn dầu của mẹ tôi trong nhiều tư thế khác nhau như một ma-nơ-canh. 

SM, mặt, khai thác âm hộ, tiếp xúc qua đường hậu môn, bài tiết, đồng tính nữ, tiếp xúc ngoài trời, mọi thứ đều có sẵn. Tất nhiên, ngoài mẹ tôi còn có chân dung của Vương Đan, Trần Nghị, Mã Tiểu Ni làm người mẫu. Nó chỉ kém mẹ tôi rất nhiều mà thôi. 

Phải nói rằng, máy chủ của tôi cũng chứa đầy ảnh và video của dì Vương Đan. Mọi thứ đều có sẵn. 

Kỳ nghỉ hè đã bắt đầu được nửa tháng. Như thường lệ, tôi tan học về nhà lúc năm giờ rưỡi. Vẫn như thường lệ. Mẹ không có ở nhà. Bật máy tính. Bắt đầu ôn lại những kiến ​​thức đã học trong ngày. Khoảng hai mươi phút trôi qua. Có tiếng gõ cửa nhanh chóng.

"Ai?" 

Cả ba gia đình chúng tôi đều có chìa khóa nhà nhau. Ngay cả Ma Tiểu Nị cũng có chìa khóa ba ngôi nhà của chúng tôi. 

Vì thế khi đến nhà tôi, họ luôn mở cửa trực tiếp. Mặc dù bố tôi biết chúng tôi đã chuyển đi. Nhưng tôi không biết địa chỉ cụ thể. Tôi không sợ anh ấy đột nhiên về nhà và nhìn thấy cảnh tượng tồi tệ. Không có vấn đề gì nếu anh ấy quay lại. Anh ta không thể vào được nếu không có chìa khóa. 

"Con yêu. Mẹ đây."

“Sao cậu không mang theo chìa khóa?”

Khi nghe thấy tiếng mẹ, tôi trực tiếp mở cửa mà không nhìn ra ngoài.

Thấy tôi mở cửa, mẹ vội vàng bước vào. Lúc đó tôi mới hiểu tại sao mẹ không dùng chìa khóa. Bởi vì cô ấy không hề mặc quần áo. 

“Nhanh đóng cửa lại.” 

Tôi biết điều đó mà không cần cô ấy phải nói với tôi. Anh nhanh chóng đóng cửa lại. 

“Sao cậu về mà không mặc quần áo?”

Bây giờ là lúc tan làm. Mặc dù ba chúng tôi chiếm một tầng. Nhưng có người sống ở tầng trên. Khả năng nhìn thấy hàng xóm của bạn trên cầu thang là khá cao. 

"Vương Đào Phi không cho ta mặc."

Mẹ quay lại phàn nàn. Nói xong cô dang chân ra và đưa tay vào âm đạo. Tất nhiên nó không phải để thủ dâm. Sau khi khịt mũi nhẹ nhàng. Mẹ rút từ trong âm đạo ra một đôi tất đen dính đầy chất lỏng màu trắng. Người còn lại được lôi ra khỏi lỗ đít. 

Tôi đã quen với việc này. Chúng ta thường nhét đồ vào âm đạo của mẹ. Tất là loại được nhồi phổ biến nhất. Sẽ không có cảm giác đặc biệt khó chịu khi đưa thứ này vào âm đạo. Và nó luôn có sẵn. 

Chính Vương Đào là người nghĩ đến việc nhét thứ gì đó vào âm đạo. Đừng nhìn vào ngày thường đứa trẻ này nghiêm túc như thế nào. Nhưng anh ấy là kiểu người nóng nảy. Cách đây rất lâu, anh ấy và mẹ tôi đã quan hệ tình dục trong rừng. Sau khi đánh đòn, tôi xuất tinh vào tất của mẹ. Lúc đó tôi rất sợ bị nhìn thấy. Mẹ cởi tất ra. Ban đầu tôi định trực tiếp vứt nó đi. Nhưng Vương Đào đã nói rằng chúng ta nên tiết kiệm tiền. Không được phép ném. Không có nơi nào để đặt nó. Anh ta vừa nhét chiếc tất vào âm đạo của mẹ tôi. Hãy để cô ấy mang nó về. 

Sau đó, tất cả chúng tôi đều thấy nó khá thú vị nên chúng tôi cũng làm theo. Nếu không có gì xảy ra, chỉ cần đặt thứ gì đó vào âm đạo của họ. Hãy để các mẹ bước đi. Lúc đầu các mẹ chưa quen. Tuy nhiên, giờ đây nó đã trở thành thói quen. Đặc biệt là dì Vương Đan. Một đêm khi chúng tôi đi mua sắm, tôi nhét một quả trứng vào âm đạo của cô ấy. Kết quả là cô ấy vẫn bình tĩnh và không phản ứng gì cả. Những quả trứng thậm chí còn không bị vỡ khi chúng tôi về đến nhà. Tất nhiên, chúng tôi không lãng phí thức ăn. Quả trứng cuối cùng được trộn với tinh dịch và dùng để bôi lên mặt dì Vương Đan. 

Tôi chạm vào mông mẹ. Sau đó anh ngồi xuống trước máy tính. "Sao hôm nay anh về sớm thế?"

"Quên đi, dì của con vừa gọi điện nói hai đứa em họ của con sẽ đến ở với chúng ta. Bà ấy nói tàu chạy lúc bảy giờ tối, mẹ không muốn về nhanh nên thay quần áo rồi đón. Nhưng mà, tên nhóc Vương Đào này lại không cho ta quần áo, ta đành phải trần truồng chạy về."

Hai anh em họ của tôi lần lượt là con của dì tôi và dì tôi. Hai người sinh cùng năm. Con gái của dì tên là Diêu Vũ. Cô ấy lớn hơn một chút và sinh vào tháng Tư. Người em tên là Tôn Ninh và sinh vào tháng 8.

"Tại sao họ lại ở nhà chúng tôi nếu họ không có việc gì để làm?" 

Nếu họ đến, chẳng phải tôi và mẹ sẽ không có việc gì sao?

“Hai đứa nó đã được nhận vào một trường ở đây, tạm thời chưa tìm được nhà để ở nên sẽ ở nhà chúng ta một thời gian.” 

Mẹ cô vừa nói vừa nhanh chóng lấy ra một bộ quần áo và mặc vào. Sau đó anh còn lật một bộ quần áo cho tôi.

Tôi đứng dậy vỗ mạnh vào mông mẹ…

"Sẽ thật tuyệt nếu họ có thể gợi cảm như bạn."

Mẹ cười đáp: “Cứ nói lại đi. Mẹ chỉ thích nghe con nói mẹ sexy thôi”.

"Được rồi, con đĩ to lớn, sao không xăm chữ con đĩ lên mông trong vài ngày tới nhé?"

"Hoặc là cái gì khác, ta không biết hai đứa nhỏ này thế nào. Tuy nhiên, lúc nhỏ dì của ngươi thật sự rất nghịch ngợm, thậm chí còn thủ dâm trước mặt ta và dì của ngươi."

Khi nói chuyện, cả hai chúng tôi đều mặc quần áo. Hãy xuống tầng dưới và bắt xe buýt đến bến xe buýt. 

Sau đó tôi bắt taxi đến ga xe lửa. Nghĩ đến việc hai chị em này đến nhà mình. Có lẽ tôi sẽ không thể quan hệ tình dục với mẹ trong một thời gian dài. Tim tôi trở nên ngứa ngáy. Bàn tay cũng tự nhiên chạm vào chân mẹ. 

Mẹ đặt tay lên cặc tôi. Anh ấy mỉm cười và hỏi, "Sao thế, em muốn nó ở trong xe à?"

Tôi gật đầu. "Tôi chưa thử làm việc đó trên ô tô."

Nói xong tôi đưa tay lên chạm vào bụng mẹ. Lúc này phía trước có đèn đỏ. Máy quay dừng lại, tự nhiên có thể nhìn thấy chuyển động của mẹ con tôi qua tấm gương trên kính. 

Lời nói tự nhiên có thể nghe rõ ràng. Suy cho cùng thì tôi và mẹ cũng không cố ý thì thầm. 

Mẹ nhìn tài xế mỉm cười. Khi được hỏi: "Không có quy định nào cấm quan hệ tình dục trong ô tô phải không?" 

Người lái xe lắc đầu. “Các cậu thực sự là hai cô gái à?”

Tôi gật đầu. "Tất nhiên. Bạn không nhận thấy chúng ta trông giống nhau sao?"

"Bạn khá dũng cảm."

"Nó không cản trở người khác. Bản thân chúng ta thích cũng không sao."

Nói xong tôi cởi quần áo và áo ngực của mẹ. Cả hai bộ ngực của cô đều lộ ra ngoài. Dùng tay giữ nhẹ nhàng để người lái xe có thể nhìn rõ qua gương chiếu hậu. 

"Thế nào? Ngực của mẹ tôi không nhỏ phải không?"

Mẹ cười và tát vào mặt tôi. "Tôi ghét bạn, cứ vui vẻ với nó đi. Hãy hỏi tôi bất cứ điều gì."

Tôi mỉm cười cúi đầu ngậm núm vú của mẹ vào miệng. Mặt khác cũng bắt đầu chơi với nó liên tục. Lúc này đèn đỏ đã chuyển sang xanh. Crash cũng bắt đầu lái xe. "Anh bạn trẻ, tôi khuyên anh đừng bú nữa. Nếu phanh gấp, anh có thể dễ dàng cắn đứt đầu vú của mẹ."

Sau khi ngẫm nghĩ thì quả thực đúng như vậy. Tôi nhổ núm vú của mẹ ra. Rồi anh ngồi cạnh cậu. Mẹ đứng dậy và ôm tôi. Cởi quần lót của bạn ra. Ban đầu tôi không cởi váy. Tuy nhiên, tôi đã vén váy lên. 

"Đây, cho tài xế một ít lợi ích."

Sau đó, tôi xòe mông mẹ ra. Cho thấy lỗ đít của cô ấy. 

Sau đó nâng cơ thể lên một chút. Cho phép người lái xe nhìn thấy lỗ đít của mẹ tôi và nơi chúng tôi đang quan hệ tình dục. Bên cạnh tôi có nhiều người đang theo dõi, mẹ tôi có vẻ đặc biệt nhạy cảm. 

"Con yêu, mẹ thật sự không sinh ra con một cách vô ích, đụ mẹ thật thoải mái. Địt con như vậy, âm đạo của mẹ sẽ không còn ngứa nữa."

Thành thật mà nói, kỹ năng của tài xế taxi này thực sự tốt. Vừa trông chừng tôi và mẹ, tôi vẫn có thể đảm bảo sẽ không xảy ra tai nạn xe cộ…

Để có chỗ cho mẹ con tôi, tài xế thậm chí còn đi thêm một vòng sau khi đến nơi chỉ để tôi xuất tinh. 

Xem tôi sau khi tôi kiêm. Người lái xe sau đó lại lái xe về phía lối vào ga xe lửa. 

Mẹ lăn tôi ra và đợi xe dừng lại. Sau đó anh ấy cúi đầu xuống và làm sạch cặc tôi. Sau khi sắp xếp quần áo gọn gàng. Lúc này hai người chúng tôi mới chuẩn bị trả tiền rồi xuống xe. 

"Chị ơi, chị có thể cho em vào một lúc được không? Không những miễn tiền vé, em còn trả cho chị hai trăm."

Mẹ mỉm cười và lắc đầu. "Nhà chúng ta không thiếu tiền, ta đã kiếm cho ngươi không ít tiền, ngươi có thể miễn phí xem khiêu dâm cung điện, chỉ cần hài lòng là được."

Sau đó, mẹ tôi đưa tiền cho tài xế rồi cùng tôi rời đi. 

Vào ga xe lửa và đợi chưa đầy mười phút. Chuyến tàu chở hai chị em đã vào ga. 

Mặc dù trên xe có rất nhiều người. Nhưng chúng ta vẫn dễ dàng tìm thấy bóng dáng của Diêu Vũ và Tôn Ninh. 

"Đã lâu như vậy, không ngờ cô bé năm đó đã lớn thành một thiếu nữ xinh đẹp."

Nhìn thấy hai người, mẹ tôi mỉm cười ôm lấy hai đứa em họ của tôi. Sau đó tôi dắt tay họ bắt taxi về nhà. 

Sau khi về đến nhà, cả hai chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc và cúi chào. Sau đó anh đi tắm và đi ngủ. Nhà của chúng tôi đủ lớn. 

Hai người sống trong một phòng. Tôi không cần phải chen vào với mẹ. Tuy nhiên, dù vậy, tôi cũng chỉ có thể dõi theo mẹ mình. Điều gì sẽ xảy ra nếu một trong những chị gái của tôi nhìn thấy tôi và mẹ tôi quan hệ tình dục trong phòng vào lúc nửa đêm? Vậy thì hai chúng ta có thể tự sát. 

Những ngày tiếp theo thật vô cùng khó khăn với tôi. Vì có hai em gái ở bên nên tôi thậm chí không thể quan hệ tình dục với mẹ. Không chỉ tôi mà còn cả Vương Đào và Trần Vũ. Mẹ mỗi ngày đều giả vờ là một người phụ nữ trưởng thành. Hãy ngừng nói về chuyện quan hệ tình dục. Thậm chí không được phép chạm vào. 

Hai anh em họ bây giờ đang ở thời điểm không có việc gì làm. Ở nhà cả ngày không ra ngoài. Cả ngày dành để chuẩn bị kiến ​​thức cấp 3. Biết rằng tôi học giỏi. Anh ấy cũng nhờ tôi hướng dẫn cho họ hai việc. 

Nếu không có việc gì làm, tôi sẽ kiên nhẫn hướng dẫn các em học tập. Dù sao thì tôi cũng là anh trai mà. 

Trường học sẽ bắt đầu trong mười ngày nữa. Chiều nay vẫn diễn ra như thường lệ. Vừa về đến nhà, hai chị gái tôi đã nài nỉ tôi dạy cả hai. Sau một thời gian giảng dạy. Tôi ngẫu nhiên hỏi một vài câu hỏi để họ trả lời. 

Tôi bắt đầu viết bài tập hè của mình. 

Sau khoảng mười phút. Tôn Ninh đột nhiên nói: "Chị, nhìn em cởi quần áo."

Nói xong, anh ấy thực sự đứng dậy trước với chiếc áo sơ mi của mình. khi nghe cô nói chuyện. Tôi vô thức ngẩng đầu lên và nhìn cô ấy. Khi tôi nhìn thấy cô ấy. Đúng lúc thấy cô ấy vén quần áo lên. Bộ ngực nhọn của cô dựng đứng, với hai núm vú không lớn lắm. 

Tôi đã lâu không quan hệ tình dục và tôi gần như chảy máu mũi sau khi nhìn thấy nó. 

Đáng tiếc chỉ có hai ba giây. Tôn Ninh cởi quần áo xuống. Sau đó tôi tiếp tục học ở đó như không có chuyện gì xảy ra. Tôi cũng cúi đầu tiếp tục làm bài tập. 

Buổi tối, tôi nhờ mẹ đưa Diêu Ngọc đi mua đồ. Tôi nhân cơ hội hỏi Tôn Ninh: “Ninh Ninh, ban ngày sao cậu lại cởi quần áo?”

Tôn Ninh thản nhiên trả lời: “Lúc anh không có ở nhà, tôi đã cá cược với chị tôi, xem ai dám cởi quần áo trước mặt anh.”

Tôi nói "ồ". Sau đó anh ấy hỏi: "Em có muốn gì không?"

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?"

"Tôi không thể nhìn cơ thể của bạn một cách vô ích, phải không? Tôi đã mua cho bạn một thứ gì đó để tỏ lòng cảm kích."

"Thật sao? Tôi có thể có một con búp bê được không?"

Tôi không nói gì mà dắt Tôn Ninh trực tiếp đi mua.

Diêu Vũ nhìn Tôn Ninh đang ôm con búp bê của Ge, nó thậm chí còn lớn hơn cô ấy. Khi chạm vào nó, anh ấy hỏi cô: "Em lấy con búp bê này ở đâu vậy?"

"Tôi sẽ không nói cho bạn biết!"

“Anh vẫn giữ bí mật với em à?”

Nói xong, Diêu Vũ đi trêu chọc Tôn Ninh. Sau khi hai người tranh cãi một lúc. Tôn Ninh cuối cùng đã đầu hàng. "Được rồi, ta nói cho ngươi biết, ban ngày ta không phải cởi quần áo sao? Anh ta nói không thấy cũng vô ích nên mua cái này cho ta."

"Thật hay không?"

"Tất nhiên đó là sự thật."

"Vậy ngày mai tôi cũng sẽ cởi nó ra."

Sau khi trở về vào chiều hôm sau. Cũng giống như ngày hôm qua, tôi định tiếp tục dạy dỗ hai người họ. Tuy nhiên, hai chị tôi không hề nhận sách mà đều nhìn tôi mỉm cười. 

"Có chuyện gì thế? Sao cậu vui thế?"

"Ca, ngươi tới xem thân thể của mình sao? Thật sự có thể giúp chúng ta mua cái gì sao?"

Tôi gật đầu. "Đương nhiên. Nhưng ngươi không thể nói cho người khác biết, nếu không ta sẽ bị đánh chết."

"Đừng lo lắng. Chúng tôi không ngu ngốc đến thế đâu."

Diêu Vũ nói xong thì cởi quần áo ra trước. Không hề xấu hổ chút nào, chẳng mấy chốc quần áo, váy, tất và đồ lót đều được cởi bỏ. Tôn Ninh không hề chậm chạp ở đó, cởi quần áo rất nhanh. 

Cả hai cơ thể đều rất trắng. Tôi đoán nó có thể được thừa hưởng từ gia đình mẹ tôi. Ngực cũng không nhỏ. Và nó rất mạnh mẽ. Đặc biệt là của Diêu Vũ. Mặc dù tôi chưa vào cấp hai. Nhưng ngực của cô ấy đã phát triển giống như của một phụ nữ trưởng thành bình thường. 

Hai người khỏa thân ngồi trên giường. "Sẽ mất bao lâu để xem?"

Tôi bước tới ngồi cạnh hai người họ. "Bạn càng nhìn lâu, bạn sẽ càng nhận được nhiều lợi ích."

Nói xong tôi thử đặt tay mình vào giữa hai chân Diêu Vũ. Diêu Vũ chỉ nhìn tôi ở đó. Không có sự từ chối. "Nào, dang rộng chân ra một chút."

Diêu Vũ ngoan ngoãn dang rộng hai chân. Tôn Ninh ở một bên hỏi: “Có cần tách ra không?”

Tất nhiên là tôi liên tục gật đầu. Thế là Tôn Ninh cũng dạng chân ra. "Tiểu Ngọc, dùng ngón tay tách môi âm hộ ra."

"Labia? Đó là gì vậy?"

Tôi chỉ vào môi âm hộ của cô ấy. "Chỉ là hai miếng thịt nhỏ này thôi, bên trong không có một cái lỗ sao? Tôi muốn xem cái lỗ đó."

Diêu Vũ nói "Ồ" và dùng ngón tay tách hai môi bé ra. Tôn Ninh cũng noi gương cô và tách môi âm hộ của cô ra. Để lộ âm đạo bên trong. 

Dưới sự hướng dẫn của tôi, Tôn Ninh đặt chân lên đùi Diêu Vũ. Bằng cách này, có thể nhìn thấy hai âm đạo hồng hào và mềm mại cùng một lúc. Tôi nhanh chóng lấy máy ảnh ra và chụp vài bức ảnh của hai người họ. Lúc này hai người mới mặc quần áo vào. 

Sau này, tôi không chỉ mua cho chúng cả thức ăn và đồ chơi mà chúng muốn. Họ cũng được cấp 50 nhân dân tệ mỗi người. Đối với tôi, năm mươi đô la chẳng là gì cả. Nhưng đối với họ đó là số tiền rất lớn. 

Sau khi nếm được vị ngọt. Hai chị em ngày nào cũng phải khoe body. Nhân tiện, hãy nhận một ít tiền tiêu vặt từ tôi. 

Đến ngày thứ bảy. Sau khi hai chị em cởi quần áo ra. Tôi cũng tự nhiên cởi quần áo ra. Rồi anh ngồi giữa hai anh em họ. Tay trái và tay phải nắm giữ cả hai. 

Không có gì ghê tởm khi nhìn thấy hai anh em họ. Tôi đưa tay ra và nhẹ nhàng chơi đùa với núm vú của chúng. 

Diêu Vũ lấy tay che ngực. Cô nhẹ giọng nói: “Anh ơi, anh thật phiền phức.”

Tôn Ninh cười lạnh. Thấy Tôn Ninh không tức giận. Tôi mạnh dạn tiếp tục xoa bóp nhẹ nhàng núm vú của cô ấy. Đồng thời, hắn nhìn về phía Dao Ngọc nói: "Nào, buông tay ra, để ta sờ núm vú nhỏ của ngươi."

Diêu Vũ rất ngoan ngoãn và thực sự buông tay. Tôi đưa tay ra và tiếp tục trêu chọc núm vú của cô ấy. 

Mỗi lần anh chạm vào núm vú của cô, cơ thể Diêu Vũ sẽ khẽ co giật. Có vẻ như cô ấy là người rất nhạy cảm. 

Sau khi chạm vào vài lần, tôi cúi đầu xuống, mở miệng ngậm núm vú của Diêu Vũ vào miệng. Hút nhẹ nhàng. Sau vài hơi, Diêu Vũ nằm trên giường với cơ thể đau nhức. Tôi buông Tôn Ninh ra. Anh đặt tay lên eo Diêu Vũ và vuốt ve cô nhẹ nhàng. 

Miệng anh mút núm vú cô qua lại từ trái sang phải. Sau khi mút một lúc, lưỡi anh bắt đầu di chuyển qua lại trên núm vú của cô. Giọng nói của Diêu Vũ bắt đầu trở nên khẩn cấp hơn. Đôi chân cũng bắt đầu vô thức lan sang hai bên. 

Sau vài nụ hôn, tôi ngẩng đầu lên hôn lên môi Diêu Vũ. Dùng lưỡi của bạn để cạy môi cô ấy ra và chơi đùa với lưỡi của cô ấy. Tôn Ninh ở bên cạnh nhìn hai chúng tôi hôn nhau và đẩy vai tôi.

"Anh trai, anh đang làm gì vậy?" 

Tôi buông Diêu Vũ ra, ngẩng đầu lên nói: "Chúng ta đang hôn nhau. Cậu chưa xem trên TV à?"

Vừa nói tôi vừa đặt tay Diêu Vũ lên cặc mình. Diêu Vũ không biết phải làm gì. Chỉ cần giữ nó ở đó.

Tôn Ninh gật đầu. "Tôi đã nhìn thấy rồi. Anh ơi, anh cũng muốn hôn em à?" 

Làm thế nào bạn có thể từ chối một yêu cầu như vậy? Tôi đưa ngón tay vào môi Diêu Vũ và chơi đùa với lưỡi cô ấy. 

Tay còn lại ôm cổ Tôn Ninh và hôn vào đó. “Nào, Ninh Ninh, vòng tay qua eo anh trai em.”

Ninh Ninh gật đầu. Sau đó, trong khi tiếp tục hôn tôi, anh ấy vòng tay qua eo tôi. Tôi cũng ôm cô ấy lại, làm cho hai đầu nhũ của Ninh Ninh dán chặt vào ngực tôi. 

Sau khi hôn một lúc lâu, tôi rút ngón tay dính đầy nước bọt của Diêu Vũ ra và đưa vào âm hộ Diêu Vũ. 

Kết quả là Diêu Vũ đẩy ngón tay của mình ra ngay khi anh ấy đưa ngón tay vào. "A...đau quá ~" Có vẻ như tôi đã quá lo lắng. Tôi cúi người xuống giữa hai chân Diêu Vũ và bắt đầu dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm âm hộ cô ấy. Đặc biệt là vùng hơi nhô lên phía trên âm đạo. Sau vài lần liếm, Diêu Vũ thoải mái ôm đầu tôi vào giữa hai chân cô. Tay anh cũng ấn vào phía sau đầu tôi.

"Cảm giác thế nào?" 

"Ừm... ngứa ran, cảm giác rất thoải mái..."

Tôi mỉm cười và tiếp tục liếm. Âm đạo của Diêu Vũ cũng bắt đầu tiết ra chất lỏng mịn màng. Tôi dùng ngón tay chạm vào thì nó không còn khô như trước nữa. Tôi đưa ngón tay vào miệng Tôn Ninh. Hãy để cô ấy giúp bôi trơn nó. 

Sau đó anh đưa ngón tay vào âm đạo của Diêu Vũ từng chút một. 

Mặc dù vóc dáng của Diêu Vũ gần giống như một cô gái trưởng thành (cô phát triển sớm và phát triển tốt…) nhưng âm đạo của cô lại rất hẹp. Rốt cuộc, đó là một vùng đất hoang chưa được khám phá. Toàn bộ âm đạo có thể kẹp chặt ngón tay của tôi. 

Tôi không dám dùng quá nhiều sức. Không dám đi quá xa. Nó chỉ có thể di chuyển qua lại từ cửa âm đạo đến vị trí. Sử dụng cả tay và miệng, Diêu Vũ nhanh chóng trở nên thoải mái đến mức toàn thân cô chuyển động điên cuồng. Miệng tôi cứ rên rỉ. Không mất nhiều thời gian để cơ thể uốn cong. Tôi vội vàng tăng tốc lưỡi và ngón tay của mình.

"Không được nữa. Anh ơi, em hình như cần đi tiểu..."

Tôi ngẩng đầu lên nói với Dao Ngọc: “Thả lỏng cơ thể đi, đừng ôm chặt, tiểu ra ngoài.”

Nói xong, tốc độ tay và lưỡi đồng loạt tăng lên. Một lúc sau, Diêu Vũ hét lên rằng cô ấy thật tuyệt vời. Tôi cũng thải ra một ít nước tiểu. Nhưng không nhiều. Thứ chính chảy ra là dịch âm đạo.

Sau khi đạt đến đỉnh điểm, Diêu Ngọc nằm trên giường thở hổn hển.

Ninh Ninh thấy Diêu Vũ trông yếu ớt như vậy liền hỏi Lý Kiến: "Anh ơi, chị Yuyu sao vậy?"

Tôi mỉm cười đặt Ninh Ninh xuống, hôn lên miệng cô ấy một lúc. "Muốn biết sao? Sao cậu không thử xem?"

Các bước thực hiện cũng giống như Diêu Vũ. Nhưng Ninh Ninh vẫn kiên trì cho đến khi thời gian kéo dài thêm một chút. Sau khi cả hai đã lên đỉnh, tôi nằm giữa. Hãy đắp chăn cho ba chúng tôi. Sau đó anh ôm hai người mà nghỉ ngơi.

Hai người đạt cực khoái lần đầu tiên và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. Chẳng bao lâu sau tôi cũng chìm vào giấc ngủ. Mãi đến khi mẹ tôi quay lại và nghe thấy tiếng mở cửa thì cả ba chúng tôi mới tỉnh dậy.

Nhìn thấy mẹ tôi, Diêu Vũ và Ninh Ninh sợ hãi đến mức vội vàng ngồi dậy và không biết phải nói gì.

Tôi thấy mẹ tôi có vẻ nghiêm túc. Tôi vẫy tay với cô ấy. "Được rồi, đừng dọa hai anh em họ nữa!"

Rồi mẹ tôi phá lên cười. Rồi người đi cạnh tôi gật đầu trên đầu tôi. "Bạn!"

Tôi quay lại và nhìn hai người anh em họ của mình. “Khi con phạm lỗi, dì sẽ trừng phạt con như thế nào?”

Diêu Vũ suy nghĩ một lúc rồi trả lời: "Thường thì đánh tôi."

Tôn Ninh cũng gật đầu. "Tôi cũng vậy, nếu tôi phạm lỗi, mẹ tôi sẽ đánh đòn tôi."

"Haha, con cũng vậy. Nhưng con luôn đánh mẹ. Thôi nào mẹ, giơ mông lên đi."

Dưới cái nhìn không thể tin được của Diêu Vũ và Tôn Ninh. Mẹ quay lại và đặt tay xuống đất. Nâng mông lên cao đến mức nó nhô ra ngoài.

Tôi mỉm cười sờ mông mẹ hỏi: “Mẹ còn muốn con làm nữa không?”

"Ghét bạn."

Nói vậy. Nhưng mẹ tôi vẫn tự mình vén váy lên. Sau đó cởi quần lót xuống đầu gối. Sau đó anh ta tiếp tục nằm đó với hai tay chống xuống đất.

Tôi đưa tay vỗ mạnh vào mông mẹ. Một phát mỗi phát. Mẹ tôi sẽ hét lên sau tôi. Sau tám phát súng. Tôi xoa xoa lòng bàn tay tê cứng của mình. Lúc này mông mẹ cũng hơi ửng đỏ.

Nhìn thấy tôi thực sự đánh anh ta. Và anh ấy đã đánh anh ấy rất nhiều. Tôn Ninh nhìn chằm chằm vào tôi và nói: "Anh ơi, anh mạnh mẽ quá. Sao anh dám đánh mẹ mình."

Tôi mỉm cười và vẫy tay. "Không có gì đâu. Hai người có muốn thử không?"

Diêu Vũ nghe tôi nói xong liền giơ tay lên. Sau đó hắn thấp giọng hỏi: “Dì sẽ không tức giận chứ?”

Tôi lắc đầu đáp: "Đừng lo, cô ấy sẽ không tức giận đâu. Đúng không, bà già?"

Mẹ không trả lời, chỉ gật đầu.

Diêu Vũ sau đó mạnh dạn giơ tay tát vào mông mẹ mình. Cô cười sau khi bị tát vài cái.

“Haha, dì ơi, mông con run lên buồn cười quá.”

"Tôi cũng sẽ cố gắng."

Nói xong, Tôn Ninh còn vỗ vào mông mẹ mấy cái.

Sau đó, hai người bắt đầu quạt một người từ bên trái và người kia từ bên phải. Phải mấy chục cái tát mới dừng lại. Nhìn bàn tay nhỏ nhắn của cả hai đều hơi ửng đỏ. 

Hãy nhìn họ kết thúc cuộc chiến. Sau đó mẹ đứng dậy và quay lại. "Bé con. Bây giờ hài lòng chưa? A... Hai cô bé này không biết dịu dàng, đánh đòn khiến mông tôi tê dại."

"Đây là lần đầu tiên của hai người sao? Mẹ đừng lo lắng quá. Mẹ giúp chúng con kiếm gì ăn nhé. Chúng con đều đói cả rồi." 

Chứng kiến ​​hai anh em họ đã trở thành người của mình. Cuối cùng mẹ cũng cởi bỏ lớp ngụy trang. Sau khi đi vào phòng tắm và tắm rửa. Mang một đôi dép lê, tôi khỏa thân bước ra ngoài. Dù sao thì rèm cũng đã được kéo. Đừng lo lắng về việc người khác nhìn thấy bạn.

Chuẩn bị bữa ăn xong, mẹ bảo ba chúng tôi ra ngoài ăn. Diêu Vũ và Tôn Ninh đều không mặc quần áo. Cả bốn chúng tôi đều khỏa thân ăn uống. Sau bữa tối, tôi xem TV một lúc. Tôi không nghĩ nó thú vị. Tôi nắm lấy tay mẹ. 

"Bọn họ đều không biết quan hệ tình dục, cô cô không nên hướng dẫn bọn họ một chút sao?"

Người mẹ nhìn Tôn Ninh và Diêu Vũ rồi hỏi: “Hai đứa có muốn xem dì làm thế nào mà có thai được không?”

Tôn Ninh và Diêu Vũ đều gật đầu. Mẹ tắt TV. Sau đó anh ấy bế ba đứa con nhỏ của chúng tôi vào phòng ngủ.

Tôn Ninh và Diêu Vũ nhảy lên giường và nhìn hai chúng tôi với đôi mắt to tò mò. Tôi yêu cầu họ nhượng bộ. Sau đó anh ta nằm xuống giữa giường. Mẹ leo lên cuối cùng.

Sau khi quỳ dưới chân tôi. Mẹ chỉ vào cặc tôi và hỏi: “Con có biết cái này gọi là gì không?” 

Hai người không cần suy nghĩ trả lời: “Gọi tôi là em trai.”

Mẹ gật đầu. "Đúng vậy, trước mặt người ngoài ngươi có thể gọi ta là em trai. Tuy nhiên, từ nay trở đi, ngươi phải gọi ta là thằng khốn trước mặt anh rể ta."

Diêu Vũ gật đầu. "À, tôi luôn nghe các bạn nam cùng lớp nói về việc có một con cu, một con cặc. Thì ra đây chính là điều tôi đang nói đến."

Mẹ gật đầu. Sau đó anh dùng tay nhấc bao quy đầu của tôi ra. Anh cúi đầu hôn cô dịu dàng. Sau đó, anh ấy bắt đầu liếm qua lại quy đầu của tôi bằng lưỡi. Vì mối quan hệ giữa hai anh em họ. Cơ thể của mẹ không thể quay sang một bên. Đương nhiên tôi không thể chạm vào núm vú của cô ấy. Nhưng nó không thành vấn đề. Nó không phải của mẹ tôi. Tôi vẫn không thể chạm vào em gái tôi à?

Tôi đưa tay ra và bắt đầu chạm qua lại với Diêu Vũ. Dù sao thì cô ấy cũng là một đứa trẻ, làn da của cô ấy mịn màng hơn mẹ rất nhiều. Và không có nếp nhăn nào cả. Mặc dù làn da của mẹ tôi cũng rất mịn màng. Nhưng khi chạm vào luôn có cảm giác nhăn nheo.

Sau này mẹ ngọt ngào được một lúc. Anh đứng dậy nhìn hai đứa em họ rồi hỏi: “Hai đứa có muốn thử không?”

Tôn Ninh gật đầu. Anh cúi người xuống và lè lưỡi liếm quy đầu của tôi. Sau đó anh trực tiếp đưa quy đầu của tôi vào miệng anh và nhẹ nhàng mút lấy. Mẹ cũng không dừng lại. Anh bế tôi lên và đưa tôi vào miệng anh, hôn tôi. 

Đồng thời, anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve khe hở giữa túi âm đạo và hậu môn của tôi.

Sau khi Tôn Ninh mút một lúc. Hãy ngẩng đầu lên. "Cảm giác giống như đang ăn kẹo mút vậy. Nhưng nó không ngọt chút nào cả."

"Thật sự?"

Diêu Ngọc hỏi xong cũng cúi đầu nhẹ nhàng liếm quy đầu của tôi hai cái.

Sau đó, anh ấy ngẩng đầu lên và hỏi: “Tôi có thể sinh con như thế này được không?” 

Mẹ mỉm cười và đặt tôi ngồi dậy. "Đương nhiên là không thể, về sau ngươi sẽ biết phải làm như thế nào."

Nói xong mẹ vỗ nhẹ vào người tôi. Tôi đứng dậy và nhường chỗ. Mẹ quay người lại và nằm xuống. Hãy dang rộng vòng tay ra cho tôi. Tôi nằm xuống bên mẹ. Mẹ mỉm cười và hôn tôi. Tôi đưa tay chạm vào ngực mẹ. Sau đó anh hôn lên miệng mẹ. "Khi con chơi với mẹ lần đầu tiên, con gần như không thể chạm tới ngực mẹ. Nhưng bây giờ con có thể đụ mẹ và hôn mẹ cùng một lúc." 

Mẹ mỉm cười và chạm vào mặt tôi. "Anh đã trở thành một chàng trai trẻ đẹp trai. Không giống như mẹ tôi, người đã trở thành một bà già." 

"Không được. Mẹ luôn là người đẹp nhất trong lòng con." 

Sau đó tôi đặt chân mẹ lên vai tôi. Vừa nâng eo lên, tôi đã nhét thật chặt cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Trong khi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi, tôi đẩy tới đẩy lui.

Mẹ nhanh chóng tỉnh táo lại. Bắt đầu nhẹ nhàng đủ để rên rỉ. Một lúc sau, anh ôm tôi và hôn tôi. Sau vài phút đẩy. Họ trực tiếp ôm tôi và cứ quấn lấy nhau cho đến khi lưỡi, môi không còn rời nhau nữa.

Sau khi bơm một lúc, tôi đặt mẹ xuống dưới chân mẹ và để mẹ quấn quanh eo tôi. Một tay giữ chặt đùi cô để anh có thể thâm nhập mạnh hơn. Tay còn lại đặt lên núm vú của cô và véo núm vú của cô.

Sau khoảng một trăm lực đẩy. Cuối cùng mẹ cũng buông miệng với tôi. Cô ấy ôm tôi cho đến khi cơ thể tôi áp sát vào cô ấy đến mức chúng tôi gần nhau. Một tiếng rên cảm động hơn phát ra từ miệng anh. Sau bảy cú đâm nữa, tám mươi cú đâm sau đó. 

Bàn tay mẹ cũng buông lỏng. Đặt hai tay lên hai bên đầu như thể đang đầu hàng. Tôi giữ hai chân mẹ bằng cả hai tay cùng lúc và đẩy chúng mạnh hơn về phía trước. 

Sau hàng trăm cú đẩy nữa. Mẹ chợt ôm tôi thật chặt bằng cả tứ chi. Miệng phát ra âm thanh “ừm, ừm”. Cơ thể run rẩy. Dù mẹ đã ôm tôi rất chặt. Nhưng tôi không còn là đứa trẻ nhỏ như ngày xưa nữa. Sức lực của mẹ tôi không còn có thể kiềm chế được tôi nữa. Nắm lấy chân mẹ, tôi vẫn đẩy mạnh và nhanh. 

Mẹ tôi hét lên cho đến khi âm thanh không những không dừng lại mà còn ngày càng to hơn. Những bàn tay bắt đầu gãi vào tôi. Không mất nhiều thời gian để tóm lấy mông tôi. Nó nguy hiểm đến mức nó kẹp và xoay tròn. Thỉnh thoảng tôi tát nó đủ mạnh. 

Sau hàng trăm, hàng chục cú đẩy. Người mẹ lại hú to hơn. Thân hình cũng vặn vẹo qua lại như một con rắn nước. Sau khi người phụ nữ đạt cực khoái, cô ấy sẽ đạt cực khoái mãnh liệt hơn nếu tiếp tục thực hiện. Nếu cứ tiếp tục làm như vậy, nó sẽ trở nên mãnh liệt hơn cho đến khi đạt đến cao trào. Cho đến khi tôi không thể chịu nổi nữa và ngất đi. 

Mẹ là như thế này và đã đạt được hai lần cực khoái rồi. Chuẩn bị cho cao trào thứ ba. Xoay mẹ sang một bên. Nâng một chân của cô ấy lên ngang vai. Để tôi có thể kéo dài con cặc của mình hơn nữa và đưa nó vào. 

Cuối cùng, sau sáu phút. Mẹ đã đạt cực khoái lần thứ ba. Tiếng hét của cô trở nên dữ dội hơn. 

Lần nào cũng như hát đoạn cao trào của Opera 2. Cuối cùng là khi mẹ tôi đạt cực khoái lần thứ tư. Tôi cũng đã xuất tinh. Tiêm toàn bộ tinh dịch vào âm đạo của mẹ. 

"Ha, ha, ha..."

Sau khi dừng lại. Mẹ ôm tôi chặt đến mức tôi thở dốc. Phải mất một thời gian dài để anh ấy bình phục. 

Tôi đứng dậy gọi Diêu Vũ và Tôn Ninh lại. Sau đó để mẹ dùng tay dang rộng hai chân. Cho chúng xem âm đạo của mẹ chúng. Sau khi đẩy liên tục, âm đạo của người mẹ hơi mở ra một lỗ nhỏ, có thể nhìn thấy trực tiếp tình trạng bên trong âm đạo. 

"Nhìn xem, trong âm đạo của mẹ tôi không có chất lỏng màu trắng sao? Đó là tinh dịch. Nó chảy ra từ cặc tôi. Nó đi vào âm đạo của mẹ tôi."

Nói xong tôi mở âm đạo của mẹ ra. Để lộ bên trong cổ tử cung. "Nhìn xem, lỗ nhỏ màu đỏ là lỗ mở của tử cung. Tinh dịch sẽ chảy vào buồng trứng theo lỗ tử cung, khi gặp trứng bên trong sẽ trở thành một sinh mệnh mới, tức là bạn sẽ mang thai một đứa con."

Sau khi nghe điều này, Diêu Vũ và Tôn Ninh. Đồng thời, anh ấy nói "ồ". Sau đó anh hỏi: “Dì cũng có thai phải không?”

“Không, mẹ tôi đã phẫu thuật triệt sản. Cho dù có tiêm tinh dịch vào cũng không thể mang thai được.”

Sau đó tôi đứng dậy và đến bên mẹ. Mẹ quay đầu đưa tay tách bao quy đầu của tôi ra. Cô đưa con cặc vào miệng và hút hết tinh dịch bên trong ra ngoài. Chiếc giường trong nhà chúng tôi rất lớn, có thể ngủ được sáu người một cách dễ dàng. Chưa kể bốn người. 

Vì vậy, cũng không có ai rời đi. Họ chỉ đơn giản là ngủ cùng nhau trong phòng ngủ của Diêu Vũ và Tôn Ninh. 

Bởi vì Diêu Vũ và Tôn Ninh đã chuyển đến đây. Đã lâu rồi mẹ không làm việc đó. Ngoài ra, gần đây tôi đã lưu được rất nhiều điểm. Vì vậy, tôi chỉ sử dụng nó một lần ngày hôm nay. Vào giữa đêm. Mẹ tôi và tôi vào phòng tắm và làm lại. Tất nhiên, lần này tinh dịch đã rửa mặt tôi. Rửa sạch bằng nước tiểu sau khi rửa. Sau đó, cô được yêu cầu dùng lưỡi để làm sạch tinh dịch và nước tiểu trên gạch. 

Ngày hôm sau, tôi quay video tự giới thiệu về bản thân của Diêu Vũ và Tôn Ninh. Hãy để hai người tự giới thiệu những thông tin cơ bản như tuổi, ba người và chiều cao. Sau đó tự nhiên có cận cảnh cơ thể, ngực, âm đạo và hậu môn. 

Đã đến lúc chụp cận cảnh âm đạo. Tôi cũng đã sử dụng đèn pin. Bên trong âm đạo của họ đã được chụp ảnh rõ ràng. Đặc biệt là màng trinh, từ góc đầy đủ đến cận cảnh. Ngay cả các mạch máu cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. Đây không chỉ là lần đầu tiên tôi chụp ảnh màng trinh của mình. Đây cũng là lần đầu tiên tôi nhìn thấy màng trinh. Đương nhiên, phải mất một thời gian dài để chụp. Nó cũng rất rõ ràng. 

Buổi tối, sau khi mẹ tôi về. Tôi đưa máy ảnh cho mẹ tôi. Để cô ấy quay phim tôi và Diêu Vũ quan hệ tình dục. Mẹ tôi đồng ý mà không nói một lời. Sau khi bắt đầu. Giống như lần trước, hôn trước. Sau đó là sự liếm âm vật. Chơi với âm đạo của bạn bằng ngón tay. Chờ cho đến khi cảm thấy gần như hoàn tất. Tôi cầm súng và lao vào trận chiến. Đưa con cặc vào âm đạo của Diêu Vũ. 

Chỉ cần nhét nó vào. Diêu Vũ khóc trong đau đớn. Tôi an ủi cô ấy trong khi tiếp tục đẩy. Sau khi quay đi quay lại bảy tám lần. Diêu Vũ càng khóc to hơn. Khi thấy không thể tiếp tục được nữa, tôi rút cặc ra. 

"Anh ơi, tại sao khi anh cho ngón tay vào lại cảm thấy thoải mái như vậy? Khi anh đưa dương vật vào, chị Yuyu bắt đầu khóc. Có phải vì cặc quá lớn nên đã kéo căng âm đạo của chị Yuyu không?"

"Không, bởi vì đây là lần đầu tiên Yuyu quan hệ, cô ấy có màng trinh trong âm đạo. Cậu cũng vậy. Lần đầu quan hệ, màng trinh sẽ bị rách, cho nên cậu sẽ cảm thấy rất đau đớn. Đợi đến lần thứ hai."

Sau đó tôi đưa Tôn Ninh vào. Nó cũng giúp cô ấy mất trinh. Tôn Ninh giỏi hơn Diêu Vũ. Bắt đầu cho đến khi bạn có thể giữ được một lúc. Nhưng sau hàng chục cú đẩy. Không có cách nào để tiếp tục giữ vững. 

Mẹ đưa cho tôi chiếc máy ảnh. Sau đó anh nằm xuống giường. Trong khi tiếp tục quay phim, tôi đưa con cặc đầy máu của mình vào miệng mẹ. Xem cô ấy dùng lưỡi để lau sạch máu trên đó. Sau đó anh yêu cầu cô dùng lưỡi để tiếp tục làm sạch máu trong âm đạo của Diêu Vũ và Tôn Ninh. Tôi đưa vào âm đạo của mẹ từ phía sau và đẩy mạnh. 

Sau khi mẹ đã vệ sinh sạch sẽ cả hai cho đến tận âm đạo. Diêu Vũ và Tôn Ninh nằm cạnh họ, đắp chăn bông. 

Và tôi xoay người mẹ tôi lại để mẹ hướng về phía trước. Tiếp tục đẩy. Phải mất hơn hai mươi phút rồi nó mới kết thúc. Tắt máy, tôi và mẹ cũng nằm xuống chăn. Bắt đầu cọ xát môi âm hộ của cả hai. Làm cho họ cảm thấy tốt hơn. 

Nếu bạn muốn thêm tôi, vui lòng gửi QQ vào email của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25

Ngày hôm sau, khi tôi thức dậy. Mẹ tôi và hai người chị họ cũng đã tỉnh dậy. Khi tôi quay lại, tôi thấy ba người họ đang so sánh kích cỡ ngực. Tất nhiên, Diêu Vũ và Tôn Ninh không thể so sánh được với mẹ tôi. 

Hơn nữa, mẹ không chỉ có bộ ngực to mà núm vú của mẹ còn to và dài. Núm vú của tôi vốn to nhưng lại dài vì tôi bị cắn khi đang cho con bú khi còn nhỏ. Từ trước đến nay, Vương Đào luôn thích kéo núm vú của mẹ khi quan hệ nên giờ đây núm vú của mẹ đã dài và to hơn. Vương Đào thường nói nếu có Guinness nào to hơn núm vú thì có lẽ mẹ tôi sẽ đứng nhất. Tất nhiên, anh nói vậy chủ yếu là để mẹ tôi vui. Thực tế có rất nhiều người có núm vú to hơn mẹ tôi. 

Khi tôi tỉnh dậy, mẹ hôn lên quy đầu của tôi. Sau đó tôi đứng dậy và đi nấu ăn. Tôi quá lười để đứng dậy. Thế là tôi đưa hai đứa em họ đi xem đoạn video tôi quay về mẹ. Nơi tôi chọn là nơi mẹ tôi có quan hệ thú tính với Hutchison. Hai anh em họ nhìn thấy liền không khỏi ngậm miệng. Mẹ nấu cơm xong, mẹ vào xem video tôi phát rồi vỗ nhẹ vào vai tôi. 

"Sao chị không dạy hai em gái mình học cho tốt? Sao chị lại thể hiện điều này trong nhiều phim thế?"

Tôi mỉm cười và vỗ vào mông mẹ. "Đây không phải là bởi vì nó là cổ điển sao? Nhân tiện, mẹ, chúng ta có thời gian sẽ mua một con chó. Để dì Vương và dì Trần chụp cùng một bức ảnh."

"Ý tưởng này có vẻ khá hay. Nhưng liệu hai người có đồng ý không?"

"Dì Trần, con không biết. Nhưng dì Vương nhất định phải đồng ý. Dì còn chưa biết dì ấy, đừng nói chuyện mua chó, dì mua một con lươn, dì ấy cũng có thể nhét vào âm đạo của dì."

Ăn sáng xong mẹ tôi đi làm. Hai đứa em gái tôi ở nhà học còn tôi tiếp tục đi học thêm. 

Cô ấy nói đang đi làm nhưng thực ra cô ấy biết mình chỉ đang quan hệ tình dục với Vương Đào. 

Sau khi hai người chị họ làm bạn với tôi, mẹ tôi cuối cùng cũng cởi bỏ lớp ngụy trang. Anh ta thường khỏa thân khi trở về từ căn cứ bí mật. Không chỉ vậy, có khi tôi còn về nhà với khuôn mặt đầy tinh dịch. Tôi đã không giặt nó cả đêm. Khi tinh dịch đặc lại vào ngày hôm sau và nó vẫn còn dính trên mặt tôi, tôi quay lại cho Vương Đào hoặc Trần Vũ xem. 

Bởi vì tôi thường ngủ với mẹ vào ban đêm. Vì vậy, bạn thường không thể thấy cô ấy giữ lại tinh dịch qua đêm. Tuy nhiên hiện tại tôi đã có hai người anh em họ đi cùng. Sau đó, chúng có thể chơi trò chơi giữ tinh dịch qua đêm với mẹ. 

Kỳ nghỉ hè trôi qua trong chớp mắt, và trước khi kịp nhận ra điều đó, chúng ta lại được chào đón ngày tựu trường trở lại. Cô và hai chú đều có công việc riêng. Vì vậy dì được cử đến chăm sóc Diêu Vũ và Tôn Ninh. Và tạm thời thuê nhà đứng tên tôi. Tất nhiên, họ không biết ngôi nhà đó là của tôi. Nhưng khi tôi nhờ mẹ giúp tìm thì mẹ đương nhiên chọn nhà riêng của mình để cho họ thuê. Xét cho cùng, giá thuê của chúng tôi luôn thấp nhất. Và vị trí cũng rất tốt. 

Thực tế, trước sự yêu cầu mạnh mẽ của tôi, mẹ tôi đã yêu cầu tự tay chăm sóc hai cô gái này. Tuy nhiên, hai người cô cảm thấy mẹ tôi sẽ khó đưa tôi một mình, và gần như không thể đưa ba người một lúc nên họ không đồng ý. Một điều nữa là họ không học cùng trường với tôi. Cả mẹ tôi và tôi đều không thể bế hoặc thả chúng đi. Đó là lý do tại sao dì tôi đến đây. 

Cô ấy không có việc làm. Anh chịu trách nhiệm chăm sóc hai cô gái này. Đương nhiên, tôi không còn cơ hội đến gần họ nữa. Sau khi tan trường, ngoài việc hai chị em chuyển đi xa, còn một chuyện quan trọng khác đã xảy ra. Tức là bố tôi đang ở Châu Âu xa xôi sắp về. Tôi đã nói trước đó rằng tôi sẽ quay lại sau ba năm nữa. Cuối cùng, phải mất bốn năm. Tôi có phần vui mừng khi biết rằng anh ấy sẽ trở lại. Dù sao thì họ cũng là cha con mà. Và tôi đã không gặp anh ấy trong một thời gian dài. 

"Lôi Lôi, ngươi đang làm gì?"

Một đêm nọ, một tuần sau khi năm học bắt đầu, mẹ tôi vừa trở về trần truồng từ căn cứ bí mật. Anh ấy thấy tôi lục lọi qua lại trong phòng ngủ. 

Tôi liếc nhìn lại. Như thường lệ, mẹ không chỉ khỏa thân. Và trên mặt anh ta có một lớp tinh dịch dày đặc. Tôi đã quen với việc này từ lâu rồi. Chỉ cách đây vài ngày, vài người trong chúng tôi và các bà mẹ đã xem một bộ phim Mỹ tương đối nặng. Theo đề nghị của Vương Đào, chúng tôi thậm chí còn bôi phân lên mặt ba bà mẹ. 

Dì Vương Đan và mẹ cô đều trực tiếp đồng ý, nhưng dì Trần lại không đồng ý. Tuy nhiên, chúng tôi đã bị còng tay với nhau. Cuối cùng, tôi lau nó khắp cơ thể. Hóa ra nó khá thú vị để xem. Nhưng nó thực sự không thú vị chút nào khi chơi. 

Nhưng chúng tôi vẫn rất thích những màn xuất tinh vào mặt. Đặc biệt là lượng gần giống như đắp mặt nạ. 

“Tôi đang lắp đặt một chiếc máy ảnh.”

Nhìn mẹ xong, tôi quay đầu lại tiếp tục làm việc.

"Lắp camera à?" 

"Đúng vậy, chúng ta đều rất tò mò cha làm sao đụ ngươi, cho nên ta dự định mở camera quay trực tiếp. Chờ bố về, ngươi phải bù đắp cho ông ấy, nếu bố ngã xuống, con sẽ rất xấu hổ."

Mẹ mỉm cười đáp: “Khi đến lúc, chỉ còn lại dì Vương và dì Trần của con, ba tên khốn nạn các con có đủ không?”

"Yên tâm đi, trước đây ta đã liên lạc với Mã di, nàng sẽ tìm cớ đến cùng ta, 3V3 là vừa vặn."

Chớp mắt, ngày bố trở về đã đến. Chiều nay tôi xin nghỉ phép và cùng mẹ ra sân bay đón bố. Để mẹ có vẻ ngoài bình thường, cách đây vài ngày cô đã đi làm đẹp vùng kín và phẫu thuật thu nhỏ âm đạo. Và đừng nói về việc quan hệ tình dục trong năm ngày. Anh ấy thậm chí còn không cho chúng tôi quan hệ tình dục bằng miệng. Nguyên nhân là vì tôi sợ khi thân mật với bố tôi sẽ bị hỏi mùi vị như thế nào. Mùi tinh dịch vẫn còn nồng nặc. Các mẹ thường xuyên bị chúng ta xuất tinh lên nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể thường có thể ngửi thấy mùi tinh dịch khi ở rất gần. Tất nhiên là miễn là nó không đủ gần để ôm. Thông thường bạn không thể ngửi thấy nó. 

Lần này do thời gian khống chế quá lâu nên dù có nằm trên người cô ấy mà ngửi cũng không ngửi được mùi gì nữa. 

Chúng tôi nhìn thấy bố từ xa. Mẹ tôi trông rất nhiệt tình và kéo tôi lại. Bố và mẹ ôm nhau một cái ngắn ngủi. Mẹ muốn có nụ hôn say đắm với bố sau một thời gian dài xa cách. Kết quả là bố tôi giả vờ như không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi. Sau khi chạm vào tóc tôi. Anh ấy bắt taxi với chúng tôi và rời đi. 

Về đến nhà, mẹ tôi đang bận vào bếp làm khăn lau. Tôi nói là đi học nhưng thực ra tôi đã đến căn cứ bí mật để chuẩn bị. Khoảng năm giờ tối, dì Vương đóng cửa hàng. Khi đến căn cứ, tôi thay bộ đồ ngủ trong suốt màu hồng rất bắt mắt. Tất nhiên bên trong không có quần lót, chỉ có một đôi tất màu hồng ở chân. 

Dì Mã đến ngay sau đó. Mặc dù cô ấy không thực sự muốn quan hệ tình dục với bất cứ ai ngoài tôi. Nhưng tình huống hôm nay thật đặc biệt. Và cô ấy đã từng làm điều đó với Vương Đào và Trần Vũ trước đây. Vì vậy, dù tôi nhiều lần yêu cầu nhưng tôi vẫn miễn cưỡng đồng ý. 

Dì Mã thay một bộ đồ ngủ màu da thịt. Những chiếc tất cũng có màu da thịt. Khi dì Mã đang thay quần áo. Vương Đào và Trần Vũ cũng tiến vào căn cứ bí mật. Dì Chen sẽ không quay lại trong một thời gian. 

Tôi điều chỉnh các máy tính sao cho có mười máy tính tương ứng với mười màn hình. Ngoài ra còn có hai máy chủ để lưu trữ. 

Lý do tại sao tôi mua rất nhiều máy tính. Tất nhiên nó cũng là để giải trí. Khi không có gì để làm, chúng tôi cho phim vào mười máy tính, một số từ Châu Âu và Hoa Kỳ, một số từ Nhật Bản và Hàn Quốc, một số từ Trung Quốc, và một số do chúng tôi tự quay. Được sử dụng để trau dồi hương vị. 

Ngoài mười chiếc máy tính này ra, còn có một tấm vải trắng phủ kín toàn bộ bức tường trải trên tường. Đối diện trực tiếp đương nhiên là một chiếc máy chiếu cao cấp. Camera giấu trong bóng đèn hướng ra giường lớn không chỉ được kết nối với máy tính mà còn được kết nối với máy chiếu. Nó cho phép mọi người trực tiếp nhìn thấy bố và mẹ chơi ga tại nhà. Thiết bị lồng tiếng được giấu bên trong nệm. Âm thanh này không những không có độ trễ. Và nó sẽ rất rõ ràng. 

Lúc này bố và mẹ vẫn đang ở trong phòng khách. Bố đang xem TV và mẹ đang nấu ăn. Mẹ tôi đã giải thích việc chuyển nhà cho bố tôi trước đó. Tuy nhiên, bố tôi không biết rằng tôi có nhiều ngôi nhà đứng tên mình. Tôi chỉ nghĩ thế thôi. 

Chúng ta không sợ bố mẹ làm chuyện đó trong phòng khách. Vì mẹ chắc chắn sẽ tìm cớ để đưa bố vào phòng ngủ. 

Mặc dù cả hai đều đang ở trong phòng khách. Nhưng âm thanh vẫn rất rõ ràng. Âm thanh có thể được điều chỉnh. Vì vậy, đừng lo lắng về việc không thể nghe thấy nếu âm thanh quá nhỏ. Bạn không phải lo lắng bị làm phiền nếu âm thanh quá lớn. 

Không lâu sau, dì Trần cũng quay lại. Cô ấy thích mặc đồ ngủ màu tối hơn. Lần này tôi cũng thay bộ đồ ngủ màu xanh. Với đôi tất màu xanh. Bởi vì ước tính bố và mẹ có thể phải đợi một thời gian mới bắt đầu. Vì thế một vài người trong chúng tôi quyết định đi tắm trước. Đương nhiên, một sự kiện quan trọng như vậy phải được thực hiện một cách nghiêm túc. Nếu không phải hai chị em họ đều không thể thoát ra được. Tôi chắc chắn sẽ phải gọi cho họ. 

"Hãy chia người ra. Chính xác là ba cặp."

Sau khi Vương Đào đưa ra đề nghị, những người khác cũng làm theo. 

Tôi đứng dậy và lấy con cặc của mình ra bằng một tay, tay kia ôm đầu dì Trần và dụi con cặc của mình vào mặt dì. "Tôi sẽ chọn Trần Di."

Trần Di nhắm mắt lại và di chuyển đầu để tạo điều kiện cho ma sát. Rồi tay anh vuốt ve qua lại trên chân tôi. 

Trần Vũ đứng dậy và đi về phía dì Ma. Hôn lên má cô. "Con chọn dì Mã, dì Mã, nhưng đã lâu rồi chúng ta không làm."

Vương Đào cong môi. "Tôi cũng muốn chọn dì Mã."

Vương Đan nghe vậy lập tức dừng lại. "Hai đứa nhóc này, có cái mới mà lại quên cái cũ sao? Tại sao không chọn tôi? Được rồi, ba người các cậu làm tình tay ba. Tôi tự thủ dâm ở đây."

Lúc này dì Trần không còn dùng mặt xoa đầu tôi nữa. Thay vào đó anh đưa nó vào miệng và nhẹ nhàng mút. Vừa vuốt tóc dì Trần, tôi vừa nói với Vương Đào: "Tao, con nên đi cùng dì Vương. Có mẹ và con trai chẳng phải thú vị hơn sao?"

"Có gì thú vị? Khi nào chúng ta chưa từng có mẹ có con? Ngày nào tôi cũng làm chuyện đó với mẹ, lâu lắm rồi tôi mới chán."

"Sao ngày nào cậu cũng làm vậy với tôi? Ngày nào cậu cũng làm vậy với dì Lý đúng không? Mấy ngày nay dì Lý của cậu không tiện, bây giờ lại nhớ ra mình còn có mẹ."

Vương Đào mỉm cười. Nhưng cuối cùng tôi đã chọn Vương Đan. Sau tất cả, chúng ta đều là bạn bè. Không cần thiết phải lấy nó. Hơn nữa, bạn vẫn có thể thay đổi nó sau khi chơi với nó một thời gian. 

Bồn tắm không lớn lắm nên bạn chỉ có thể đến đó theo cặp. Sau khi tắm rửa xong, tôi và Trần Nghị bước vào. 

Dì Chen làm y tá. Rất giỏi phục vụ mọi người. Vòi sen cũng rất sạch sẽ. Hơn nữa, giống như mẹ tôi và Vương Đào thích nhau. Tôi và Trần Di cũng thích nhau. Cô ấy thích làm điều đó với tôi hơn. Tôi cũng thích làm điều đó với cô ấy hơn. 

Vì vậy cô ấy nghiêm túc hơn khi đi tắm. Anh dùng tay thay khăn tắm để xoa qua xoa lại trên người tôi. Cũng sử dụng lưỡi thay vì khăn. Giúp tôi liếm hết nước trên người. Hơn nữa, Trần Di còn dùng lưỡi để làm sạch cặc và lỗ đít. 

Khi cô ấy liếm xong, ngọn lửa trong cơ thể tôi đã bùng cháy không thể kiểm soát. Trong lúc cô đang đánh răng. Anh đâm mạnh vào âm đạo của cô từ phía sau. Tất nhiên, chỉ cần dập lửa trước. Vì vậy, chúng tôi đã không đi ra ngoài cho đến khi hoàn thành công việc. Sau khi Trần Nghị đánh răng xong, chúng tôi mặc quần áo và đi ra ngoài. Tất nhiên, chỉ có các bà mẹ thực sự mặc bộ đồ ngủ rỗng và đi ra ngoài sau khi tắm. Cả ba chúng tôi đều không mặc gì. 

Khi tôi trở lại phòng ngủ. Cả hai cặp đều đã làm được điều đó. Rốt cuộc, với sức mạnh của mình, chúng ta có thể bắt đầu làm việc đó ngay bây giờ. Cho tới khi bố mẹ làm tình xong. Có lẽ không có vấn đề gì. 

Tôi tìm chiếc máy tính tương ứng với camera được lắp trên đèn bàn rồi ngồi xuống. Bạn có thể thấy bố mẹ tôi ở gần đây. Đợi tôi ngồi xuống đã. Dì Trần quỳ xuống trước mặt tôi, nhấc một chân của tôi lên và bắt đầu nếm thử cẩn thận. Cái chân chưa nếm đã bị nhét vào âm đạo của Trần Nghị. Cảm nhận cảm giác bóp trơn trượt phát ra từ thành âm đạo của cô ấy. 

Tôi liếm một chân trong khoảng hai mươi phút. Khi cảm giác đó không còn mãnh liệt nữa. Dì Trần bắt đầu liếm chân còn lại của tôi. Cái này đã bị liếm. Đương nhiên, nó vẫn được đưa vào âm đạo của cô. 

Hai cặp còn lại cũng rất tức giận. Tất cả đều dừng lại. Bước vào giai đoạn dịu dàng. Thỉnh thoảng hôn nhau. Thỉnh thoảng, các bà mẹ được yêu cầu biểu diễn. Tất nhiên ở đó chỉ có dì Mã và dì Vương gây rắc rối. 

Dì Trần và tôi không bao giờ đổi chỗ. Đợi đến khi dì Trần liếm cả hai chân. Lúc đó tôi mới đứng dậy được. Tuy nhiên, sau khi đội mũ y tá. Sau đó anh trực tiếp quay lại. 

Đội mũ y tá lên đầu Trần Di. Hai chúng tôi tiếp tục chơi một mình. Sau khi Trần Di liếm chân tôi, cô ấy bắt đầu di chuyển lên trên. Liếm chân tôi từ từ, từng chút một. Khi dì Trần liếm mặt tôi xong. Cuối cùng bố và mẹ cũng bước vào phòng ngủ. Mẹ tự nhiên cởi quần áo rồi ngồi lên giường. Bố châm một điếu thuốc. 

Nhìn bố mẹ tôi đi vào, dì Trần cũng dừng lại. Quay lại và ngồi lên tôi. Cùng lúc đó, anh vùi con cặc của tôi vào âm đạo của anh. Ngay cả rễ cũng không lọt vào. Tôi nhéo cả hai núm vú của cô ấy. Trong khi liếm cổ cô ấy qua lại. 

Chưa đến lúc quan hệ tình dục. Một lúc sau, khi bố và mẹ bắt đầu thực hiện, chúng ta sẽ cùng quan sát và di chuyển. 

Vương Đan, Vương Đào, Ma Tiểu Nị và Trần Vũ cũng chọn tư thế yêu thích và chuẩn bị sẵn sàng. Vương Đan và Vương Đào đang quan hệ tình dục theo kiểu doggy, đây cũng là tư thế họ thường sử dụng. Dì Mã và Trần Vũ đã chọn tư thế tương tự như tôi và Trần Di. Chỉ là hai người họ đang đối mặt nhau mà thôi. Tuy nhiên, dì Mã cũng có thể nhìn thấy bên trong phòng ngủ. Bởi vì cô ấy đang đối mặt với màn hình lớn. 

Mẹ hơi cau mày. Bởi vì không ai trong chúng ta là người hút thuốc. Vì vậy đã lâu mẹ tôi không ngửi thấy mùi thuốc lá, khi ngửi thấy mùi thuốc lá bà cảm thấy hơi khó chịu. Nhưng sau tất cả, tôi đã được đoàn tụ với bố sau một thời gian dài xa cách. Vì thế tôi thậm chí còn không ngăn cản anh ta. 

Đợi bố hút xong điếu thuốc đã. Mẹ đứng dậy và đặt tay lên vai bố từ phía sau. "Chồng. Đã lâu không gặp. Chúng ta có nên làm gì không?"

Bố vỗ nhẹ vào tay mẹ. "Lý Hâm, ngươi ngồi xuống trước đi. Không phải ta vừa mới nói có chuyện muốn nói với ngươi sao?"

Mẹ quay lại và ngồi xuống giường. "Tại sao chúng ta phải nói về nó hôm nay? Tại sao chúng ta không nói về nó vào ngày mai?"

Bố lắc đầu. "Việc này rất quan trọng. Kỳ thật... Đây cũng là ta trở về nguyên nhân."

Mẹ choáng váng. Đột nhiên tôi có một cảm giác rất tồi tệ. Anh tự nghĩ: "Chuyện gì đã xảy ra giữa mình và họ vậy? Anh ấy có biết chuyện đó không?"

Sau khi nghĩ lại, tôi nghĩ điều đó là không thể. Bởi vì những gì chúng tôi làm là rất bí mật. Ngay cả khi có ai đó nhìn thấy nó, họ cũng hoàn toàn không biết. Ví dụ như tài xế của Anh D lần trước. Hơn nữa, không ai có cơ hội để lại video hoặc ảnh. 

Khi một vài người trong chúng tôi đang quay phim tại địa điểm. Mặc dù nguy hiểm. Nhưng nó chưa bao giờ được phát hiện. Chưa có ai từng chụp ảnh. 

Bố thở dài. Anh chậm rãi nói: “Là thế này. Công ty cho rằng thành tích của tôi rất tốt nên có ý định điều động tôi đến New York để thăng chức cho tôi làm chủ tịch.”

Mẹ gật đầu. "Đây là một điều tốt."

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy chồng mình có thể sẽ bỏ đi một thời gian dài. Khi đó cô sẽ phải đối mặt với hai sự lựa chọn. Một là cùng chồng đi, không bao giờ gặp lại Vương Đào và Trần Ngọc; hai là ở lại và không bao giờ gặp lại chồng nữa. 

Không có lựa chọn nào là tốt. Tuy nhiên, dù sao thì bố và mẹ vẫn có mối quan hệ sâu sắc. Vì thế tôi nhanh chóng quyết định sang Mỹ cùng bố. Tuy nhiên, trước khi cô kịp nói. Bố là người lên tiếng đầu tiên. 

"Bất quá, điều kiện tiên quyết là ta nhất định phải gả con gái của ông chủ." 

Mẹ sững sờ một lúc. Khi được hỏi: “Con gái ông chủ của anh không phải đã lấy chồng rồi sao?”

"À, nhưng cô ấy đã chia tay chồng vì bất hòa về mặt tình cảm. Chúng tôi bằng tuổi nhau. Hơn nữa, cả hai đều có con riêng. Vì vậy, ông chủ cho rằng tôi và cô ấy khá hợp nhau."

Vẻ mặt của mẹ đột nhiên trở nên lạnh lùng. "Ý anh là gì?"

Bố thở dài một tiếng. Anh trả lời: "Lý Hâm, chúng ta ly hôn đi. Căn nhà này anh cho em, một triệu cũng cho em. Cả nhà chúng ta chỉ có số tiền này thôi."

Sau khi nghe bố tôi nói. Tôi ngạc nhiên đứng thẳng dậy. Kết quả là dì Trần Di không chú ý và tôi vô tình đẩy dì ra ngoài và ngã xuống đất. Tuy nhiên, cô nhanh chóng đứng dậy. Tôi xoa xoa cánh tay của Trần Di với vẻ xin lỗi. 

"Xin lỗi. Trần Di, bạn ổn chứ?"

Trần Nghị lắc đầu. "Không sao đâu. Tôi chỉ sợ thôi."

Tôi mỉm cười và hôn lên trán cô ấy. Sau đó anh ôm cô và tiếp tục ngồi lại. 

Cùng lúc đó, tôi gọi cho dì Vương và yêu cầu dì ném điện thoại sang. Tôi dùng điện thoại của cô ấy để gọi cho mẹ tôi. 

"Điện thoại của tôi đang đổ chuông. Xin hãy đợi tôi."

Bố gật đầu. Mẹ đứng dậy và đi đến bàn máy tính để nhấc điện thoại. Thoạt nhìn là Vương Đan. Cô ấy biết rằng tôi phải có điều gì đó muốn nói với cô ấy. Tuy nhiên, sẽ không hay chút nào nếu cho bố tôi biết về chiếc điện thoại di động của tôi. Vì vậy, mẹ tôi đã giả vờ rằng thực sự là dì Vương đã đánh bà. 

"Này. Boss, muộn thế này có chuyện gì vậy?"

Mẹ tôi và tôi nói với bố rằng những cửa hàng đó đều thuộc sở hữu của dì Vương Đan. Đó là lý do tại sao mẹ tôi nói điều này. 

"Mẹ, nếu bố nhất quyết muốn ly hôn với mẹ, thì hãy nói với ông ấy rằng mẹ đã cưới ông ấy lâu như vậy. Mẹ không thể vứt bỏ một triệu một căn nhà được. Trước hết phải cân nhắc điều kiện, sau đó giả vờ tức giận, đòi bố ra ngoài sống!"

Mẹ hất đầu về phía camera máy tính. "Được. Ngày mai tôi sẽ đến lấy."

Máy ảnh được máy tính này sử dụng thực chất là một máy ảnh ngụy trang dùng để chụp. Đó là lý do tại sao mẹ tôi gật đầu về phía camera máy tính. Thật không may, do góc độ xấu. Vì vậy không có ai đứng trước máy tính tương ứng với camera. 

Sau khi mẹ tôi cúp máy. Anh bước đến một điểm dừng cách cha anh vài bước. Hỏi: "Ngươi không nghĩ tới sao?"

Bố lắc đầu. "Thật ra trước đây tôi đã ngủ với cô ấy rồi, bây giờ không thể phản đối được."

Nghe bố nói xong, mẹ tôi rơi nước mắt. Không phải vì bố ngủ với đối phương. Nhưng tôi cứ ngỡ cuộc hôn nhân lâu dài của mình sắp kết thúc. Và hơi buồn. Rốt cuộc, đối với mọi phụ nữ. Hôn nhân là thứ phải kéo dài suốt đời. 

"Được rồi. Tôi không muốn cản trở sự phát triển của cậu. Tuy nhiên, con trai tôi phải ở bên tôi. Nó nói ngoại ngữ không giỏi lắm, rất dễ không theo kịp việc học ở Mỹ. Hơn nữa, ở đây nó biểu hiện rất tốt. Vì vậy, tốt hơn hết là nó nên ở lại với tôi."

Bố gật đầu. "Tôi hiểu. Nhưng sau khi nó tốt nghiệp trung học, tôi hy vọng có thể cho nó sang Mỹ du học."

"Chúng ta hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra."

Hoàn thành. Mẹ lấy khăn giấy lau nước mắt. “Anh ở với em lâu như vậy, em muốn lấy một triệu một căn nhà bỏ rơi anh sao?”

"Em có điều kiện gì thì nghĩ đi, ông chủ của chúng ta vẫn rất giàu có. Hơn nữa, ông ấy còn nói với tôi rằng dù thế nào đi nữa cũng sẽ cắt đứt quan hệ với em. Cho nên, em có thể tùy ý nhắc tới. Trước đây, đó chỉ là ông chủ đưa ra điều kiện khác, tôi tin rằng anh ấy sẽ đồng ý. Dù nói thế nào đi nữa, chúng ta đã là vợ chồng lâu như vậy, anh luôn phải nghĩ nhiều hơn về em." 

Mẹ mỉm cười yếu ớt. "Mấy ngày tới anh sẽ suy nghĩ, đồng thời cũng sẽ cùng bảo bảo bàn bạc. Về phần anh... em nghĩ tốt nhất anh nên rời đi trước khi bảo bối về. Hơn nữa, chúng ta đã ly hôn, sống chung không tốt, sau khi suy nghĩ kỹ điều kiện, anh sẽ liên lạc với em."

Bố gật đầu. Không quá hoài niệm về bất cứ điều gì. Tôi lấy hành lý và trực tiếp rời đi. 

Đợi bố đi lâu rồi. Mẹ tôi cũng đứng dậy và rời khỏi nhà. Đã đến căn cứ bí mật của chúng tôi. 

Lúc này các bà mẹ đã đi ngủ và ở đó. Và chúng tôi bắt đầu sử dụng máy tính để tìm kiếm tin tức về bố tôi và con gái ông chủ ông ấy. Tốc độ tìm kiếm của ba người cùng nhau rất nhanh. Chờ cho đến khi mẹ tới. Kết quả tìm kiếm đã xuất hiện. 

Đặc điểm khuôn mặt của bên kia khá mang tính biểu tượng. Và con số này cũng khá tốt. Anh ấy trông giống như một người giản dị. Đẹp hơn mẹ tôi một chút... à, đẹp hơn mẹ già của tôi rất nhiều. Và cô ấy trẻ hơn mẹ tôi rất nhiều. Tôi năm nay mới hai mươi bảy tuổi, nhược điểm duy nhất là tôi có một đứa con ba tuổi. 

Cô có tiền, có xuất thân và là con gái của ông chủ. Cô ấy xinh đẹp, trẻ trung và có làn da trắng. Và anh ấy có vẻ khá hiền lành. Nhìn một cái là thấy rõ mẹ tôi đã hoàn toàn không may mắn. 

Mẹ liếc nhìn người phụ nữ. Sau đó anh mới biết cuộc hôn nhân của mình đã ly hôn. Thay vào đó anh bình tĩnh lại. Cô cởi quần áo và mặc bộ đồ ngủ màu đỏ và tất chân. 

Vương Đan, Ma Tiểu Nị và Trần Di, ba người từng ở đó, lao tới an ủi mẹ họ. Mẹ tôi cười đáp: “Không sao đâu, anh ấy đã xa nhà hơn bốn năm rồi, chẳng phải cũng giống như việc ly hôn sao?”

Nói xong mẹ tôi nhìn ba chúng tôi. "Hơn nữa, dù mất chồng, chẳng phải tôi vẫn có người chồng như anh sao? Chồng lớn, chồng nhỏ."

Tất cả chúng tôi đều mỉm cười hợp tác. Sau đó, tôi nói: “Mẹ ơi, mặc dù con đứng tên trên các ngôi nhà và cửa hàng trong gia đình chúng ta, nhưng thực ra chủ sở hữu tên là mẹ. Nếu mẹ ly hôn với bố, rất có thể một phần tài sản này sẽ được bố chia. Ông ấy sắp cưới con gái của một gia đình giàu có. Kể từ đó, mọi chuyện cũng không đến nỗi tệ. Tuy nhiên, nếu ông ấy hỏi thì cũng không dễ giải thích. Vì vậy, tốt nhất là bạn nên chuyển tài sản đứng tên mẹ trước rồi vài ngày nữa sẽ chuyển lại cho bố.”

Mặc dù mẹ tôi đã thay bộ đồ ngủ quyến rũ nhưng mẹ nói tối nay mẹ cũng có thể làm được. Nhưng không ai trong chúng tôi quan hệ tình dục với mẹ mình. Bởi vì mọi người đều biết tâm tình của cô lúc này rất không tốt. Có điều gì đó về việc buộc phải mỉm cười. Thế là cả ba chúng tôi vẫn làm những việc như trước. Mẹ lấy DV và quay phim cho chúng tôi. 

Ngày hôm sau, tôi vội vàng mở một tài khoản giả. Sau đó tôi chuyển toàn bộ cửa hàng, bất động sản đứng tên mẹ tôi sang tài khoản giả. 

Chúng tôi phải mất ba ngày mới chuyển hết tài sản và tài sản. Lúc này mẹ tôi cũng liên lạc lại với bố tôi. Bởi vì tiền đến từ ông chủ của bố. Vì vậy, chúng tôi cũng không lịch sự. Ngoài tài sản và một triệu giải quyết trước đó. Tôi cũng xin một căn nhà rộng 100 mét vuông. Lý do là để chuẩn bị cho cuộc hôn nhân tương lai của tôi. 

Người phụ nữ sắp cưới bố cũng rất hào phóng. Anh ấy trực tiếp quyết định tặng chúng tôi hai căn nhà rộng 100 mét vuông. Bộ khác thì nói đó là quà của mẹ kế. Tất nhiên là tôi chấp nhận nó không chút do dự. 

Thật khó để thuê một ngôi nhà rộng 100 mét vuông. Vì thế tôi cũng không thuê. Thay vào đó, Ma Tiểu Nị và Sở Lýli được phép chuyển đến. Yêu cầu sống ở đây của Ma Tiểu Nị đương nhiên là cô ấy sẽ ở lại với ba chúng tôi trong tương lai. Ngược lại, Chu Lệ không có yêu cầu gì. Bởi vì tôi chẳng liên quan gì đến cô ấy cả. Lý do tại sao cô được phép sống ở đó. Chỉ là đầu tư trước thôi. Rất thuận tiện trong tương lai. 

Sau khi bố mẹ thương lượng giải quyết ly hôn. Chẳng bao lâu sau tôi đã đến Cục Dân chính để làm thủ tục ly hôn. Hoàn tất thủ tục ly hôn. Bố không nói gì. Tôi đã bay thẳng tới Hoa Kỳ. Anh ấy thậm chí còn không nói lời tạm biệt với tôi. 

Mặc dù tôi đã ly hôn với bố tôi. Nhưng sau tất cả, họ đã từng kết hôn. Thế là mẹ tôi ra sân bay tiễn bố tôi. 

Chuyến bay khởi hành vào lúc bốn giờ chiều. Sau khi tiễn bố mẹ, họ trở về nhà đã hơn sáu giờ tối. 

Vừa bước vào nhà, cô đã nhận thấy trong nhà có điều gì đó kỳ lạ. Trước cửa có năm đôi giày nam. Khi mẹ tôi nhìn vào phòng khách, bà phát hiện ra ngoài tôi, Vương Đào và Trần Ngọc, còn có hai đứa trẻ không rõ danh tính. 

Chắc mẹ cũng đoán được tại sao tôi lại đưa hai người này đến đây. Nhưng để tránh xảy ra chuyện ngoài ý muốn, hắn vẫn cười hỏi: "Lôi Lôi, ngươi mang bạn bè đến nhà học à?"

Vừa hỏi, mẹ tôi đã nhấc chân lên và cởi giày ra. 

Vì váy tương đối ngắn. Vì thế chiếc quần lót dưới váy của mẹ tôi tự nhiên bị lộ ra khi mẹ đi dép lê. Rốt cuộc, tôi chỉ đi dép lê ở nhà. Vì thế tôi không sợ bị người ta ăn kem ở ngoài bắt nạt. Ngoài ra, dù bạn có nhìn thấy nó cũng chẳng là gì cả. Rốt cuộc, có quần lót bên trong. Nó không phải là chân không. 

Hai cậu bé còn lại nhìn mẹ một cách vô thức. Sau khi nhìn thấy quần lót hở hang của mẹ, mặt cô đỏ bừng. Đồng thời, anh cúi đầu lo lắng. 

Tôi đứng dậy chỉ vào hai người bạn cùng lớp và giới thiệu với mẹ: “Hai người này là bạn học của con, đây là Trương Bà, còn đây là Trịnh Hoa.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26

Trên thực tế, ba chúng tôi đã tìm kiếm đối tác để tham gia cùng mình kể từ khi chúng tôi vào trường trong một thời gian dài. Đương nhiên, càng có nhiều người thì việc hoán đổi mẹ càng thú vị. 

Tất nhiên, chất lượng của đợt người đầu tiên không được thấp. Ngược lại, nếu những thứ của chúng ta được lan truyền một cách tùy tiện, chúng ta sẽ không còn là con người nữa. Trước hết, người tham gia phải là gia đình đơn thân và chỉ được có hai mẹ con. Việc bạn ly hôn, góa bụa hay mang thai trước khi kết hôn không thành vấn đề. Có hàng trăm học sinh như vậy trong trường. 

Thứ hai, người mẹ chắc chắn phải cưng chiều con mình. Một số bà mẹ về cơ bản không quan tâm nhiều đến con cái của họ. Đây hoàn toàn không phải là một lựa chọn. Có những bà mẹ yêu con không cưỡng lại được. Vì vậy, ngay cả khi có điều này. Vẫn còn hàng trăm người đủ điều kiện. 

Tuy nhiên, mục thứ ba và thứ tư khó khăn hơn. Điều đó có nghĩa họ phải là những sinh viên có thành tích học tập xuất sắc. Đồng thời, nhân vật phải tương đối bảo thủ. Chúng tôi sẽ hỏi điểm chủ yếu vì chúng tôi sẽ tiếp tục ở bên nhau sau khi vào trung học. Nếu bạn không thể vào cùng một trường trung học. Điều đó không có nghĩa là đến lúc đó chúng ta sẽ chia tay phải không? 

Tính cách tương đối bảo thủ. Đương nhiên, những sinh viên như vậy có khả năng giữ bí mật tốt hơn. Cũng dễ dàng hơn để không bị người khác phát hiện. Nếu không phải Lâm Thần Tiên đứng ở trước mặt hắn. Ước tính ba anh em chúng tôi đã bị phát hiện có biểu hiện bất thường. 

Hai món đồ này đã loại bỏ hơn 80 người cùng một lúc. Chỉ còn lại khoảng ba mươi người. Điều 5 đương nhiên là cơ bản nhất. Tức là mẹ phải trông trẻ hơn. Hoặc rất trẻ. Điều 6 cũng là cơ bản nhất. Nghĩa là mẹ phải đẹp. Nếu nó xấu, nó sẽ không phải là một ý tưởng hay. Nó còn tệ hơn là không có gì. 

Đưa hai người này xuống. Chỉ còn lại mười ba người trong tổng số ba mươi người. Tất nhiên là có tiêu chuẩn sau này. Điều 7 là bản thân bạn cùng lớp phải rất xinh đẹp hoặc đẹp trai. Chúng ta không thể bỏ qua tâm trạng của các bà mẹ vì lợi ích của chính mình. Mười ba người đã loại bỏ thêm ba người nữa. 

Điều 9. Chỉ là gia đình không thể quá giàu được. Con cái quá giàu chắc chắn sau này sẽ bị cám dỗ. Tôi biết rất nhiều cô gái trẻ. Rất có thể họ sẽ rời nhóm này. Vì vậy, con cái của những gia đình giàu có cũng cần phải bị loại bỏ. Một lần nữa và hai lần nữa đã bị loại. 

Điều 10 cũng là một điều rất quan trọng. Tức là mẹ của họ không được phép chống lại việc tiếp xúc với họ. Ví dụ, ăn mặc giản dị ở nhà. Tôi sẽ không quá lo lắng nếu thỉnh thoảng con tôi nhìn thấy ngực tôi. Hoặc khi trẻ chạm vào cơ thể mẹ. Anh ta không thể hiện bất kỳ sự phản kháng cụ thể nào. Tất nhiên, điều này đòi hỏi chúng tôi phải trực tiếp thực hiện các cuộc phỏng vấn gia đình. 

Sau khi lập danh sách tám người vào năm ngoái, chúng tôi đã cố gắng mọi cách để trở thành bạn tốt của tám người này. Mọi người đều là một gia đình đơn thân. Thiên nhiên cũng chấp nhận chúng ta rất dễ dàng. Sau đó, sáu tháng trước, mối quan hệ đã trở nên rất tốt đẹp. Chúng tôi bắt đầu học cùng nhau bất cứ khi nào không có việc gì để làm. Sau ba tháng nữa, chúng tôi giả vờ ngẫu nhiên đề cập đến một số chuyện riêng tư. 

Lần nào cũng là sự đánh giá của hai người. Họ có thể cảm thấy xấu hổ vì có quá nhiều người. Về cơ bản, lần nào tôi cũng bắt đầu bằng việc nói rằng thỉnh thoảng tôi nhìn thấy xác mẹ tôi ở nhà. Và cô ấy thực sự không bận tâm. Điều tôi có thể nói nhiều nhất là tôi ghét nó. Sau đó Trần Vũ và Vương Đào cãi nhau. Nói rằng họ cũng như vậy. Sau đó chúng tôi hỏi hai người kia xem họ có giống chúng tôi không. 

Kết quả hóa ra là giống nhau đối với tất cả mọi người. Nghĩ đi nghĩ lại, các bà mẹ cũng không mấy để ý đến những điều này trước mặt con mình. Hơn nữa, mẹ của những người này đều là công nhân hoặc nhân viên bình thường. Ngôi nhà cũng không lớn. Một số thậm chí phải ở chung phòng với mẹ. Làm thế nào các bà mẹ có thể bế con mọi lúc? 

Giống như Trương Bà, anh sống cùng phòng với mẹ. Vì vậy mẹ cô hầu như ngày nào cũng thay quần áo trước mặt anh. 

Sau khi biết được tình huống này. Sau đó chúng tôi bắt đầu chuyến thăm nhà chính thức. Lúc này, mối quan hệ của chúng tôi cũng rất tốt. Tất nhiên việc đến nhà họ là chuyện bình thường. Hoặc là đến nhà ai đó một mình. Hoặc chỉ cần đi cùng với hai hoặc ba. 

Kết quả là có 5 bà mẹ rất phản đối việc cho con mình tiếp xúc quá gần. Điều này cũng bình thường thôi, chấm là chấm. Nhưng họ tuân theo những đạo đức cơ bản. Mặc dù mẹ của 3 người còn lại có phần phản kháng. Nhưng không mạnh lắm. 

Cái gọi là tiếp xúc thân mật không chủ ý đương nhiên là ám chỉ việc chạm vào ngực. Một số người trong chúng tôi giả vờ học bài. Sau đó cho người được kiểm tra chạm vào ngực mẹ trong phòng khách hoặc bếp. Và chúng tôi lặng lẽ nằm bên khe cửa và quan sát. Kết quả, 3 trong số 5 em chống cự đã bị mẹ đẩy ra và tát vào mặt. 

Hai người trong số họ gặp phải sự phản kháng quyết liệt từ mẹ của họ. Nhưng vì có những người khác ở xung quanh. Đó là lý do tại sao tôi không nói gì cả. Nhưng đến ngày hôm sau, cả hai học sinh đều cần đệm ghế để ngồi. Và đôi mắt đã trở nên giống gấu trúc. 

Ba bà mẹ còn lại chọn cách chấp nhận. Hãy để đứa trẻ chạm vào nó. Vì vậy, những gì còn lại là phán quyết cuối cùng. Đó là để xem ba người này có chịu chia sẻ mẹ của mình hay không. Phương pháp phán xét rất đơn giản. Tôi chỉ dùng điện thoại chụp vài bức ảnh mẹ tôi đang thay quần áo. Sau đó cho chúng tôi xem. Tất nhiên, chúng tôi cũng cho họ xem ảnh của mẹ chúng tôi. 

Kết quả là người kia đã từ chối. Và anh ấy thậm chí đã chia tay chúng tôi vì điều đó. Cuối cùng chỉ còn lại Trương Bà và Trịnh Hoa. 

Mẹ của Trịnh Hoa cũng giống dì Vương, cả hai đều không quá dè dặt trước mặt trẻ con. Tất nhiên, bởi vì người Vương Hoa tương đối sống nội tâm. Vì vậy anh ấy có rất ít bạn bè. Chúng tôi là nhóm đầu tiên trong nhiều năm. 

Lúc đó dì Vương đang mặc một chiếc áo phông rộng ở nhà. Bên trong cũng không mặc áo lót. Cả hai núm vú đều nhô ra ngoài. Sau đó tôi mặc áo ngực vào. Tuy nhiên, anh ấy đã cởi áo phông ra. 

Cuối cùng, hai người đáp ứng đủ mười một điều kiện đã đương nhiên trở thành thành viên mới của chúng tôi. Và hôm nay, lợi dụng việc mẹ tôi ly hôn. Tôi cũng đưa hai thành viên mới này đi cùng. Hãy tham gia chính thức với chúng tôi. 

Mười một điều kiện cơ bản này. Nó cũng đã trở thành cơ sở quan trọng để lựa chọn thành viên trong tương lai. 

Hôm nay ở trường. Tôi trực tiếp bảo họ đến nhà tôi hai đêm. Đương nhiên, anh ấy nói trước mặt các sinh viên khác rằng anh ấy đang học ở nhà tôi. Hai người họ thực sự nghĩ như vậy. Tất cả các con đường đến nhà của chúng tôi. Đó là lúc tôi nói với cả hai. Hôm nay tôi gọi họ đến đây để mẹ tôi có thể ly dị cả hai. 

Từ hôm nay trở đi, hai người họ sẽ thực sự gia nhập nhóm của chúng ta. Đã trở thành thành viên chính thức. Tất nhiên, không phải lúc nào chúng ta cũng chịu thua lỗ. Vì vậy, hai người phải tiến bộ với mẹ trong vòng ba tháng. Sau đó hãy để họ tham gia. 

Nghe xong lời của tôi, mặt hai người lập tức đỏ bừng. Anh ngồi đó ngơ ngác không nói được gì. Cho đến khi mẹ tôi quay lại. Sắc mặt hai người càng đỏ hơn. Tôi cúi đầu không ăn kem của mẹ. 

Sau khi giới thiệu hai người bạn cùng lớp này. Tôi theo mẹ vào phòng ngủ. 

Cậu ấy nói với mẹ ở cửa: “Hai người bạn học này sau này cũng sẽ tham gia cùng chúng ta. Hôm nay, con sẽ để mẹ giúp con đánh gãy phần thân dưới của con.” 

Sau đó, tôi bước ra ngoài và ngồi trên ghế sofa chờ đợi. Đợi mẹ vào phòng ngủ. Tôi ngồi tựa lưng vào ghế sofa và chờ đợi. Một lúc lâu sau, cuối cùng Trịnh Hoa cũng hơi ngẩng đầu lên. Anh thấp giọng hỏi: “Lệ Lôi, mẹ em thật sự có thể đồng ý để chúng ta làm chuyện đó sao?”

Tôi gật đầu. Anh ấy trả lời: "Ba chúng tôi đã làm điều này với mẹ tôi cả ngàn lần rồi. Đừng lo lắng."

Sau đó, tôi mỉm cười nói tiếp: “Mẹ nhiệt tình lắm, sợ con chịu không nổi nữa”. 

Tôi vừa dứt lời thì cửa phòng ngủ cũng bị mở ra. Mẹ bước ra với bộ đồ ngủ màu đen gợi cảm xẻ đáy. Tôi thường không mặc đồ lót bên trong. Tuy nhiên vì có người mới tham gia. Lần này mẹ mặc đồ lót và quần lót màu đen. Tất nhiên, một đôi tất đen dài tới gót chân cũng không thể thiếu. 

Ba chúng tôi tự nhiên đã quen với việc đó. Tuy nhiên, Trương Bà và Trịnh Hoa chỉ có thể thở dốc. 

Mẹ mỉm cười và đứng ở giữa. Rồi anh quỳ xuống đất. 

"Tôi tên Lý Tâm, tôi ba mươi sáu tuổi, tôi là mẹ của Lôi Lôi, đương nhiên từ hôm nay trở đi tôi cũng sẽ là vợ và nô lệ của anh. Đặc điểm lớn nhất của tôi là ngực to, núm vú rất dài, hơn nữa, âm hộ của tôi cũng rất chật, nhét vào rất thoải mái."

Tôi chỉ vào Trịnh Hoa và Trương Bà. "Từ giờ trở đi, họ sẽ là người chồng thứ hai và người chồng thứ ba của bạn."

Cả hai đều học cùng năm học với chúng tôi. Và ngày sinh lại là giữa Vương Đào và Trần Vũ. 

“Người chồng thứ hai.”

Nói xong, mẹ quỳ lạy Trịnh Hoa. Sau đó anh gặp Trương Bà. "Người chồng thứ ba."

Nói xong, mẹ tôi tự nhiên quỳ lạy Trương Bá. Thực ra mẹ làm vậy chỉ để hai đứa mạnh dạn chơi với mẹ hơn. 

Cô ấy giống hệt dì Vương Đan. Tất cả họ đều thích quan hệ tình dục mãnh liệt hơn. 

Trịnh Hoa và Trương Bà đồng thời cúi xuống. Bởi vì gà trống của hai người này đã được hỗ trợ cao rồi. 

Tôi đứng dậy và bước vào bếp. Đúng lúc hai người họ đang thắc mắc tôi định làm gì. Tôi bước ra với một bát cơm và một cái chai nhỏ. Sau đó đặt cơm trước mặt mẹ. Cũng mở chai. 

“Đây là tinh dịch được lấy ra từ âm đạo của dì Mã ngày hôm qua.”

Nói xong tôi đổ tinh vào cơm trước mặt mẹ. Mẹ không nói gì. Trộn tinh dịch bằng đũa và ăn nó. Tôi ăn xong bát cơm ngay lập tức. Sau đó tôi bị mất nước súc miệng. Anh ta đứng dậy, đi đến chỗ Trịnh Hoa và quỳ xuống trước mặt Trương Bà và hai người còn lại. Đồng thời, anh mở miệng nói với họ. Kí tên đã bị anh ta ăn hết tinh trùng. 

Vương Đào và Trần Vũ đứng dậy với một nụ cười. "Tôi sợ hai người sẽ xấu hổ. Tôi và Lệ Lôi vào phòng ngủ chơi poker trước. Dì Lý, xin hãy dạy dỗ hai bạn cùng lớp chúng tôi thật tốt."

Sau đó, ba người chúng tôi bước vào phòng ngủ. 

Mẹ ngồi giữa hai người. Kết quả là cả hai đều bị kiềm chế đến mức không ai cử động được. Mẹ mỉm cười rồi cầm tay họ đặt lên đùi mẹ, nơi da thịt lộ ra phía trên đôi tất. Mặc dù vớ trông thú vị. Nhưng nó không có cảm giác thoải mái như chạm vào da thịt. 

Thấy mẹ chủ động như vậy, hai người cuối cùng cũng buông tay. Anh đưa tay vuốt ve qua lại hai chân của mẹ. Tuy nhiên, có thể vì sợ mẹ không vui nên đuổi đi. Vì vậy, động tác của Trịnh Hoa và Trương Bà rất nhẹ nhàng. Và tôi không dám chạm vào bất cứ nơi nào khác. 

"Bạn không thường xem AV à?"

Cả hai cùng lúc lắc đầu. Máy tính vẫn chưa phổ biến vào thời điểm đó. Nhiều người không có máy tính ở nhà. Về cơ bản, bạn phải đến quán cà phê Internet để truy cập Internet. Trong quán Internet có nhiều người như vậy, một đứa trẻ cũng không thể nào xem VA trước mặt nhiều người như vậy. 

Mẹ gật đầu. "Không trách. Lôi Lôi bọn người thường xuyên xem AV, bọn họ cũng có căn cứ bí mật, khi nào ta có thời gian, dì sẽ dẫn các ngươi đi xem AV. Sau đó, hai ngươi có thể vừa xem AV vừa bắt chước người bên trong để đụ dì."

Trịnh Hoa và Trương Bà tự nhiên vội vàng cảm ơn. Sau đó, Trịnh Hoa táo bạo hơn một chút, cuối cùng không nhịn được mà đưa tay vào trong quần lót của mẹ. Chẳng mấy chốc, tôi đã cảm nhận được cái khe mà tất cả đàn ông không đồng tính đều mơ ước. 

Mẹ quay lại ôm mặt Trịnh Hoa động viên và hôn lên miệng cô. Sau đó vừa thổi vào tai cô vừa hỏi: “Cảm giác khi sờ vào âm hộ của dì thế nào?”

Trịnh Hoa thì thầm đáp lại: “Có cảm giác mềm mại, hơn nữa còn có chút ẩm ướt.”

"Haha, đó là vì dì ở đây cảm nhận. Thứ đó ướt át là tinh dịch. Dì vừa nhìn thấy hai đứa là muốn hai đứa thọc thật mạnh vào âm hộ của ta. Nào, cho ngón tay vào đó đi."

Trịnh Hoa gật đầu. Đưa ngón tay vào âm đạo của mẹ. Mẹ nhấc chân của Trịnh Hoa lên và đặt nó vào lòng Trịnh Hoa. Tay anh di chuyển vào trong âm đạo rất thuận tiện. 

"Đừng sợ. Con muốn chơi với âm hộ của dì bao nhiêu cũng được. Dì thích làm người ta mềm mỏng."

Làm sao Trịnh Hoa, một người thậm chí chưa từng xem AV, lại có thể chơi nó? Tôi chỉ dùng ngón tay sờ tới chạm vào bên trong âm đạo của mẹ. Sau một thời gian dài chờ đợi, cuối cùng mẹ tôi cũng không thể đợi được nữa. Anh đưa tay nắm lấy cổ tay của Trịnh Hoa. Đúng lúc Trịnh Hoa nghĩ mẹ mình đã tức giận. Nhưng mẹ anh đã đưa tay anh qua lại. Hãy để ngón tay của anh ấy thực hiện chuyển động của pít-tông bên trong âm đạo của bạn. 

“Phụ nữ thích đàn ông chơi đùa với âm đạo của mình như thế này (thực tế chỉ có 70% thích. Có 20% thích chạm nhẹ vào đó. Và 10% không thích người khác dùng ngón tay chạm vào âm đạo của mình). Bây giờ hãy dùng ngón tay làm quen. Sau một thời gian, con cặc của bạn sẽ qua lại trong âm đạo của dì”.

Nói xong, tay mẹ cũng ấn vào cặc của Trịnh Hoa. Chạm nhẹ vào nó. 

Trương Bà thấy mẹ mình có vẻ dễ nói chuyện. Sau đó, cuối cùng anh ấy đã chuyển vị trí của mình. Cô đặt tay lên ngực mẹ. Nhào nhẹ nhàng qua quần áo. Tôi cũng thấy một số thay đổi ở đây. Mẹ mỉm cười quay lại nhìn Trương Bà. 

"Đúng vậy, nếu ta đồng ý cho ngươi chơi, ngươi có thể bạo dạn chơi với ta. Coi ta như một món đồ chơi, ngươi muốn chơi thế nào cũng được. Dù là miệng, núm vú, hậu môn, âm đạo hay niệu đạo, ngươi đều có thể tùy ý chơi đùa. Dì sẽ không tức giận hay không vui. Đám người Lệ Lôi luôn cho đủ thứ vào miệng, hậu môn và âm đạo của dì. Dì không bao giờ từ chối."

Trương Bà nhìn mẹ mình. Sau đó hắn yếu ớt hỏi: “Ồ, dì, chúng ta chơi thế nào đây?”

Mẹ mỉm cười. "Hãy sử dụng trí tưởng tượng của bạn. Hãy thử bất cứ điều gì bạn có thể nghĩ ra."

"Chà, có ổn không nếu tôi để bạn liếm mặt tôi?"

Mẹ gật đầu. Anh ta đưa tay ra ôm lấy cổ Trương Bà, bắt đầu liếm qua liếm lại mặt anh ta. 

Liếm xong, mẹ cười hỏi Trương Bá: “Con cảm thấy thế nào?”

Trương Bá gật đầu. “Cảm ơn dì.”

"Không có gì, liếm mặt cũng không có gì, ngay cả cặc và lỗ đít của ngươi cũng được, dì có thể liếm cho ngươi."

Sau khi nghe lời mẹ, Trương Bà trở nên can đảm hơn. Cậu thò tay qua khe hở trên bộ đồ ngủ của mẹ. Rồi cô mở quần lót của mẹ ra. Đẩy quần lót của mẹ lên. Chiêm ngưỡng núm vú của mẹ. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy núm vú của một người phụ nữ ngoài mẹ anh. 

Nhìn vào đó, Trương Bà đưa tay ra và bắt đầu xoa bóp núm vú của mẹ. Ở đó, Trịnh Hoa cũng vén nửa áo lót bên kia của mẹ lên. Anh cúi đầu ngậm đầu vú còn lại của mẹ vào miệng, mút nhẹ.

Tôi không biết nó cảm thấy thế nào. Dù sao mẹ tôi cũng rất hợp tác và rên rỉ. Trương Bà cũng cúi đầu nắm lấy núm vú còn lại của mẹ. Sau khi hút một lúc. Hai người cuối cùng đã buông tay hoàn toàn. Chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể mẹ bằng tay lên xuống. Có lẽ đây là lần đầu tiên tôi chơi với một người phụ nữ theo cách cụ thể như vậy. 

Hai người họ không có kế hoạch gì cả. Về cơ bản chúng phải chạm vào mọi bộ phận trên cơ thể người mẹ. Cánh tay, lưng, bụng, chân, bàn chân. Không nơi nào được tha. 

Sau khi chạm vào nó khoảng hai mươi phút. Mẹ nói với hai người: "Hai đứa hiền quá. Hãy mãnh liệt hơn nữa nhé."

"Mãnh liệt thế nào?"

Mẹ đứng dậy nằm trên mặt đất, đồng thời nâng mông lên. “Đây, tát vào mông dì đi.”

Trịnh Hoa bước tới, vén váy ngủ của mẹ lên rồi cởi quần lót của bà ra. Anh đưa tay ra vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

Mẹ mỉm cười. "Rõ ràng như vậy, mẹ ngươi chưa từng đánh ngươi sao?"

Cả hai đều lắc đầu. Những bà mẹ đơn thân chiều chuộng con thường không đánh đòn con. 

“Vậy thì cứ đánh nó mạnh nhất có thể, nếu dì không chịu được thì dì sẽ dễ dàng buông tha cho con.”

Trịnh Hoa và Vương Bà đồng ý. Sau đó hai người bắt đầu quay phim, một người bên trái và một người bên phải. Bắt đầu rất nhẹ nhàng và sau đó tăng dần cường độ. Cho tới lúc sung mãn nhất. Mẹ chỉ rên rỉ như trước. Nó dường như không thể chịu nổi chút nào. 

Sau khi bắn cả chục phát bằng tất cả sức lực của mình. Lúc này mẹ mới ngăn hai người lại. Sau đó cởi bỏ hoàn toàn quần lót của bạn và đội nó lên đầu. 

"Nhìn xem, cho dù ngươi có dùng toàn lực đánh Dì đi nữa, Dì cũng sẽ không sao phải không? Cho nên mãnh liệt như vậy. Xé quần áo của Dì, xé toạc tất của Dì, sau đó dùng ngón tay đâm các loại gai khác nhau trên người Dì."

Nói xong mẹ tôi lại ngồi xuống ghế sofa. Trương Bà bước tới, giật lấy đôi tất của mẹ và kéo mạnh lên khiến chiếc tất bị rách. "Ừ, chính là như vậy, Dì là một con khốn. Dì chỉ thích ngươi hành hạ ta như vậy thôi."

Trịnh Hoa cũng không chịu thua kém. Xé quần áo và áo ngực của mẹ. Chẳng mấy chốc, đôi tất, bộ đồ ngủ và áo lót của mẹ đều bị hai người xé thành từng mảnh. Sau đó, Trịnh Hoa ôm đầu mẹ và tát vào mặt bà nhiều cái. 

Nghe thấy tiếng mẹ hét, Trịnh Hoa vội vàng dừng lại. Tôi vừa định xin lỗi thì mẹ nói: “Không đau đâu, mẹ chỉ hợp tác với con thôi. Tuy nhiên, con đừng dùng lực quá mạnh khi tát vào mặt con. Mông con sưng cũng không sao, nhưng nếu mặt con sưng tấy thì dì sẽ không thể ra ngoài gặp gỡ mọi người. Hơn nữa, con chơi với khuôn mặt xấu xí sẽ không vui đâu”.

Trịnh Hoa gật đầu. Sau đó anh ta tát vào mặt mẹ mình. Nhưng lần này lực đã nhẹ nhàng hơn nhiều. 

Hai người chơi với mẹ tôi bằng nhiều cách khác nhau trong phòng khách suốt hơn nửa tiếng đồng hồ. Mẹ thấy hai người đã hoàn toàn buông tay. Rồi anh dừng lại. Áo ngực, tất và quần lót bị xé thành từng dải, cởi bỏ hoàn toàn và ném vào thùng rác thành quả bóng. 

Rồi anh nắm tay họ. Dẫn họ vào phòng ngủ. 

"Có phải ba người thực sự đang chơi Landlords ở đây không?"

Tôi thấy ba chúng tôi đang ngồi trên giường chơi Landlords. Mẹ cũng có vẻ rất ngạc nhiên. 

Tôi gần như đã thua trò chơi này. Nhưng tôi nhìn thấy mẹ bước vào. Tôi nhanh chóng ném que cời vào đống. Sau đó anh ta chà xát các lá bài. Để không ai có thể biết thẻ của tôi ở đâu. Vương Đào và Trần Vũ nắm lấy tay tôi và hét lên. Thật không may là đã quá muộn. 

"Chúng ta đều đến an ủi mẹ, chúng ta không cho người khác tới. Ba ông già chúng ta không thể thủ dâm với nhau. Ở đây tất nhiên chỉ có thể đóng vai chủ nhà, chúng ta đánh cược xem ai sẽ dọn dẹp nhà cửa."

Hôm nay chúng ta sẽ có 5 người cùng chơi trò Mẹ ơi. Tất nhiên, mẹ tôi chơi xong sẽ không còn sức để dọn dẹp nhà cửa nữa. Vì vậy, việc giải quyết vấn đề này tùy thuộc vào ba chúng tôi. Khi bạn nhìn thấy tinh dịch vương vãi khắp sàn nhà, khắp ga trải giường và thậm chí có thể là một vùng tinh dịch và nước tiểu lớn hơn. Đàn ông bình thường sẽ không sẵn lòng dọn dẹp. 

Nếu mẹ tôi không vào, chắc tôi đã phải gánh chịu sự mất mát này. Tuy nhiên, ngay khi mẹ bước vào, tôi đã hành động như một kẻ ngốc. Người thua cuộc trở thành Trần Vũ. Sau khi mẹ tôi biết người ở phía dưới không phải Vương Đào mà là Trần Vũ. Hãy ủng hộ hành động của tôi ngay bây giờ. 

Anh bước đến bên giường, ôm đầu tôi nói: “Em định hành hạ mẹ nó trước mặt con anh. Làm xong việc này em có để con chúng ta dọn dẹp nhà cửa không?”

Vương Đào không hề tự mình thua cuộc, anh ấy đương nhiên ủng hộ hai mẹ con chúng tôi. Vì vậy, sau 3-1, trận đấu cuối cùng là một trận hòa. Cuối cùng, Trần Vũ tới dọn dẹp phòng. 

Quyết định xong, mẹ lại hôn tôi. Sau đó anh ấy nằm xuống giữa giường và bắt đầu thủ dâm cho chúng tôi. Đương nhiên, chúng tôi bắt đầu cởi quần áo. Nhìn Trịnh Hoa và Trương Bà vẫn đứng đó với vẻ ngơ ngác. 

Tôi cười nói: “Sao hai đứa không tự cởi quần áo, sao lại đợi mẹ cởi cho?”

Trịnh Hoa và Trương Bà đều sửng sốt. Sau đó anh ấy vội vàng cởi quần áo cùng chúng tôi. 

Sau khi cởi quần áo, tôi, Vương Đào và Trần Ngư leo lên giường trước. Sau đó, tôi quay sang Trịnh Hoa và Trương Bà và nói: "Đây là lần đầu tiên của bạn. Hãy xem làm thế nào chúng ta đến được đây trước. Chúng ta sẽ học cách làm điều đó sau."

Một nụ hôn lưỡi đơn giản với mẹ. Tôi đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ. Rồi anh quay lại. Hãy để mẹ nằm trên người tôi. Sau đó, Trần Ngọc nằm xuống sau lưng mẹ. Anh đưa con cặc của mình vào hậu môn của mẹ. 

Mẹ đã quan hệ qua đường hậu môn với chúng tôi nhiều lần. Hậu môn tuy rất chật nhưng lại rất đàn hồi. Cũng không cần phải xóa nó. Vòi có thể được chèn trực tiếp. Vương Đào tự nhiên đứng trước mặt mẹ mình. Hãy để mẹ tự phục vụ bằng miệng. 

Chúng ta thường sử dụng tư thế này. Rất dễ dàng để làm việc cùng nhau. Ba người đồng thời co giật, không ai ảnh hưởng đến đối phương. Tất nhiên, mẹ tôi không thể hợp tác với ba người được. Vì vậy cô ấy không hề di chuyển. Thay vào đó, hãy duy trì một tư thế. Chúng ta hãy tự điều chỉnh. 

Vương Đào vẫy tay với Trịnh Hoa và Trương Bà. Để hai em lại gần đứng hai bên xác mẹ. Hãy theo dõi cẩn thận cách chúng tôi làm điều đó. 

Sau đó, Trần Vũ, tôi và mẹ tôi quay lại một vòng tròn. Hãy để Trần Vũ nằm xuống. Mẹ đang nằm trên Trần Vũ. Tôi đang ở trên cùng. Cô bế chân mẹ, đẩy và đẩy. Sau đó, người mẹ nhổ con cặc của Vương Đào ra. Anh ta nói với Trịnh Hoa và Trương Bà: "Các bạn... hai... giữ... cánh tay của dì. dì... sẽ cho các bạn... thủ dâm trước."

Đương nhiên, mẹ tôi cũng không thể còn đủ sức để hợp tác với hai người bọn họ. Vì thế cô ấy chỉ ôm cả hai con cặc của họ. Sau đó để hai người tự mình nắm lấy cổ tay cô ấy. 

Tôi ngước lên, rời mắt khỏi hai người họ và nói: "Hãy xem chúng ta đã làm như thế nào. Hãy luyện tập với đôi tay của mẹ tôi trước."

Bạn luôn dễ bị choáng ngợp trong lần đầu tiên làm điều đó. Trừ khi bạn sinh ra đã có thể chất mạnh mẽ hơn người bình thường. Vì vậy, thật tốt nếu có một chuyến bay ngắn trước. Nếu không bôi dầu, người ta sẽ không dễ dàng thủ dâm để xuất tinh. Sau khi đẩy hơn mười phút. Dương vật sẽ có cảm giác ngứa ran. Nó cũng sẽ sưng lên rất nặng. Nếu làm vào lúc này thì sẽ không dễ dàng thoát ra được. 

Chúng tôi làm điều đó không phải vì bản thân mình mà để cả hai tận hưởng lần đầu tiên lâu hơn. 

Làm điều đó với năm người cùng một lúc. Đó cũng là lần đầu tiên của mẹ tôi. Vì vậy sự phối hợp không lý tưởng. Tuy nhiên, nó không thành vấn đề nếu chúng tôi đến. Ba người họ đụ nhau khoảng hai mươi phút. Hãy nhìn con cặc của Trương Bà và Trịnh Hoa, cả hai đều gần như sưng tấy. Ba người họ dừng lại. Nếu điều này xảy ra, nó sẽ không thành vấn đề với chúng tôi. Nhưng có lẽ cả hai đều sẽ chán ghét. 

Vì vậy, chúng tôi đã không chờ đợi cho đến khi kết thúc. Thay vào đó, anh ấy dừng lại giữa chừng. Sau đó ba chúng tôi lăn sang một bên. Để lại phần giữa cho mẹ, Trương Bà và Trịnh Hoa. 

Mẹ nhìn hai người rồi nói: "Trịnh Hoa, con đến trước."

Trịnh Hoa vội vàng chạy đến phần thân dưới của mẹ. Học cách nhấc chân cho mẹ như mình vừa làm nhé. 

Mẹ bảo Trương Bà đứng bên cạnh mẹ. Cô đưa con cặc của anh vào miệng và mút nhẹ. 

Đồng thời, anh ta dùng hai ngón tay của bàn tay còn lại giữ lấy con cặc của Trịnh Hoa và nhét vào âm đạo của anh ta. 

Sau khi dương vật được đưa vào âm đạo. Cơ thể của Trịnh Hoa co giật rõ ràng. 

Đúng lúc tôi nghĩ anh ấy vừa xuất tinh. Trịnh Hoa bắt đầu co giật chậm rãi và nhắm mắt lại. 

Tốc độ của Trịnh Hoa rất chậm. Lúc nào anh cũng muốn tăng tốc. Mẹ luôn cản đường anh ấy. Để anh ấy tận hưởng lần đầu tiên lâu hơn một chút. Sau khi bơm đi bơm lại trong năm phút. Trịnh Hoa không thể chịu được tốc độ chậm nữa. 

Vì vậy, mẹ tôi đã yêu cầu Trịnh Hoa và Trương Bà đổi chỗ cho nhau. Anh ta ngậm con cặc của Trịnh Hoa trong miệng nhưng nó không cử động. Điều này sẽ khiến anh ấy cảm thấy rất thoải mái. Sẽ không có cảm giác thôi thúc xuất tinh. 

Khi Zhang Bo không thể chịu đựng được nữa. Để hai người tiếp tục đổi vị trí. Sau khi chuyển đi chuyển lại. Thời gian hai người có thể cầm cự đã dài hơn một chút. Sau đó. Lúc này mẹ mới để hai người chậm lại một chút. 

Trong vòng cuối cùng. Trịnh Hoa dẫn đầu trong việc xuất tinh vào mẹ mình. Hoàn tất quá trình biến đổi từ cậu bé thành đàn ông. Sau đó. Mẹ đứng dậy đi vào phòng tắm để lau chùi phần thân dưới của mình. Sau đó hắn quay lại và biến Trương Bà thành đàn ông. 

Đợi đến khi Trương Bà nói xong. Cô không cần phải dọn dẹp nữa. Vì ba chúng tôi từ lâu đã quen với hành động kiên quyết đẩy mạnh khi có tinh dịch trong âm đạo. 

Ngay lập tức, ba chúng tôi đụ mẹ tôi theo tư thế mà Trịnh Hoa và những người khác đã làm trước đây. Mẹ tôi không ưu ái cái này hơn cái kia. Mặc dù hai người đã xuất tinh. Và thật khó để quay lại lần thứ hai. Nhưng cô vẫn dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve cặc chúng. Làm cho họ cảm thấy thoải mái mọi lúc. 

Chúng tôi đã thay đổi vị trí tới lui hàng chục lần. Sau khi đụ mẹ tôi đến cực khoái mười lần. Chỉ khi đó mọi việc cuối cùng mới được thực hiện. Khi mọi chuyện đã kết thúc. Toàn thân mẹ dính đầy tinh dịch. Đặc biệt trên khuôn mặt, chúng tôi đắp mặt nạ lên đó. 

Chứng kiến ​​cảnh tượng này, cặc của cả Trịnh Hoa và Vương Bà đều cứng lại. Tuy nhiên, lần đầu tiên không thể quá gần với lần đầu tiên. Thế là mẹ tôi không tiếp tục ở với hai người nữa. Nhưng trước hết hãy để họ kiên nhẫn. 

Sau đó, theo yêu cầu của chúng tôi, Trịnh Hoa và Trương Bà đã đưa tay chạm vào khuôn mặt được che kín của mẹ họ. Thực tế là anh ấy đã chạm vào tinh dịch của cả ba chúng tôi. Hãy khởi đầu tốt đẹp ngay lần đầu tiên. Đó là lý do mẹ tôi đi vệ sinh âm đạo sau khi Trịnh Hoa làm xong. Khi tôi làm điều đó lần thứ hai, nó sẽ không như thế này. Vì vậy, hai người cũng phải làm quen với việc tiếp xúc với tinh dịch của người khác. 

Rốt cuộc, đôi khi việc chơi trở nên căng thẳng. Dù có tinh dịch trong miệng cô ấy vẫn sẽ hôn chúng ta. Tại thời điểm này. Bạn không thể đẩy mọi người đi, phải không? 

Khi xong việc thì đã là đêm khuya. Mẹ tôi cũng không vội. Nằm đó và bắt đầu nghỉ ngơi. Tôi và Vương Đào ngủ ở hai bên mẹ tôi. Đáng tiếc, Trần Vũ đương nhiên phải dọn phòng. May mắn thay lần này không có ai đi tiểu. 

Về phần Trương Bá cùng Trịnh Hoa. Tự nhiên tôi lên phòng đi ngủ. Rốt cuộc, họ không thể chịu đựng được môi trường đầy tinh dịch này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27

Ngày hôm sau, mẹ tôi dậy sớm nấu đồ ăn cho chúng tôi. Trần Vũ và Vương Đào vẫn đang ngủ. Tôi vẫn có thể ngủ với con trai nếu có mẹ hoặc dì ở bên. Nhưng nếu không có mẹ ở bên, một số cậu bé sẽ không thoải mái khi ngủ với mông trần. Vì vậy, tôi thức dậy ngay khi mẹ tôi đến. Khi không có việc gì làm, tôi bật máy tính và tải video tôi quay tối qua lên máy chủ. Hãy lưu lại để xem và chơi sau khi không có việc gì làm. 

Một lúc sau, Trần Vũ cũng đứng dậy. Anh ấy có thói quen ra ngoài tập thể dục vào buổi sáng. Thế nên sau khi đứng dậy, tôi tạm biệt mẹ và ra ngoài chạy bộ. Có lẽ anh ấy đã về nhà ngay sau khi chạy. Về phần Vương Đào. Một điều về anh ấy là khi anh ấy đi học và khi anh ấy thức dậy. 

Một lúc sau, Trương Bà cũng đứng dậy. Tuy nhiên, anh đã bị đánh thức bởi nước tiểu. Trương Bà ra khỏi nhà nhìn thấy tôi đang chơi máy tính. Sau đó anh ấy chào tôi. Sau đó anh vội chạy vào nhà vệ sinh. Cách đây không lâu, mẹ tôi cũng phải đi vệ sinh vì phải đi tiểu gấp. 

Tuy nhiên, cô ấy không bao giờ khóa cửa khi đi vệ sinh và chúng tôi không bao giờ khóa cửa khi đi vệ sinh ở nhà. Bởi vì không cần thiết cho điều đó. Trương Bà bước vào nhà vệ sinh và nhìn thấy mẹ mình ở trong đó. Anh hét lên vì sợ hãi. Kết quả cũng khiến tôi bị sốc. Tôi nghĩ có gì đó không ổn. Kết quả là mẹ tôi cười thầm trong lòng. 

"Sao vậy, con bối rối à? Tối qua con nhìn thấy và chơi với dì. Tại sao khi thấy dì đi vệ sinh, con lại sợ hãi như vậy?" Trương Bà cuối cùng đã nhận ra. Sau đó mặt anh đỏ bừng. 

"Dì, cháu đợi dì trước."

Mẹ cười đáp: "Cầm vào không tốt cho sức khỏe. Con muốn cỡ nhỏ hay lớn?"

"Tôi muốn đi tiểu." Sau đó Trương Bà nhìn vào cái cống bên cạnh vốn dùng để thoát nước khi tắm. "Tôi sẽ đi tiểu ở đây."

"Không, thôi nào, tè vào mặt dì đi." "Điều đó có ổn không?" "Cái gì không được phép? Con ị lên người dì cũng được. Thôi đi." Nói xong mẹ ôm chặt Trương Bá. 

Trương Bà bước đến gần mẹ. Đẩy chiếc quần lót tối qua cô mặc xuống, cô rút cặc của mình ra đưa vào miệng mẹ. Mẹ khẽ mở miệng. Không lâu sau, chất lỏng màu vàng chảy xuống cặc Trương Bà và phun vào miệng mẹ. Chẳng bao lâu, miệng mẹ tôi đã đầy nước tiểu của Trương Bà. Nước tiểu sau đó chảy xuống mặt và khắp cơ thể mẹ. 

Rốt cuộc, đó là tình một đêm. Cho nên Trương Bá cũng đi tiểu hồi lâu. Khi anh ấy dừng lại. Mẹ bị bao phủ trong nước tiểu của anh ấy. Xem Zhang Bo dừng lại. Người mẹ nuốt nước tiểu vào miệng. Sau đó hắn cúi xuống dùng lưỡi lau sạch quy đầu của Trương Bá. 

Con cặc của Trương Bà không những không mềm đi sau khi đi tiểu. Thay vào đó, nó thậm chí còn trở nên khó khăn hơn. Khi mẹ ngậm cặc của Trương Bà vào miệng. Trương Bà vô thức tiến về phía trước. Đặt quy đầu dương vật trực tiếp vào cổ họng của người mẹ. 

Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy Trương Bá. Hãy để anh ấy định cư ở đó một thời gian. Rồi buông anh ra. Lý do tôi muốn ôm anh ấy một lúc là để anh ấy cảm thấy thoải mái. Đồng thời, nó cũng ngăn cản anh ta trực tiếp thổi miệng. 

"Sáng sớm thức dậy quan hệ không tốt cho sức khỏe, nếu không mọi người sẽ không đợi đến tối. Hãy chịu đựng trước đi. Lôi Lôi và những người khác tối nay sẽ đến lớp. Cô à, chúng ta cùng cô vui vẻ nhé."

Sau khi Trương Bác đi ra. Trở lại phòng ngủ và tiếp tục nghỉ ngơi. Sau khi mẹ lau sạch cơ thể. Hãy tiếp tục nấu ăn cho chúng tôi. Đợi đến giờ ăn sáng. Mọi người đều đã mặc quần áo rồi. Chỉ có mẹ tôi là vẫn khỏa thân. Trừ khi nó trông thú vị hơn. Nếu không, mẹ thường không mặc quần áo khi ở nhà. 

Sau bữa tối, mẹ tôi ôm Trương Bà và Trịnh Hoa rồi chụp ảnh. Như một món quà kỷ niệm cho hai người họ. Tất nhiên, họ không thể lấy lại những bức ảnh. Sẽ thật tệ nếu có ai đó phát hiện ra nó. Vì vậy, các bản thảo được lưu trữ trong máy chủ và các bức ảnh đã phát triển được lưu trữ trong một album đặc biệt. Mỗi chúng tôi đều có một cuốn album ảnh. Dùng để lưu trữ một số bức ảnh đáng nhớ. Lần này hai cái nữa đã được thêm vào. Họ lần lượt thuộc về Trịnh Hoa và Trương Bà. 

Ăn xong mọi người phải đi học. Đã đến lúc phải đi làm. Ngày trôi qua. Chỉ vì mẹ mà mối quan hệ giữa hai người bạn học mới và chúng tôi tự nhiên trở nên tốt đẹp hơn. Cuối cùng chúng ta cũng có thể tổ chức một đội bóng rổ để tàn phá Lâm Tiểu Vũ và những người khác...

Khi tan học. Tôi kéo Trịnh Hoa và Trương Bà lại thì thầm: “Hai ngày nay chúng ta phải học buổi tối. Vậy nên tôi cho hai cậu một ngày để chơi với mẹ một mình. Nhớ dành thời gian kéo mẹ các cậu xuống nước. Nếu không sau này mẹ tôi sẽ không cho các cậu chơi đâu, các cậu hiểu không?”

Lý do tại sao tôi nói điều này. Đầu tiên, chúng tôi hy vọng sẽ nhanh chóng có thêm người mới. Suy cho cùng, những người cứ chơi một thứ sẽ cảm thấy nhàm chán ngay cả khi họ thích nó. Thứ hai là để họ hạ quyết tâm đột phá tầng phòng thủ cuối cùng. Về cơ bản, trẻ em trong các gia đình đơn thân chạm vào ngực của mẹ. Chỉ cần đối phương không phản đối. Muốn quan hệ tình dục cũng là một điều tất nhiên. Cho dù ngày hôm đó không được, về cơ bản sẽ không có phản đối sau một tuần hoặc một tháng. 

Sau giờ giảng tôi vào lớp. Hôm nay Trịnh Hoa và Trương Bà thực sự có lớp. Chỉ là Trương Bà quyết định trốn học. Một học sinh giỏi như anh ấy thỉnh thoảng sẽ trốn học và không ai nói gì. Về phần Trịnh Hoa, anh phải đợi đến ngày mai. 

Trước khi Trương Bà đến nhà tôi, dọc đường anh ấy đã cảm thấy rất nóng và khô. Con gà trống cũng thỉnh thoảng đứng dậy. 

Khi đến nhà tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy yếu toàn thân hơn và miệng tôi khô khốc. Đây là điều các chàng trai làm khi lần đầu tiếp xúc với phụ nữ. Thời gian trôi qua, nó sẽ dần dần trở nên tốt hơn. Tất nhiên, khi gặp những người phụ nữ mới. Sẽ lặp lại nó một lần nữa. 

Vì trước đây tôi đã nói chuyện với mẹ qua điện thoại rồi. Nói rằng anh ấy sẽ tới. Vì vậy, anh không phải lo lắng về việc mẹ tôi không có nhà nữa khi anh đến. Gõ nhẹ vào cửa. Chẳng mấy chốc mẹ tôi đã mở cửa. 

Tối nay mẹ mặc áo phông và váy ngắn. Bên dưới váy đương nhiên là đôi tất đen xinh xắn. 

"Mời vào. Tối nay cậu muốn ăn gì?" Mẹ hỏi, để Trương Bà vào nhà. 

"Dì ơi, con có thể ăn bất cứ thứ gì." Trương Bà nhanh chóng thay giày và đi đến ghế sofa ngồi xuống. 

Trương Bà vừa ngồi xuống, dì Vương Đan bước ra khỏi phòng ngủ. Khác với mẹ, dì Vương Đan chỉ mặc một chiếc quần lót màu cam ngoài áo phông. Cô ấy cũng không mặc gì bên dưới quần áo. 

Sau khi nhìn thấy Trương Bá, dì Vương Đan tò mò hỏi: “Đứa nhỏ này là ai?”

"Anh ấy tên là Trương Bà, anh ấy là bạn học của Lôi Lôi và bạn bè của anh ấy. Nói đến, chúng tôi đều có cùng họ, có lẽ chúng tôi là người cùng một gia đình." 

Vương Đan mỉm cười. "Sao có thể trùng hợp như vậy? Trương Bác, cha ngươi tên là gì?"

"Cha tôi tên Lý Diệu. Sau khi cha tôi qua đời, tôi mang cùng họ với mẹ. Mẹ tôi tên là Vương Tiểu Yến."

"Vương Tiểu Ngôn, Vương Tiểu Ngôn." Vương Đan lẩm bẩm cái tên này nhiều lần. "Nghe có vẻ quen quen."

Mẹ cô cười và trả lời: "Tên của Vương Tiểu Yến rất phổ biến. Nghe có quen không?" Nói xong cô vào bếp làm bữa tối cho Trương Bà. Lúc này, Vương Đan chợt nhận ra, hét lên: "A, ta nhớ ra rồi. Ta có một người họ hàng tên là Vương Hiểu Yên. Chẳng trách nghe quen quen. Chúng ta đã gặp nhau mấy lần, nên nhất thời không nghĩ tới."

Sau đó, Vương Đan nhìn Trương Bá hỏi: "Trước kia cha ngươi làm gì? Trên người ngươi có ảnh của mẹ ngươi không?"

Trương Bá gật đầu. Sau đó lấy điện thoại ra. Điện thoại di động của anh được mẹ mua cho anh để anh có thể liên lạc bất cứ lúc nào. Vào thời điểm đó, điện thoại di động có thể lưu trữ ảnh và video đã có sẵn trên thế giới. Đây là những gì Trương Bà sử dụng. 

“Bố tôi từng là công nhân trong một doanh nghiệp nhà nước, ông đã qua đời cách đây vài năm do tai nạn lao động”. Trương Bà vừa nói vừa mở album ảnh trong điện thoại di động. Sau khi cha anh qua đời vì chấn thương trong công việc, mẹ của Trương Bà đã nhận được một khoản tiền bồi thường từ nhà máy. Sau đó, anh bắt đầu kinh doanh nhỏ. Công việc kinh doanh đang tiến triển khá tốt. Vì vậy thu nhập tương đối cao. Nếu không, Trương Bá sẽ không thể mua được điện thoại di động. 

Vương Đan liếc nhìn bức ảnh. "A, cô ấy thật sự là em họ của tôi. Sau đám tang của ông nội tôi, chúng tôi đã nhiều năm không gặp, không ngờ cô ấy lại chuyển đến đây."

Nói xong, Vương Đan sờ sờ đầu Trương Bá nói: "Ta nhìn thấy ngươi cũng không già lắm, không ngờ trong nháy mắt ngươi lại lớn như vậy, biểu ca của ta thậm chí còn không nhận ra ngươi."

"À, tôi đã gặp anh họ của mình khi tôi và mẹ tôi đến dự đám tang của ông cố."

Sau đó, Vương Đan hỏi: "Tối nay cậu không có tiết học à? Sao cậu lại đến nhà dì Lý của cậu?"

Trương Bà vội vàng trả lời: "Lệ Lôi nói buổi tối anh ấy sẽ đến lớp với tôi, anh ấy bảo tôi đến nhà anh ấy tìm anh ấy."

Trương Bá vừa nói xong, Vương Đan liền bật cười. Sau đó hắn đưa tay chạm vào thái dương của Trương Bá. "Thằng nhóc nhà ngươi không bao giờ thay đổi sắc mặt khi ngươi nói dối. Sau này sẽ có sự phát triển."

Trương Bà đỏ mặt khi Vương Đan nói điều đó. Anh nhanh chóng ngậm miệng lại và ngừng nói. Mẹ mỉm cười vỗ vỗ Vương Đan. "Được rồi. Đừng trêu chọc những đứa trẻ khác nữa. Nó xấu hổ không nói ra, tôi sẽ thay nó nói. Nó tới đây chỉ để chơi với tôi thôi, cậu hài lòng chứ?"

Nói xong mẹ tôi đi vào bếp nấu ăn. Dì Vương Đan mỉm cười ngồi xuống ghế sô pha. Sau đó anh vỗ nhẹ vào chiếc ghế sofa bên cạnh. Anh ta ra hiệu cho Trương Bà ngồi xuống. Đợi đến khi Trương Bà làm xong. Vương Đan cười nói: “Xét về thâm niên thì phải gọi ngươi là cháu trai. Mẹ ngươi không có anh chị em, nói như vậy, ta đã trở thành dì duy nhất của ngươi.”

Ông nội Vương Đan có tổng cộng sáu anh chị em. Lúc đó truyền thông chưa phát triển như bây giờ. Một khi một người đã kết hôn, họ sẽ không thể liên lạc được nữa. Người lớn nhất đã qua đời trong chiến tranh. Cuối cùng, ông nội của Vương Đan và ông nội của Vương Tiêu Yên đều bị bỏ lại. 

Ông nội Vương Đan bị tê cóng trong chiến tranh. Sau khi xuất ngũ, không còn cách nào để tiếp tục sinh thêm con. Vậy là chỉ có hai đứa con trai. Một trong những người con trai chết trẻ. Vợ anh đưa con gái đi tìm người khác. Cuối cùng chỉ còn lại một đứa cháu gái là Vương Đan. 

Vương Tiểu Yến thậm chí còn thẳng thắn hơn. Ông nội của Vương Tiểu Yến chỉ có một con trai duy nhất là cha cô. Khi đó cha cô chỉ có một cô con gái. Vì vậy, mặc dù mối quan hệ giữa hai người tương đối xa cách. Nhưng họ đã là chị em thân thiết nhất rồi. 

Trương Bá gật đầu. Nhưng tôi không biết phải nói gì. Vương Đan cảm thấy thú vị khi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của Trương Bà. Tuy nhiên, không phải lúc nào cũng dễ dàng trêu chọc anh ấy. "Tôi là mẹ của Tiểu Đào. Không phải tối qua con chơi với Vương Đào, dì Lý của con cũng tới đây sao?"

Nghe Vương Đan nói xong, Trương Bá lập tức hiểu ra điều gì đó. Vương Đan tiếp tục: "Ta nghe dì Lý của ngươi nói rằng bọn Tiểu Lôi đã tìm thêm hai người bạn học để gia nhập cùng bọn họ. Vì thế ta tới xem thử. Ngươi thấy thế nào? Dì Lý của ngươi không phải rất gợi cảm sao?"

Trương Bá không biết trả lời thế nào. Vì vậy hắn cúi đầu không nói gì. Vương Đan cười nói: “Sao còn xấu hổ thừa nhận?”

"Được rồi được rồi, ta khi còn nhỏ bị người ta trêu chọc, bị người ta chê là dâm đãng, ngươi không phải so với ta còn dâm đãng hơn sao?" Mẹ vừa nói vừa bước ra khỏi bếp. "Tiểu Ba, đừng để ý đến biểu ca của ngươi, lại đây ăn tối đi."

Đợi Trương Bá ăn xong. Mẹ hạ đĩa xuống. Lúc này hắn mới ngồi cạnh Trương Bá. "Tối qua ta phải đối phó với Lệ Lôi bọn họ, đây là lần đầu tiên của ngươi, cho nên dì không dạy ngươi đàng hoàng. Đêm nay bọn Lệ Lôi sẽ ở lại nhà Trần Ngọc, dì dạy ngươi cách chơi đùa với phụ nữ. Đúng rồi, ngươi đã chào mẹ ngươi chưa?"

Nhìn Trương Bá gật đầu. Mẹ mỉm cười đặt chân lên đùi Trương Bà. Trương Bác nhìn Vương Đan. Rồi cậu đưa tay chạm tới chạm lui vào chân mẹ. "Bạn có biết cách quan hệ tình dục không?"

Trương Bá gật đầu. “Không phải cũng giống như tối qua sao?”

Mẹ cười đáp: "Tất nhiên là không. Có nhiều kiểu quan hệ. Đó là cách làm tình bình thường ngày hôm qua. Ngoài ra, còn có quan hệ qua đường hậu môn là đưa cặc vào lỗ đít. Còn có footjob là dùng chân xoa cặc. Ngoài ra còn có quan hệ ngực, dùng ngực để kẹp hoặc chà xát cặc, và quan hệ bằng miệng tất nhiên là dùng miệng. Ngoài ra còn có dùng dầu đẩy tức là dùng găng tay chạm vào cặc. Đây là những phương pháp làm tình tương đối phổ biến. Trong Ngoài ra, còn có rất nhiều loại, nếu ngươi có thể kiên trì, dì sẽ từ từ dạy ngươi."

Dì Vương Đan cũng đặt chân lên đùi Trương Bá. “Nào cháu trai, hãy chạm vào chân anh họ của tôi nữa.”

Trương Bà tiếp tục chạm vào chân mẹ bằng một tay. Nhân tiện, hãy cởi tất của cô ấy ra. Tay còn lại bắt đầu sờ vào chân Vương Đan. Mặc dù thật khó để cảm thấy tốt. Nhưng hắn tự nhiên thích chạm vào dì Vương Đan hơn. Dù sao hai người cũng là họ hàng. Cảm giác tốt hơn khi bạn chạm vào nó. 

Để thêm vào tâm trạng. Mẹ còn lôi mấy bộ phim ra xem. Hãy để Trương Bà học hỏi từ anh ấy. Chủ yếu là một số video tôi quay. Ngoại trừ tăng cao tâm tình, dạy dỗ Trương Bá cũng là điều đương nhiên. Mẹ không hiểu tiếng Anh lắm. Chỉ cần biết những video đó là của cô ấy. Nhưng các lớp con không biết cái nào là cái nào. Cô ấy biết video của tôi ở đâu. Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó. 

Vì vậy, tôi chỉ đặt hàng một. Nhưng nó đã không thành hiện thực. Thứ tôi yêu cầu tình cờ lại là một đoạn video có mùi vị nặng nề. Video đầu tiên là cảnh mẹ tôi uống nước tiểu. Tôi đã quay nhiều video như thế này. Mẹ và hai dì tôi cũng đã làm điều đó nhiều lần. Không nghĩ đó là một vấn đề lớn. 

Nhưng Trương Bà, người chưa từng xem đoạn video trước đây, suýt chút nữa đã thấy chảy máu mũi. 

Đoạn video thứ hai là cảnh ba chúng tôi xuất tinh trong ba lỗ của dì Vương. Sau đó mẹ dùng miệng hút hết tinh dịch ra rồi ăn. Trong khi họ đang ăn tinh dịch trong miệng, họ hôn nhau bằng lưỡi. Và trong khi hôn, cô ấy dùng lưỡi khuấy động tinh dịch. 

Khi xem video này, cặc của Trương Bà vừa đứng thẳng. Mẹ mỉm cười cởi quần anh, lột bao quy đầu rồi dùng ngón tay vuốt ve rãnh quy đầu. Đồng thời, anh cúi đầu xuống và dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm quy đầu. Dì Vương Đan mở quần áo của Trương Bà ra. Cô cúi đầu mút lấy hai núm vú nhỏ của anh. 

Bàn tay của Trương Bà rất nhanh đã thò vào quần áo của mẹ và dì Vương Đan không yên. Bắt đầu uốn cong ngực của họ. Video tiếp theo cho thấy cận cảnh tử cung. Đây không phải là cận cảnh của môi âm hộ. Chúng tôi sử dụng máy giãn nở âm đạo mà dì Trần mang từ bệnh viện về để mở rộng âm đạo của mẹ nhiều nhất có thể. Đương nhiên, bước tiếp theo là chụp ảnh bên trong âm đạo. Điều chính được chụp ảnh là miệng tử cung. 

Bây giờ dì Vương Đan có thể trực tiếp dùng ngón tay mở âm đạo để lộ cổ tử cung. Tuy nhiên, mẹ và Trần Di không đủ tốt. Không ai trong số họ có thể được nhìn thấy nếu không có máy giãn âm đạo.

Thực tế, ngoài những video của mẹ tôi, dì Vương Đan và dì Trần Di, còn có những video của dì Mã và hai anh em họ của tôi. Sau khi nhìn thấy người mới đến, dương vật của Trương Bà khẽ co giật. Mẹ vội vàng dùng tay véo gốc cặc Trương Bà, đồng thời dùng tay còn lại ấn vào quy đầu của Trương Bà. Ngăn chặn anh ta xuất tinh. 

Dì Vương cũng buông núm vú của Trương Bà ra và bắt đầu hôn anh. Đồng thời, hắn dùng hai tay nắm lấy Trương Bá tay. Để anh ta không phải chịu sự kích thích quá mạnh. Sau một thời gian. Cơ thể Trương Bà ngừng co giật, mặc dù có một ít tinh dịch rỉ ra ngoài. Nhưng không có sự xuất tinh. Mẹ cúi đầu nuốt hết tinh dịch. Sau đó anh bắt đầu liếm từ từ và nhẹ nhàng. 

Video đã bị tắt ngay lập tức. Những người già như chúng tôi không còn cảm thấy nhiều khi xem loại video này nữa. Nhưng Trương Bà là người mới. Hôm nay là lần thứ hai anh quan hệ tình dục. Đương nhiên, tôi không thể chịu đựng được những điều thú vị như vậy. Đặc biệt là sau khi biết rằng những người này xung quanh họ đều là những người bình thường. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Thế là mẹ tôi mới tắt video. 

Sau khi tiếp tục làm ấm một lúc. Hai người đưa Trương Bà vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Mặc dù mẹ tôi và dì Vương Đan đã dụ dỗ cô ấy hết lần này đến lần khác. Nhưng Trương Bà, một chàng trai ngốc nghếch, lại không biết chơi đùa với phụ nữ. Tôi không thể nghĩ ra bất kỳ trò chơi mãnh liệt nào. Vì thế hai người cũng không thèm trêu chọc anh. Đi thẳng vào chủ đề. Nằm trên giường. Mẹ và dì Vương Đan đang hôn nhau. Đồng thời tách hai chân thành hình chữ M. Hai người một tay nắm tay nhau, tay kia vuốt ve Trương Bá qua lại. 

Trương Bà cuối cùng đã chọn dì Vương Đan. Dù sao thì hôm qua tôi cũng đã làm điều đó một lần với mẹ rồi. Hơn nữa, làm thân nhân, Vương Đan tự nhiên cảm thấy thoải mái hơn khi nhét vào. Sau khi Trương Bà nhét con cặc của mình vào cơ thể dì Vương Đan. Mẹ tôi bắt đầu hợp tác. Hôn những phần nhạy cảm trên cơ thể bạn để tăng thêm gia vị. Sau hơn một phút. Mẹ quay người lại và nằm trên lưng Trương Bà. Cùng với dì Vương Đan, Trương Bà bị kẹp ở giữa. Hãy để mọi bộ phận trên cơ thể anh ấy tiếp xúc với cả hai. 

Một phút sau, tốc độ của Trương Bà chậm lại. Mẹ đứng dậy quỳ sau lưng Trương Bá. Bắt đầu đẩy vào cơ thể anh ấy để giúp anh ấy tiết kiệm năng lượng. Một phút nữa trôi qua. Trương Bà đã xong. Sau khi cảm nhận được một ít chất lỏng được tiêm vào âm đạo, Vương Đan mỉm cười nhìn xuống. Mặc dù tôi nghĩ Trương Bà hơi quá nhanh. Nhưng anh ấy không nói điều đó. Suy cho cùng, không phải người đàn ông nào cũng có thể tồn tại được lâu. Hơn nữa, việc Trương Bà tồn tại được ba phút khi quan hệ lần thứ hai được coi là một bước tiến lớn. 

Sau khi rút gà ra. Trương Bá mệt mỏi xoay người, nằm sang một bên. Dì Vương Đan cúi xuống giúp anh lau sạch tinh dịch trong cặc. Sau đó anh lại nằm xuống. Anh đưa tay ra và chạm vào mẹ mình. 

Dì Vương Đan đương nhiên không chịu nổi cảm giác không tốt cũng không kém này. Mẹ cũng hiểu. Tôi đứng dậy tìm một chiếc quần lót có que ở phía trước mà tôi mua ở cửa hàng đồ chơi tình dục rồi mặc vào. Sau đó cô ép dì Vương Đan như một người đàn ông. Trong khi thay đổi các tư thế khác nhau, đẩy. Trương Bà đã học được rất nhiều tư thế từ bên cạnh. Tôi cũng nhân cơ hội này học được rất nhiều thủ thuật nhỏ. 

Ví dụ, khi quay mặt về phía trước, bạn có thể liếm chân trong khi đẩy. Từ bên cạnh, đưa một ngón tay vào lỗ đít và dùng tay kia véo núm vú. Ngoài việc véo núm vú từ phía sau, bạn còn có thể vỗ nhẹ vào mông phụ nữ. Hoặc dang rộng mông của người phụ nữ và thọc ngón tay vào lỗ đít. Những kỹ năng này không thể học được chỉ bằng cách xem video. Nhưng tôi đã tự mình từ từ tóm tắt nó. 

Mười phút sau. Dì Vương Đan bị mẹ cưỡng hiếp dã man. Nằm đó và nghỉ ngơi. Không lâu sau, hai người đổi vị trí. Tuy nhiên, điều đáng xấu hổ của dì Vương Đan không phải là âm hộ của mẹ. Nhưng hậu môn của bé, khi đang nghịch âm đạo của mẹ bằng cả hai tay. Một tay đẩy qua đẩy lại, tay còn lại đang xoa bóp âm vật của cô một cách tuyệt vọng. Không mất nhiều thời gian để mẹ tôi đạt cực khoái. Phải mất gần nửa giờ mẹ tôi mới kiệt sức và mất nước. 

Lúc này Trương Bá cũng lấy lại bình tĩnh. Một đòn khác giáng vào dì Vương Đan. Đợi anh nói xong. Mẹ cũng đứng dậy để trả thù. Phải mất nửa giờ mới có thể làm khô và khử nước hoàn toàn dì Vương Đan. Quả nhiên, kỹ năng của mẹ tôi mạnh hơn. Và bạn đã nói câu đó như thế nào? Chắc chắn chỉ có phụ nữ mới hiểu phụ nữ hơn. 

Bởi vì ngày mai Trương Bác phải đến lớp. Thế là đến khoảng mười một giờ, hai người ôm anh mà nghỉ ngơi. Dù chỉ mới có nửa đêm. Nhưng bởi vì Trương Bá kiên trì thời gian tương đối ngắn. Vì vậy, anh ấy cũng đã ra ngoài bốn lần. 

Sáng hôm sau, trước khi Trương Bà rời đi, anh đã xin lời khuyên của mẹ về cách kéo mẹ mình vào rắc rối. 

Hôm nay đến lượt Trịnh Hoa. Đương nhiên, Trương Bà trở về nhà và thử làm theo lời mẹ để xem liệu anh có thể kéo mẹ xuống nước hay không. 

Khi Zhang Bo trở về nhà. Mẹ anh Trương Yến đang nấu ăn. Khi thấy anh quay lại, anh hỏi:

"Mọi chuyện thế nào? Ở nhà bạn cùng lớp vui vẻ chứ?"

"Không tệ." Trương Bà trả lời, cởi giày và đi vào bếp. Bắc Anh nhìn mẹ mình. Trương Bác nuốt nước miếng. Sau khi suy nghĩ một lúc. Anh lấy hết can đảm và bước tới. 

Trương Yến nhìn thấy Trương Bà đang đi phía sau cô. Vừa tiếp tục nhặt rau, anh vừa hỏi: “Em đến đây làm gì?”

Trương Bá không trả lời. Ngược lại, hắn trực tiếp thọc tay vào trong quần áo của Trương Yến. Leo lên hai bên người cô. Áo ngực được nâng lên dễ dàng. Tay Zhang Bo dễ dàng chạm vào ngực Trương Á. 

Nếu Trương Yến từ chối. Trương Bà không thể tham gia cùng chúng tôi. Trương Yến không từ chối khi có người ngoài. Bây giờ không có người ngoài. Cô cũng không từ chối Trương Bà chơi đùa với ngực mình. Anh ấy chỉ tiếp tục nấu ăn mà không nói một lời. 

Trên thực tế, phương pháp mà mẹ anh nói với anh rất đơn giản. Chỉ cần nói và làm những gì bạn muốn trực tiếp. Mẹ cô sẽ không nói không trong lần đầu tiên và cô cũng không thể nói không lần nữa. 

Vì vậy, Trương Bà trực tiếp vén quần áo của Trương Yến lên. Để cả hai vú ra không khí. Tuy nhiên, đó là vì cô ấy đang quay mặt về phía Trương Bà. Cho nên Trương Bá cũng không thấy được. 

Trương Yến hét lên. Rồi anh vỗ nhẹ vào lưng anh. "Chết tiệt, dầu dính đầy người rồi. Cởi quần áo xuống nhanh lên."

Trương Bà mỉm cười và đặt quần áo của Trương Yến xuống. Sau đó rời khỏi nhà bếp. Một lúc sau, âm thanh của máy hút mùi nhà bếp dừng lại. Trương Á bưng bát đĩa đi ra. "Cục cưng, đến giờ ăn rồi."

Nói xong, Trương Á rửa tay rồi ngồi vào bàn ăn. Trương Bà bước tới và ngồi cạnh mẹ. Sau đó, anh ta lại đưa tay nhấc quần áo của Trương Yến lên. Để lộ một bên ngực của cô ấy. Sau đó nhìn kỹ. 

"Có chuyện gì vậy? Con không thường xuyên nhìn thấy mẹ đang thay quần áo à? Sao con vẫn choáng váng thế?"

Mặc dù có chút xấu hổ. Nhưng bởi vì tôi thường xuyên thay quần áo trước mặt Trương Bá. Bộ ngực cũng thường được Trương Bà nhìn thấy. Vì vậy nó không quá chật chội. 

"Nhanh, ăn ngon." Trương Yến vừa nói vừa đặt quần áo xuống. Trương Bà ngăn cô lại. 

"Mẹ ơi, con muốn vừa ăn vừa nhìn ngực mẹ." Nói xong, Trương Bà cúi đầu bao bọc đầu vú của Trương Yến. 

“Mẹ hết sữa lâu rồi, con không bú được gì cả, ăn ngon nhé.”

Sau đó. Trương Yến vẫn đặt quần áo xuống. Tuy nhiên, Trương Bà không quá lo lắng. Dù sao thì cũng có rất nhiều thời gian.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28

Có một lỗi ở chương trước. Trương Bà được đổi thành Vương Bà, và mẹ anh tên là Vương Tiểu Yến. Cảm ơn TYJ1201 đã phát hiện kịp thời. Ngoài ra, đã lâu tôi không viết nên cảm thấy hơi mệt mỏi. Tất cả chúng ta hãy làm gì. 

Vương Tiểu Yến không ngu ngốc, mặc dù cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Nhưng cô biết rằng con trai cô hiện đang có những suy nghĩ dâm ô về cơ thể cô. Cô hy vọng sẽ có một cuộc nói chuyện vui vẻ với các con của mình. Tuy nhiên, tôi rất xấu hổ khi nói ra điều đó. 

Cô sợ Vương Bá sẽ không vui nếu cô từ chối. Giữa mẹ con có chút nóng nảy cũng không sao. Nhưng bà vẫn không muốn con trai mình quá buồn. 

Như tôi đã nói trước đó, điều kiện của gia đình Vương Bà khá tốt. Vì vậy, Vương Hiểu Yên có hai căn nhà. Diện tích sử dụng của căn hộ khoảng 100m2, được dành cho Vương Bá khi lớn lên sẽ kết hôn. Bây giờ nó đã được cho thuê. Còn lại là nơi cô và Vương Bá đang sống. Chỉ khoảng ba mươi mét vuông. Ngoài một phòng ngủ là nhà bếp. Vì vậy, không có gì đáng để dọn dẹp. Vương Tiểu Ngôn đã làm xong việc nhà từ lâu và đang xem TV ở đó. Thấy Vương Bá đang chuẩn bị nghỉ ngơi, cô tắt TV. Nếu bình thường thì bước tiếp theo là cởi quần áo và đi ngủ. 

Tuy nhiên, hôm nay thật đặc biệt. Vương Tiểu Yến biết rằng Vương Bà có suy nghĩ không tốt về cơ thể cô. Vì thế không dám khiêu khích hắn, trước tiên tắt đèn, sau đó bắt đầu cởi quần áo. Và tôi không ngủ ngực trần như trước nữa. Dù cảm thấy hơi ngột ngạt nhưng tôi vẫn không dám cởi áo ngực ra. 

Mặc dù anh đã nằm xuống. Nhưng Vương Hiểu Yên không bao giờ ngủ. Cô rất sợ Vương Bá làm mất uy tín của anh mà nằm lên giường cô. Vương Bác cũng chưa ngủ, sở dĩ hắn chưa đi qua là bởi vì hắn còn đang đấu tranh tư tưởng. Không phải là tôi không làm được mà là tôi không dám. Suy cho cùng, không có đứa trẻ nào không sợ mẹ. Mặc dù Vương Tiếu Yên đã lâu không đánh hắn. Nhưng hắn vẫn có chút sợ hãi. 

Hơn mười phút sau, Vương Bá thở dài một hơi. Làm điều đó sớm hay muộn. Ngay cả khi bạn trì hoãn ngày hôm nay, bạn vẫn phải thực hiện bước này vào ngày mai hoặc ngày mốt. Nghĩ nghĩ, Vương Bá lại điều chỉnh hơi thở để hơi thở ổn định hơn, sau đó đứng dậy, xỏ giày đi về phía giường mẹ. 

Lúc này Vương Tiểu Ngôn hoàn toàn không ngủ. Khi nhìn thấy Vương Bác đi tới, tim cô đập mạnh. Đồng thời, điều cô không thể tưởng tượng được là âm đạo của cô bắt đầu ngứa ngáy. Cô ấn âm đạo của mình qua quần lót, và một cảm giác tê dại hiện lên trong đầu khiến cô gần như rên rỉ. Anh vội vàng gạt tay cậu sang một bên. Lúc này Vương Bá đã đi tới giường. 

Vương Tiểu Ngôn muốn hỏi Vương Bá tại sao lại tới đây. Nhưng điều này rõ ràng là vô nghĩa. Hơn nữa, lúc này đầu óc cô hỗn loạn đến mức không mở miệng được. Vương Bá đứng ở bên giường một lúc, mới đưa tay nhấc chăn lên, nằm vào trong đó. 

Cơ thể căng thẳng của Vương Tiểu Yến căng thẳng. Vương Bá cũng rất lo lắng. Tuy nhiên, mẹ anh không nói gì. Chỉ cần nhìn vào chính mình với đôi mắt mở. Rồi cậu mạnh dạn đặt tay lên ngực mẹ. Tất nhiên, thứ tôi chạm vào không phải là ngực mà là áo lót của tôi. 

Vương Tiểu Ngôn vô thức nắm lấy tay Vương Bác. Kế hoạch ban đầu là bảo anh ta đừng di chuyển. Nhưng có vẻ như anh không được phép mang nó đi. Mặt Vương Tiểu Ngôn lập tức đỏ bừng. May mắn thay, căn phòng tối đến mức chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng của mọi người. Vẫn chưa được tìm thấy. 

Đương nhiên, cho dù hắn có thể nhìn thấy, Vương Bá đại khái cũng sẽ không có tâm tình đi xem. Lúc này, mọi sự chú ý của anh đều đổ dồn vào bộ ngực của Vương Tiêu Yên. Nó khác hẳn với buổi tối khi Vương Bác cũng chạm vào ngực Vương Hiểu Yên. Nhưng đó là để kiểm tra thái độ của mẹ tôi. Nhưng bây giờ nó là để thưởng thức. Hãy tận hưởng cảm giác mềm mại từ bộ ngực của mẹ bạn. 

Sự kích thích từ mẹ ruột rõ ràng mạnh hơn nhiều so với sự kích thích từ người khác. Lúc đầu tôi không phản ứng nhiều vì lo lắng. Sau khi xoa xoa mấy lần, tôi phát hiện Vương Tiếu Yên cũng không có dùng sức từ chối. Đầu óc Vương Bá lập tức hoạt động. Con gà trống ngay lập tức cứng lại đến giới hạn. 

Và sau đó con gà trống trở nên cương cứng. Việc anh đẩy vào chân mẹ mình, người cách Vương Bá không xa cũng là chuyện bình thường. Vương Tiểu Ngôn đương nhiên biết trên chân mình có thứ gì. Cô mở miệng ngăn Vương Bá lại. Nhưng sau khi mở miệng, anh chỉ có thể thở dốc, căng thẳng đến mức không nói nên lời. Ngay cả cơ thể cũng không cử động. 

Việc Vương Hiểu Yên không hành động đương nhiên bị Vương Bác hiểu lầm là ngầm tán thành. Kết quả là chuyển động của anh ta bắt đầu trở nên lớn hơn. Một tay xuyên qua khe hở trên cổ Vương Tiêu Yên, vuốt ve vai cô. Bàn tay vuốt ve ngực cô bắt đầu nhẹ nhàng xoa bóp núm vú bằng ngón trỏ và ngón cái. Đồng thời, anh ngẩng đầu lên hôn nhẹ lên cổ và má Vương Tiêu Yên. 

Lúc này Vương Tiêu Yên mới ý thức được, nhẹ nhàng đẩy Vương Bá. Đương nhiên, Vương Bá không thể chỉ dừng lại được. Và anh trực tiếp quay người lại, ấn Vương Hiểu Yên xuống dưới và hôn lên môi cô. 

Vương Tiếu Yên sau đó vội vàng đẩy Vương Bá sang một bên. 

"Ngày mai tôi phải dậy sớm để đi học. Đi ngủ nhanh đi."

"Được rồi, nhưng để anh hôn em vài cái nhé."

Vương Tiếu Yên suy nghĩ một chút rồi trả lời: "Đúng, nhưng hôn không được."

“Không, miệng mẹ mềm mại, hôn là thoải mái nhất.” Nói xong, Vương Bác dùng một chút lực kéo đầu Vương Tiểu Yên, tiếp tục nhéo núm vú của nàng, hôn môi nàng.

Lần này Vương Tiểu Ngôn không có từ chối. Thay vào đó, anh nhắm mắt lại và để Vương Bà hôn mình. Đúng lúc Vương Bá lè lưỡi. Vương Tiểu Ngôn luôn ngậm chặt răng lại để ngăn lưỡi anh dính vào miệng cô. 

Họ cứ hôn nhau hơn một phút. Lúc này Vương Bá mới dừng lại. Bàn tay đang nghịch núm vú của cô đưa thẳng ra sau lưng cô, tay còn lại cởi móc áo lót của Vương Tiểu Ngôn. Vương Tiểu Yến cũng hợp tác rất tốt. Nhẹ nhàng kéo, Vương Bá cởi áo ngực ra. Ném nó lên chiếc tủ nhỏ cạnh giường. Dù sao Vương Bá cũng đã trải qua hai nữ nhân. Anh không bị ham muốn cuốn đi. 

Mặc dù Vương Tiểu Yến rất hợp tác. Nhưng anh ta không thực hiện bất kỳ hành động quyết liệt nào. Chơi qua lại cả hai vú một lúc. Chỉ cần nằm ngửa và ngửa mặt lên. Đồng thời, anh nhẹ nhàng kéo Vương Hiểu Yên. Vương Tiểu Yến cũng hợp tác và tiếp cận Vương Bà. Một tay từ dưới xuyên qua eo Vương Bá, tay kia từ trên vòng qua bụng Vương Bá, hắn tự nhiên ôm hắn vào trong ngực. 

Hai người họ gần nhau đến mức gần như toàn bộ cơ thể họ dính chặt vào nhau. Bộ ngực của Vương Hiểu Yên cũng nhẹ nhàng áp vào xương sườn của Vương Bác. Vì cô không cấm Vương Bá chạm vào ngực mình nên đương nhiên cô cũng sẽ không cấm Vương Bác dùng bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể anh ta chạm vào ngực cô. 

Sau khi nằm xuống, Vương Tiểu Ngôn bắt đầu dùng ngón tay nhẹ nhàng vỗ bụng Vương Bác. Hi vọng anh ấy sẽ đi ngủ sớm. Vương Bác quay đầu lại hôn lên môi Vương Hiểu Yên. Vương Tiểu Yến vẫn không từ chối. Sau đó, Vương Bá đột nhiên nắm lấy tay Vương Hiểu Yên, đặt vào trong dương vật của hắn. Tất nhiên là vì anh ấy không cởi quần lót. Cho nên Vương Hiểu Yên kỳ thật không có trực tiếp chạm vào cặc của mình mà chỉ chạm vào quần lót của anh ấy. Dù vậy, phản ứng của Vương Tiểu Yến vẫn rất lớn. 

Tuy nhiên, cô không đẩy Vương Bá ra. Ngược lại hắn đưa tay ra vỗ nhẹ Vương Bá tay. 

“Nếu em để anh chạm vào con chim nhỏ của em, em có thể quay lại giường và ngủ.”

Nói xong, Vương Tiểu Yên lại đặt tay lên bụng Vương Bá. Một lúc sau, Vương Bá thấp giọng hỏi:

“Mẹ ơi, nếu mẹ không thể chạm vào con chim thì mẹ có thể đặt tay lên bụng con được không?”

Vương Tiểu Ngôn không nói gì. Vương Bá tưởng rằng cô đã từ chối. Không ngờ, một lúc sau, tay cô hơi di chuyển xuống phía dưới, đặt lên bụng dưới của Vương Bác. Ngón út thậm chí còn đặt trên lưng dưới của anh ấy. 

Vương Bá từ dưới cổ Vương Tiểu Ngôn rút tay ra. Chỉ cần cởi đồ lót của bạn. Sau khi nhẹ nhàng chạm vào ngực của Vương Tiểu Yến. Vượt qua eo của Vương Tiểu Yến. Nhưng đó không phải là để ôm cô ấy. Ngược lại, sau khi xuyên qua eo Vương Tiêu Yên, anh liền chui thẳng vào trong quần lót của cô. Anh ta nhéo mạnh vào mông Vương Tiểu Yến. 

"Hmm ~" Cuộc tấn công bất ngờ khiến Vương Tiểu Yến thở dốc. Đồng thời, hắn khẽ hừ một tiếng. 

Vương Tiêu Yên mở mắt, liếc nhìn Vương Bác. Tất nhiên, Vương Bác đang nhắm mắt hướng lên trần nhà. Vì thế tôi đã không nhìn thấy nó. Sau khi nhéo nó, anh ta bắt đầu vuốt ve mông của Vương Tiểu Yến. 

Vương Tiếu Yên không có cự tuyệt mà chỉ lặng lẽ nhìn Vương Bác. Lúc này, Vương Tiểu Ngôn cảm giác được cổ tay Vương Bá chạm vào đầu ngón trỏ của mình (chắc ít bạn bè có được trải nghiệm như vậy^-^, dù sao có bạn gái nằm bên cạnh cũng không cần tự mình thủ dâm). Anh ấy nhấc nó lên ngay khi chạm vào, rồi lại chạm vào. Cùng lúc đó, tay Vương Bá lại véo mông cô một cái. 

Mặt Vương Tiểu Ngôn lập tức đỏ bừng. Cô đương nhiên biết con trai mình đang thủ dâm. Cô biết rất rõ con cặc của Vương Bá bây giờ cứng đến mức nào. Đương nhiên, hắn cũng biết mình không thể nào chịu đựng được. Vì vậy hắn không ngăn cản. 

Thủ dâm mấy phút, Vương Bá run giọng nhẹ nhàng hỏi: "Mẹ, mẹ hôn con được không?"

Vương Tiểu Ngôn không trả lời mà tiến lên phía trước, nhẹ nhàng hôn lên cổ và má Vương Bác. Vương Bác quay mặt lại, hôn hắn rất chủ động. Cùng lúc đó, bàn tay đặt ở bụng dưới của Vương Bá bắt đầu nhẹ nhàng xoay chuyển. 

“Mẹ, mẹ cũng chạm vào những chỗ khác đi.”

Vương Tiếu Yên vẫn không trả lời, tay nàng lại bắt đầu hướng lên trên. Anh vuốt ve ngực Vương Bác, vuốt ve mấy cái, bắt đầu dùng ngón trỏ nhẹ nhàng vòng quanh núm vú của Vương Bá. Sau đó anh từ từ di chuyển xuống, vuốt ve con cặc và vuốt ve đùi và bắp chân của anh. 

Thủ dâm thêm mười phút nữa, Vương Bác quay mặt lại, dùng sức mút lấy môi Vương Hiểu Yên. Đồng thời, anh ta nắm lấy mông Vương Tiểu Yến với lực mạnh hơn. Vương Tiếu Yên biết mình sắp đạt đến cao trào. Vì vậy tôi vội vàng mở chăn ra để tinh dịch không lọt vào chăn và khó giặt. Đồng thời, anh ấy cũng có vẻ rất hợp tác. Ngay cả bàn tay vốn đã tự do ở bên ngoài đùi cũng đưa vào bên trong đùi Vương Bá, dùng sức xoa xoa. Trong khoảng thời gian này, anh ta cũng chạm vào bìu của Vương Bà nhiều lần. 

Sau khi mút chỉ vài giây, lưỡi của Vương Bá lại đưa tới. Răng của Vương Tiểu Yến vẫn đóng chặt. 

"Mẹ, nếu mẹ hợp tác, con sẽ xuất tinh." Vừa nói, Vương Bá lại che miệng lại bắt đầu mút. Cùng lúc đó, lưỡi anh lại khám phá. Sau khi nhẹ nhàng ấn răng hai lần, miệng Vương Tiểu Ngôn từng chút một mở ra. 

Nó chỉ đủ lớn để Vương Bá thọc lưỡi vào nên ông ta thọc lưỡi vào mà chẳng cần lễ phép gì. Khoảnh khắc lưỡi của hai người quấn vào nhau, quai hàm của Vương Tiểu Ngôn dường như đột nhiên mất đi sức lực. Miệng mở ra ngay lập tức. Hãy để Vương Bà vui vẻ trong miệng. Và sau khi Vương Bác liếm nó vài lần. Vương Tiểu Yến bắt đầu phản ứng dần dần và quyết liệt. Cùng lúc đó, từng ngụm lớn chất lỏng liên tục được đưa vào trong miệng Vương Bá. Thỉnh thoảng, anh ta sẽ hút một ít dịch cơ thể từ miệng Vương Bà và nuốt nó. 

Mãi đến khi cơ thể Vương Bá co giật, hai người mới dừng lại. Nhưng hãy dừng lại. Nhưng miệng họ không tách rời. Nó chỉ chuyển từ một nụ hôn lưỡi mãnh liệt sang một nụ hôn bình thường. Hơn mười giây sau, hai người tách ra. 

Vương Bác vừa mới đạt đến cao trào, đang thở hổn hển. Vương Tiểu Ngôn tựa đầu vào Vương Bá trên vai. Mặc dù đó là cao trào. Nhưng Vương Bác vẫn không ngừng thủ dâm. Chỉ là chuyển từ mãnh liệt sang nhẹ nhàng thôi. Vương Tiểu Ngôn không ngừng chạm vào cô. Vương Bà không dừng lại cho đến khi con cặc của anh xuất tinh thêm một ít tinh dịch. Và Vương Tiểu Yến cũng sống sót. 

Sau khi thở được vài giây, Vương Tiểu Ngôn ngồi dậy. Anh vỗ mạnh vào chân Vương Bá. Vương Bá trực tiếp quay phim hét lên. Lúc này cô mới đứng dậy bật đèn lên. 

Nhìn lại Vương Bà, anh thấy tinh dịch màu trắng đục bao quanh cặc mình. Và con cặc của anh ấy không hề nhỏ đi mà vẫn cương cứng khi ngẩng cao đầu. Quy đầu màu đỏ hoàn toàn lộ ra. Nó cũng có một ít tinh dịch trên đó. 

Chỉ sau một cái liếc mắt, Vương Hiểu Yên đã nhanh chóng quay đầu lại, đi xuống đất lấy một ít giấy vệ sinh ném vào bụng Vương Bác. Đồng thời, anh còn lấy ít giấy vệ sinh lau sạch những tinh dịch rơi xuống người và tay. 

"Sau khi lau người xong, hãy vứt giấy vệ sinh vào bồn cầu."

Vương Bá trực tiếp ném giấy vệ sinh vào bụng hắn. 

"Con không muốn, bây giờ con mệt quá không cử động được. Mẹ ơi, con giúp con vứt nó đi đi."

Vương Tiếu Yên không nói nhiều, đi tới trước mặt Vương Bác, nhặt hết giấy vệ sinh trên bụng hắn. Vương Bà không sử dụng nhiều giấy vệ sinh. Thế là mỗi người đều dính đầy tinh dịch. Vừa nhặt giấy vệ sinh lên, ngón tay của Vương Tiểu Ngôn lại một lần nữa dính đầy tinh dịch ấm áp và trơn trượt. 

Vương Tiểu Ngôn hơi sửng sốt. Tuy nhiên, sau khi sửng sốt không lâu, tay Vương Bá leo lên đùi Vương Tiểu Ngôn, bắt đầu nhẹ nhàng vuốt ve cô. 

“Mẹ, không phải mẹ luôn dặn con phải lớn nhanh để mẹ có cháu trai sớm hơn sao? Bây giờ mẹ đã nhận được trước rồi, mẹ cảm thấy thế nào?”

Vương Hiểu Yên vẻ mặt nghiêm nghị, nàng đặt giấy vệ sinh lên bàn đầu giường, sau đó kéo Vương Bác vòng qua, vỗ vào mông hắn. Tất nhiên, cô chỉ vỗ nhẹ một lần. Sau khi vỗ nhẹ, cô lại nhặt giấy vệ sinh lên rồi quay người vứt đi. 

Không ngờ, vừa quay người lại, Vương Bá đã tát vào mông Vương Hiểu Yên. Vương Tiểu Yên quay người trừng mắt nhìn Vương Bá, hóa ra ánh mắt đó giống như một cái nháy mắt. 

"Tôi sẽ chăm sóc bạn khi tôi quay lại."

Nói xong cô nhanh chóng cầm giấy vệ sinh bước vào nhà vệ sinh. Vì nhà không lớn nên nhà vệ sinh của họ ở trong phòng ngủ. Bên ngoài không có phòng khách, ngay bên ngoài là một căn bếp nhỏ. Bên phải là cửa vào nhà. 

Nhìn Vương Tiểu Ngôn đi vào toilet. Sau đó Vương Bá lại nằm xuống và bắt đầu nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Sau khi Vương Hiểu Yên bước vào nhà vệ sinh. Tiếng vòi sen phát ra từ bên trong. Tôi đã hiểu lầm. Mặc dù là vòi sen nhưng thứ họ sử dụng ở nhà không phải là máy nước nóng mà là bình nước nóng. Tức là cho nước ấm vào một chiếc túi kín màu đen, sau đó nối vòi phun ra bên ngoài. Cơn mưa rào không kéo dài lâu. Sau đó là một khoảng thời gian dài im lặng. Không có âm thanh nào phát ra từ bên trong. 

Sau khi quan sát vài phút, Vương Tiểu Yến vẫn không ra ngoài. Vương Bác không khỏi thắc mắc có phải Vương Tiểu Ngôn đang thủ dâm bên trong hay không. Đúng lúc hắn đang phân vân có nên nhân cơ hội đi vào nhìn xem hay không. Tiếng xả bồn cầu phát ra từ bồn cầu. 

"Mẹ lên đỉnh rất nhanh."

Ngay khi tiếng xả nước vừa kết thúc, cửa nhà vệ sinh được mở ra. Vương Bá nhìn xem, sửng sốt.

Khi Vương Tiểu Yến vào nhà vệ sinh, cô ấy mặc đồ lót vào. Nhưng khi bước ra, cô ấy đã cởi quần lót ra. Lúc này, cô bước ra khỏi nhà vệ sinh hoàn toàn khỏa thân. Tất nhiên, có đôi giày trên đôi chân của bạn. 

Mặc dù Vương Bá thường xuyên nhìn thấy Vương Hiểu Yên đang thay quần áo trước mặt mình. Nhưng mỗi lần, chỉ có phần thân trên được lộ ra. Cô chưa bao giờ cởi đồ lót trước mặt Vương Bá. Hôm nay là lần đầu tiên anh nhìn thấy khu rừng đen rậm rạp giữa hai chân mẹ. 

Khi Vương Bác nhìn cô, Vương Tiểu Ngôn ngượng ngùng lấy tay che lông mu của mình. Tuy nhiên, rất nhanh anh đã buông tay ra. Sau đó anh bước vài bước đến bên giường, tắt đèn rồi leo lên giường. 

Sau khi lên giường, Vương Tiểu Ngôn lao tới nằm xuống. Vương Bác nhanh chóng xoay người ôm lấy cô. Đồng thời, hắn dùng chân đè lên chân Vương Tiêu Yên. Con cặc tự nhiên dính chặt vào đùi Vương Hiểu Yên. 

Vương Tiểu Ngôn đưa tay vỗ vỗ vào chân hắn. Vương Bà nghĩ rằng mẹ anh không muốn chạm trực tiếp vào cặc anh. Thế là anh lại duỗi thẳng cơ thể. Không ngờ Vương Tiêu Yên vừa nằm xuống trước mặt anh lại vỗ nhẹ vào vai anh. ra hiệu cho anh ta quay lại. 

Vương Bá tự nhiên nghiêng người, lao về phía Vương Tiêu Yên. Anh vừa quay người lại, đùi của Vương Tiêu Yên đã áp vào đùi Vương Bá. Tuy nhiên, Vương Tiểu Yến không quay lại. Nói cách khác, lúc này cô ấy đang dang rộng chân ra. 

Vương Bác không biết vì sao, vui vẻ đưa tay tiếp tục đùa giỡn với vú mẹ. Đồng thời, anh nhẹ nhàng hôn lên cổ cô. Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được thân thể của mẹ hắn khẽ run lên, phần thân dưới rung động rất mạnh, càng đi lên thì độ rung càng nhẹ. Vương Bác lại đưa tay về phía trước, chạm vào cánh tay mẹ cô. 

Sau đó, anh ta chạm xuống cánh tay của mình, nhanh chóng lướt qua cẳng tay và cổ tay của anh ta và chạm vào tay của Vương Tiểu Yến. Lúc này, bàn tay của cô đang che lấy môi âm hộ của mình, cổ tay nhẹ nhàng xoa lên xuống, đồng thời khớp ngón giữa của cô thường xuyên chạm vào lòng bàn tay của anh. 

Sờ xuống một chút, ngón giữa của tôi chạm vào hai miếng thịt ướt. Ở giữa miếng thịt có một lỗ nhỏ, ngón giữa của mẹ cậu thường xuyên ra vào cái lỗ nhỏ đó. 

"Mẹ, con tưởng mẹ sẽ thủ dâm trong toilet..."

Vương Tiêu Yên không nói chuyện mà quay người nhẹ nhàng hôn lên môi Vương Bá. Vương Bác không nói nữa, bắt đầu đưa tay vuốt ve hai bên đùi Vương Tiêu Yên. 

Sau vài phút, Vương Tiểu Ngôn dần dần cảm thấy tốt hơn. Anh quay đầu hôn Vương Bá mãnh liệt, mấy chục giây sau. Sau đó Vương Tiêu Yên mới để Vương Bá đi. Sau đó anh nhẹ nhàng nói: “Con à… nhéo núm vú của mẹ giống như con vừa làm vậy.”

Vương Bác vội vàng buông đùi cô ra, bắt đầu nhẹ nhàng nhéo núm vú của Vương Tiêu Yên. 

"Con ơi, hãy véo thật mạnh vào núm vú của mẹ. Bóp mạnh đi, đừng sợ."

Vương Bá siết chặt hơn. "À...ừ, đúng rồi, bóp mạnh và kéo mạnh."

Sau một nụ hôn lưỡi khác, Vương Tiểu Yến ôm đầu Vương Bà vào ngực mình. "Nào, ngậm núm vú của mẹ đi."

Khi Vương Bá tiếp tục mút và nhéo núm vú của Vương Hiểu Yên, tiếng rên rỉ của Vương Tiểu Ngôn càng ngày càng sung sướng. 

Cùng lúc đó, cơ thể anh bắt đầu vặn vẹo ngày càng nhiều. Mặc dù anh ta không đưa ra chỉ thị cho Vương Bà. Nhưng Vương Bà, người được mẹ tôi dạy, cũng biết rằng anh ấy không thể cứ hút thuốc như thế này mãi được. Lật người lại, Vương Bác trực tiếp nằm trên người Vương Tiêu Yên. Quỳ trên giường, cô cúi đầu hôn Vương Tiếu Yên. 

Sau vài nụ hôn qua lại đơn giản. Sau đó anh bắt đầu hôn tai, má và cổ cô, hôn xuống một chút. Trong lúc hôn, hai tay đồng thời nhéo núm vú của Vương Tiểu Ngôn. Đợi cho đến khi bạn chạm tới rốn. Vương Bá sau đó bắt đầu lè lưỡi liếm tới liếm lại bụng nàng. Sau đó hắn liếm một đường trở lại cổ Vương Tiêu Yên. Sau khi đứng dậy là một nụ hôn lưỡi dài. 

Sau khi môi hé ra, giọng nói của Vương Tiếu Yên bắt đầu nghe như đang khóc. Tất nhiên, điều này không hề khó chịu hay đáng buồn. Đó là biểu hiện bình thường của người phụ nữ khi sắp đạt cực khoái mạnh mẽ. Vương Bá đã nhìn thấy nó trên người mẹ tôi đêm qua. Vì thế anh không hề lo lắng chút nào. Và cô ấy cũng chơi với ngực của Vương Tiểu Yến mạnh hơn. 

"Con yêu, mẹ yêu con. Mmm...ah!!"

"Mẹ ơi, chỉ nói yêu con thì chán quá. Nói yêu con cặc của con đi."

"Mẹ yêu con cặc của con nhất. Mẹ yêu con cặc to của con nhất, à...ha...ha...ha..."

Khi người ta sắp lên đỉnh, họ thường nói bất cứ điều gì khi đang hưng phấn. Tuy nhiên, khi cao trào kết thúc, nhiều người thường cảm thấy ngượng ngùng. Vương Tiểu Ngôn lúc này chính là như vậy. Vừa rồi lúc cô chuẩn bị lên đỉnh, hét lên như vậy thật sự khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Tuy nhiên, sau khi cơn cực khoái qua đi, cô bắt đầu cảm thấy xấu hổ vì đã hét lên như vậy. Vì vậy, Vương Tiểu Ngôn quyết định giả chết...

Vương Bá nằm ngửa, sau khi đạt cực khoái sẽ cảm thấy rất đau đớn. Vì thế Vương Bác không tiếp tục nhéo núm vú của nàng. Thay vào đó, anh ta dùng tay trượt qua trượt lại trên cơ thể Vương Tiểu Yến. Trượt trượt, tự nhiên trượt vào giữa hai chân Vương Tiêu Yên. Kết quả tự nhiên bị Vương Tiếu Yên tay chặn lại. 

Vương Bá cố gắng chạm vào nó vài lần nhưng không thành công nên anh ta ngừng cố gắng và bắt đầu vuốt ve qua lại đùi của Vương Tiểu Ngôn. Sau khi chạm vào một lúc, Vương Tiểu Yến quay lại và phát hiện Vương Bà và Vương Bà đang nằm đối diện nhau. 

"Cục cưng, khuya rồi, nhanh đi ngủ đi."

Vương Bá đáp lại, không còn động đậy tay nữa, ôm Vương Tiểu Yến và hôn cô một cái. Chẳng mấy chốc anh đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Sáng hôm sau, Vương Bá bị Vương Hiểu Yên đánh thức. Khi tôi mở mắt ra thì đã là khoảng bảy giờ. Đồ ăn đã được nấu chín và đặt trên bàn. Vương Hiểu Yên ăn mặc chỉnh tề, như thể đêm qua không có chuyện gì xảy ra, cô bảo Vương Bá dậy ăn cơm và đi học như thường lệ. 

Vương Bá và Vương Tiếu Yên ngồi đối diện nhau ăn cơm như thường lệ, mãi đến khi ăn xong hai người mới không nói một lời. 

Ăn xong, Vương Tiểu Ngôn vừa lau bàn vừa bắt đầu dọn bàn. Vương Bá đưa tay chạm vào chiếc tất của Vương Tiểu Ngôn. Thì ra đêm qua không phải giấc mơ của Vương Bá. Bởi vì Vương Tiếu Yên không có ngăn cản hắn. Còn lo việc riêng của mình là lau bàn. 

Sau đó, Vương Bá đưa hai tay vén váy của Vương Tiêu Yên lên. Sau đó bằng cả hai tay, anh trực tiếp kéo tất và đồ lót của Vương Tiểu Ngôn lên đầu gối cô. 

Thậm chí không có một tiếng sủa. Vương Tiểu Yên chỉ đỏ mặt, quay người lại kéo quần lót và tất chân lên. 

"Con sắp đi học rồi. Đừng có thô lỗ như vậy. Hơn nữa, thủ dâm vào buổi sáng không tốt cho sức khỏe đâu."

Vương Bá gật đầu. Sau đó anh mỉm cười ôm lấy eo Vương Hiểu Yên. “Mẹ, tối nay chúng ta tiếp tục nhé.”

Vương Tiểu Ngôn không trả lời mà chỉ dùng ngón tay gõ nhẹ vào trán Vương Bá. 

"Đi học đừng nghĩ tới những chuyện này, chú ý học tập, đừng nói cho người khác biết."

Xuất tinh vào buổi sáng thực sự không tốt cho sức khỏe. Hơn nữa, Vương Bá thật sự đã hết thời gian. Vì vậy, mặc dù tôi rất không muốn từ bỏ. Nhưng anh vẫn đến trường với chiếc cặp trên lưng. Đồng thời, anh ấy cũng không quên báo cáo quy trình cụ thể cho chúng tôi và sau đó chúng tôi đã đưa ra một số ý kiến ​​cho anh ấy. 

Khi Vương Bá trở về nhà vào buổi tối, Vương Tiểu Ngôn đã nấu bữa tối và đang đợi anh. Mặc dù công nhân rất vất vả. Nhưng rõ ràng là sẽ sớm hơn khi học sinh về nhà. Ăn tối xong, Vương Bá bắt đầu làm bài tập như thường lệ. Còn Vương Tiểu Ngôn cũng đang dọn dẹp việc nhà như thường lệ. Khi Vương Tiểu Ngôn thu dọn đồ đạc và bắt đầu xem TV. Vương Bá cũng đã làm xong bài tập về nhà. 

Sau khi cất bài tập về nhà, Vương Bá cười lớn, lên giường bên cạnh Vương Tiêu Yên. Không thấy cô có phản ứng gì, anh đặt tay lên đùi Vương Tiêu Yên, nhẹ nhàng vuốt ve. Vuốt ve xong, anh đưa tay vào trong váy cô. Mãi cho đến khi anh đưa tay vào quần lót của cô, Vương Tiểu Ngôn mới có phản ứng. Và nắm lấy cổ tay của Vương Bà. 

Vương Bác không hề động tay, mà cúi người hôn lên má Vương Tiêu Yên. Sau vài nụ hôn, Vương Tiểu Ngôn quay đầu lại và bắt đầu hôn Vương Bác. Khi họ hôn nhau, tay Vương Bá tiếp tục tiến vào bên trong. 

Mặc dù Vương Tiểu Ngôn có chút từ chối. Nhưng Vương Bác vẫn đưa tay vào trong quần lót của Vương Hiểu Yên, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ của cô. Khi ngón tay của Vương Bà chạm vào môi âm hộ của Vương Tiểu Yến. Sự phản kháng của cô biến mất. 

Sau khi nhận được nụ hôn, Vương Bà bắt đầu hôn dọc theo má và cổ Vương Tiểu Yến. Vương Hiểu Yên bị Vương Bác đè xuống giường. 

Không để anh nói một lời, Vương Tiểu Ngôn đã có ý thức vén quần áo và áo ngực lên tận cổ, để lộ hai bên ngực. Vương Bác cúi đầu, bắt đầu chơi đùa với bộ ngực và núm vú của Vương Tiểu Ngôn. Vương Tiểu Ngôn dùng điều khiển từ xa tắt TV. 

Hơn mười phút sau, Vương Bá dừng lại. "Có đủ vui chưa?" 

Vương Bá lắc đầu. “Tôi không thể có đủ bộ ngực của mẹ.”

“Thằng nhóc chết tiệt, cậu vẫn gọi tôi là ngực.”

Vương Bá ghé vào tai Vương Tiêu Yên nhỏ giọng nói: "Vậy tên ta nên là gì?"

Mặt Vương Tiểu Ngôn lập tức đỏ bừng. Thật lâu sau, anh mới nhỏ giọng đáp lại: “Cứ gọi tôi là ngực đi.”

“Vậy chỗ của mẹ tôi nên gọi là gì?”

Nghe xong câu hỏi của Vương Bác, Tiểu Ngôn nhỏ giọng đáp lại: “Gọi tôi là lồn…”

Mặc dù giọng nói của Vương Tiểu Yến rất nhỏ. Nhưng Vương Bác vẫn nghe được rất rõ ràng. Tuy nhiên, anh giả vờ không nghe thấy và hỏi lại. 

Vương Tiểu Ngôn vỗ vỗ Vương Bá, nhưng vẫn quay đầu ghé vào tai Vương Bá, ngượng ngùng nói:

“Mẹ ơi, nó gọi là lồn.”

Vương Bá mỉm cười cúi đầu hôn lên môi Vương Hiểu Yên. Hai người hôn nhau hàng chục giây. Vương Bá đứng dậy, bắt đầu cởi quần áo. 

Vương Tiểu Ngôn cũng cởi hết quần áo. Lúc Vương Bá nằm xuống, hắn liền nằm đè lên người hắn, hôn qua lại trên cơ thể hắn. 

Sau khi hôn phần thân trên của cô ấy gần như một lần. Vương Tiểu Ngôn trực tiếp hôn lên đùi hắn. 

Vương Bá chỉ vào dương vật của mình hỏi: "Mẹ, đây gọi là gì?"

Vương Tiểu Ngôn ngẩng đầu đáp: "Gọi ta là con cặc."

"Hôn tôi hộ tôi."

Vương Tiểu Ngôn lắc đầu. "Không. Làm sao một người mẹ có thể chạm vào cặc của con trai mình?" 

"Không sao đâu. Mẹ ơi, con không đưa lồn của mẹ vào đâu. Con chỉ dùng miệng thôi. Nếu không thì ít nhất cũng phải chạm vào thôi, đúng không?"

Vương Tiêu Yên suy nghĩ một chút, sau đó ngồi dậy, đưa tay vuốt ve qua lại đùi Vương Bá. Có vẻ như anh ấy đang gặp khó khăn. 

Vương Bà chỉ đơn giản đưa tay ra và nắm lấy tay của Vương Tiểu Yến và đặt nó lên con cặc của anh ta. Vương Tiểu Ngôn muốn mang nó đi. Kết quả là Vương Bá dùng rất nhiều sức và không thể thoát ra được. Cuối cùng, toàn bộ lòng bàn tay đều nắm lấy dương vật và bìu của Vương Bác. 

Vương Bác rút tay ra, đặt lên ngực Vương Hiểu Yên, vuốt ve qua lại. Vương Tiểu Yên không có rút tay cô ra nữa. Thay vào đó, anh nhẹ nhàng xoa nó ở đó. Vương Bác nắm lấy lòng bàn chân của Vương Hiểu Yên, bắt đầu hôn ngón chân cô. Sau đó anh ta mút qua lại trên đường nối của bàn chân mình. 

Sự kích thích mạnh mẽ không ngừng nuốt chửng khả năng tư duy của Vương Tiểu Yến. Hãy nhìn vào quy đầu màu đỏ của Vương Bà. Vương Tiểu Yến cảm thấy miệng mình tựa hồ không tự chủ được muốn nuốt con cặc của Vương Bá vào trong miệng. 

Sau khi suy nghĩ, Vương Tiểu Yến thực sự đã làm được. Anh cúi đầu, nhẹ nhàng mở miệng, đưa con cặc của Vương Bá vào trong miệng. 

Khi lưỡi chạm vào dương vật của Vương Bà. Vương Tiểu Ngôn bắt đầu mút mạnh. Một lúc sau, cô tóm lấy dương vật của Vương Bá và bắt đầu dùng lưỡi liếm qua liếm lại quy đầu của anh. 

"Cô ấy còn nói rằng cô ấy không thể chạm vào cặc của con trai mình với tư cách là một người mẹ. Dù không ăn nó cũng khá thú vị."

Vương Tiểu Ngôn không nói chuyện, mà cứ phát ra những tiếng "ừm, ừm". 

Sau khi liếm dương vật và bìu tới lui cả chục lần. Vương Tiểu Yến đưa con cặc vào miệng và bắt đầu thực hiện chuyển động của pít-tông bằng miệng. 

Vương Bá cũng túm tóc mẹ, bắt đầu lắc eo qua lại. Một lúc sau, cổ Vương Tiếu Yên mỏi đến mức không cử động được. Vì vậy, cô ngậm con cặc của Vương Bá vào miệng và yêu cầu anh đứng dậy. Vương Bá dùng hai tay đỡ đầu mẹ. Sau đó anh ta bắt đầu lắc eo qua lại. Anh đút mạnh vào miệng mẹ mình. 

Mười phút sau. Chân Vương Bá yếu đi, tinh dịch từ mắt ngựa bắn ra, xông vào trong miệng Vương Tiêu Yên. Sau khi xuất tinh, Vương Bác mệt mỏi đến không thể cử động. Vương Tiểu Ngôn tiếp tục mút mạnh, hút hết tinh dịch còn sót lại trong dương vật của mình ra. Khi Vương Bá rút dương vật ra, Vương Tiểu Ngôn nuốt hết tinh dịch vào bụng. Lần này tôi thậm chí còn tiết kiệm giấy vệ sinh. 

"Hừ... Miệng mẹ thật thoải mái." Vương Bá vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực của Vương Hiểu Yên. Sau đó, tay anh di chuyển xuống một chút để chạm vào âm đạo của Vương Tiểu Yến. "Mẹ ơi, hãy để con trai mẹ nếm thử lồn của mẹ nữa."

"Ở đó rất bẩn." "Không sao đâu, tôi không phiền đâu."

Vương Tiểu Yên gật đầu, sau đó nằm xuống giường, dang hai chân sang hai bên. Vương Bá nằm ở giữa hai chân Vương Hiểu Yên. Nhưng anh không bắt đầu liếm ngay lập tức. Thay vào đó, anh ngưỡng mộ nó một cách cẩn thận. Sau khi chiêm ngưỡng nó một lúc, anh bắt đầu liếm nó từng chút một.
