============================================================
  Tuổi trẻ bắt đầu bằng tình yêu mẹ
  Tác giả    : sickboycven
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27602.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Giấc Mơ

Người phụ nữ đầu tiên tôi yêu trong đời chính là mẹ tôi. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ được giáo dục tương đối chính quy về kiến ​​thức truyền thống. Cô ấy có tính khí cổ điển. Cô ấy bề ngoài dịu dàng nhưng bên trong lại mạnh mẽ. 

Cô ấy kết hôn khi còn khá trẻ và sinh em gái tôi khi cô ấy hai mươi tuổi và tôi khi cô ấy hai mươi ba tuổi. 

Tôi đã rất thông minh từ khi còn nhỏ. Sau khi đi học, điểm số ở trường của tôi luôn thuộc loại tốt nhất. Hơn nữa, tôi lại là người nhạy cảm và ngoan ngoãn nên mọi người trong gia đình, kể cả chị gái tôi đều rất yêu quý tôi. 

Tôi có tính cách tương đối vui vẻ. Tôi hòa đồng với các bạn cùng lớp và người thân và tôi thích các hoạt động ngoài trời. Tôi hiếm khi cảm thấy chán nản. Tuy nhiên, khi tôi mười bốn tuổi, có một chuyện đã xảy ra khiến tôi đặc biệt đau buồn. 

Sáng hôm đó tôi tỉnh dậy sau một giấc mơ kỳ lạ. Cảnh tượng trong mơ khiến trái tim tôi đảo lộn và tôi không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. 

Trong giấc mơ có mẹ tôi. Cô đang nằm bất động trên chiếc giường lớn, cuộn tròn thân hình mềm mại và bụ bẫm, ngủ rất yên bình, dễ thương như một em bé. 

Và tôi đang ngồi cạnh cô ấy. 

Trong giấc mơ, tôi hưng phấn tột độ, không khỏi vén chiếc váy ngủ rộng thùng thình của mẹ lên. Khi đó, tôi đơn giản là không thể cưỡng lại sức hấp dẫn từ cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Ngay cả sau khi tỉnh dậy khỏi giấc mơ và nhớ lại cảnh tượng đó, tôi vẫn cảm thấy vô cùng tuyệt vời. 

Trong giấc mơ, tôi muốn hành hạ mẹ như bị ma nhập, lột hết quần áo của bà rồi tàn phá thân thể bà một cách bừa bãi. Tuy nhiên, khi tôi sắp nhìn thấy bộ ngực trần xinh đẹp của mẹ, tôi tỉnh dậy sau giấc mơ với mồ hôi đầm đìa. 

Cảm giác phấn khích vẫn chưa tiêu tan sau khi tôi tỉnh dậy, nhưng cảm giác tội lỗi mãnh liệt đã ập đến trong lòng tôi. 

Lúc đó tôi cảm thấy như toàn bộ tâm hồn mình bị rút ra ngoài. Đột nhiên tôi phát hiện một tay của mình đang nắm lấy bộ phận sinh dục cứng ở phần dưới cơ thể của tôi, bộ phận đó cũng dính đầy tinh dịch. Tôi ngay lập tức cảm thấy như thể bầu trời đang sụp đổ. Phải mất một lúc tôi mới bình tĩnh lại được, tôi xé khăn giấy để lau sạch tinh dịch. 

Lúc này thiên tài hơi hơi tỏa sáng, ta uể oải nằm trên giường, như thể vừa trải qua một trận chiến sinh tử. 

Trên thực tế, một cuộc chiến sinh tử về mặt tâm lý đã bắt đầu gay gắt trong lòng tôi. 

Niềm vui thể xác và cảm giác tội lỗi về mặt đạo đức giống như ác quỷ và thiên thần. Chúng xuất hiện trong tâm trí tôi cùng một lúc và chúng đang chiến đấu với nhau trong tâm trí tôi như một chiến trường. 

Tôi không biết đã qua bao lâu nhưng tôi nghe thấy tiếng gõ cửa. 

"Ajie, sao vậy? Em vẫn không dậy muộn thế à?"

Đó là giọng của mẹ tôi, và tôi giật mình. Tôi nhanh chóng trùm đầu lại và giả vờ như vẫn đang ngủ. 

Mẹ tôi thấy tôi không trả lời liền mở cửa bước vào. Mẹ ngồi cạnh giường tôi lo lắng nói: “A Kiệt, con tỉnh rồi à?”

"Ờ..."

Tôi chỉ tự mình vén chăn lên và giả vờ buồn ngủ. Tôi vươn vai ngáp dài: “Mẹ ơi, con còn chưa dậy, mẹ đã đánh thức con rồi.”

Tôi có chút không chắc chắn về bản thân mình.

Mẹ rõ ràng không tin điều đó. Mẹ đưa tay sờ trán tôi, tôi nhân cơ hội liếc nhìn bộ ngực đầy đặn của mẹ. Tôi nhìn thấy hai bầu vú đó phập phồng theo hơi thở của mẹ. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. Tôi cảm thấy sợ hãi và hạnh phúc cùng một lúc. 

Tôi cảm thấy rất mâu thuẫn trong lòng. 

Trước đây tôi hiếm khi để ý đến phần gợi cảm này của mẹ, nhưng bây giờ tôi mới nhận ra bộ ngực đẹp của mẹ hấp dẫn biết bao. Nhưng đồng thời, một cảm giác tội lỗi mạnh mẽ ập đến, đè nặng tôi như một ngọn núi. 

Chúa ơi! 

Có chuyện gì với tôi vậy? 

Bà là mẹ ruột của tôi, làm sao tôi có thể có những suy nghĩ không đúng đắn về bà? 

Tim tôi đập thình thịch như con thú vừa bị nhốt trong lồng. 

Cảnh tượng trong giấc mơ mẹ nằm trước mặt tôi như một em bé xinh xắn, bộ ngực căng mọng ngay trước mặt tôi dường như đã tạo thành một hố đen khổng lồ, nuốt chửng lấy tâm hồn tôi. 

Tôi bị cuốn vào vòng xoáy và không thể thoát ra được. 

Tôi ngoảnh mặt đi như kẻ trộm, nhưng mẹ tôi không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi. Đồng thời, cô ấy không phát hiện ra điều gì bất thường trên cơ thể tôi từ trán tôi. Cô cau mày khó hiểu, trách móc nói: “Bây giờ đã bảy giờ rưỡi rồi, sao còn lười biếng?”

Mẹ tôi đã rất nghiêm khắc với tôi từ khi tôi còn nhỏ. Hàng ngày tôi phải dậy đúng lúc 6h30 dù có muốn đi học hay không. 

Hôm nay là cuối tuần, tôi không phải đến trường nhưng mẹ vẫn bắt tôi dậy lúc sáu giờ rưỡi. 

"Mẹ, con buồn ngủ quá, con rất muốn ngủ thêm chút nữa."

Có lẽ chính những thay đổi sáng nay đã khiến tôi lần đầu tiên có ý định không vâng lời mẹ. 

Mẹ hiển nhiên rất không vui: “Vậy con có thể tiếp tục ngủ, không ăn sáng.”

Nói xong cô bỏ đi không thèm ngoảnh lại. Tôi thầm ngưỡng mộ một người phụ nữ và nhìn bóng dáng xinh đẹp của cô ấy biến mất ở cửa. 

Từ đó tôi thầm ám ảnh mẹ.

Tôi đứng dậy không lâu sau khi mẹ tôi rời đi. Tắm rửa xong, tôi đến phòng ăn. Tôi tưởng những lời mẹ vừa nói chỉ là những lời giận dữ, nhưng bây giờ tôi phát hiện ra thực sự không có bữa sáng cho mình. 

Cha tôi đã đi ra ngoài rất lâu sau khi ông ăn xong. Bàn ăn chỉ còn mẹ và chị gái, còn chỗ của tôi trống rỗng. 

"Mẹ ơi, bữa sáng của anh trai con đâu?"

Chị tôi nói lạ lùng. 

"Anh ăn của anh đi, sao lại quan tâm nhiều như vậy?"

Mẹ nói mà không nhìn tôi. 

Mẹ hôm nay rõ ràng đã khác. Trước đây, bà hiếm khi nói chuyện với con bằng giọng điệu như vậy. 

Cô ấy sẽ giữ hình ảnh đoan trang, đức độ và hiền lành, dịu dàng. 

Nghe mẹ nói mà lòng tôi như nghẹn lại, xót xa nên tôi rời khỏi nhà hàng không nói một lời, về phòng lướt Internet. 

Em gái tôi thậm chí còn chưa ăn sáng xong nên đã đến phòng tôi và hỏi tại sao: “Anh ơi, tại sao anh lại giận mẹ?”

“Ai giận cô ấy?”

Tôi cảm thấy khó chịu. 

“Anh vẫn nói không, sao mẹ không cho anh ăn sáng?”

"Nếu nàng yêu ta, ta liền sẽ không cho nàng, nàng là mẹ ta, ta là nàng nuôi lớn."

Câu cuối nghe có vẻ tức giận nhưng thực chất là tôi đang nhắc nhở bản thân, nhưng có ích gì? 

Lúc này trong lòng tôi đã bị choáng ngợp bởi giấc mơ kỳ lạ lúc sáng. Cộng với sự khó chịu vừa trải qua với mẹ, thái độ của tôi đối với mẹ đã khác xa so với trước đây. 

Cuối cùng, những tư tưởng tà ác trong lòng tôi đã chiếm lĩnh một chút. 

"Sao cậu có thể nói chuyện như vậy?"

Chị tôi nói với vẻ không vui. 

“Tôi nói vậy có sai không?”

Tôi hoàn toàn trung thực. 

"Đương nhiên là không! Cô ấy là mẹ, cậu phải tôn trọng cô ấy. Cô bị sao vậy? Trước đây cô không như vậy. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

"Không có gì xảy ra cả."

Tôi hơi có tội khi là một tên trộm. 

Đúng lúc này, mẹ tôi đẩy cửa bước vào. Mẹ thay một chiếc váy trắng tinh và đi đôi tất màu da thịt. Cô ấy rất gợi cảm. Nó ngay lập tức khiến tim tôi lỡ nhịp và hơi thở của tôi trở nên nhanh hơn một chút. 

Ngày xưa mẹ tôi cũng ăn mặc gợi cảm nhưng chưa bao giờ tôi phản ứng như bây giờ. 

"Dung Dung, đừng lo lắng cho anh ấy. Mau thay quần áo đi rồi ra ngoài đi dạo."

Mẹ tôi nói xong liền quay người bỏ đi mà không thèm nhìn tôi một cái. 

Em gái tôi quay lại, trợn mắt nhìn tôi rồi giận dữ nói: “Hôm nay tâm trạng mẹ không tốt, nhưng em vẫn muốn giận mẹ.”

Tôi có chút kỳ quái hỏi: "Sao tâm tình không tốt?"

Chị tôi ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Bởi vì hôm nay bố lại đi công tác.”

“Bố thường đi công tác à?”

Tôi không nghĩ vậy. 

Chị tôi cau mày, gõ nhẹ vào đầu tôi rồi nói: “Ở đây có một bí mật ẩn giấu, nhưng dù sao đây cũng là chuyện của người lớn và chúng ta không thể kiểm soát được. Nhưng hôm nay chị tôi muốn em bày tỏ lập trường trước.”

Em gái tôi đột nhiên trở nên rất nghiêm túc, điều này khiến tôi linh cảm rằng có điều gì đó không ổn. 

"Thái độ của bạn là gì?"

Chị tôi nhìn tôi chằm chằm và nói: “Nếu bố mẹ ly hôn thì em sẽ lấy ai?”

Tôi bị sốc, "Cái gì? Điều này là không thể, chẳng phải chúng rất tốt sao?"

"Tốt lắm? Hừ! Các ngươi vẫn coi nhau như khách. Vợ chồng coi nhau như khách là tốt sao? Than ôi! Con còn nhỏ, nếu ta nói chuyện tình cảm thì con sẽ không hiểu. Dù sao, ta hỏi con, nếu ngày đó thật sự đến, con thích ở bên bố hay mẹ hơn?"

Lời nói của cô ấy chắc chắn khiến tôi càng bối rối hơn, và tôi thực sự không biết phải trả lời cô ấy như thế nào trong giây lát. 

"Dung Dung!"

Lúc này mẹ tôi lại gọi điện cho chị tôi. 

Em gái tôi vội vàng nói: “Được rồi mẹ, con sẽ đến ngay thôi.”

Sau đó cô ấy quay đầu lại, dùng ánh mắt lạnh lùng nhìn tôi: “Nói nhanh đi.”

Tôi thực sự không biết phải nói gì, sốt ruột nói: "Anh đi thay quần áo trước đi. Tôi khó chịu lắm. Hãy để tôi yên."

"Hừ! Ta nói trước. Nếu có ngày đó, nếu ngươi muốn đi theo cha ngươi, từ nay về sau sẽ không có ta làm em gái!"

Giọng điệu của chị tôi rất lạnh lùng, đồng thời cũng bộc lộ sự quyết tâm bên trong của chị. Đây là lần đầu tiên cô ấy nói chuyện với tôi như thế này, điều này khiến tôi cảm thấy hơi hụt hẫng. 

Sau khi chị và mẹ tôi đi vắng, chỉ còn lại tôi ở nhà. 

Tôi đói quá nên vào bếp tìm thứ gì đó để ăn. 

Nhưng đồng thời tôi cũng không muốn mẹ tôi phát hiện ra. Sau khi tìm kiếm hồi lâu, tôi thậm chí còn mất cảm giác thèm ăn, đột nhiên không muốn ăn. Khi trở về, tôi đi ngang qua phòng mẹ và chợt dừng lại một lúc. 

Tôi không khỏi nhìn vào tủ quần áo của mẹ, trong đó có những bộ quần áo gợi cảm của bà. Tôi nghĩ tôi có thể sử dụng những bộ quần áo gợi cảm này để dễ dàng tưởng tượng hơn về cơ thể trần trụi của mẹ tôi. 

Những tư tưởng tà ác bắt đầu tràn ngập tâm tôi, và hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

Vì là người duy nhất ở nhà nên lòng dũng cảm của tôi trở nên mạnh mẽ hơn bình thường vô số lần. Tôi cảm thấy không bị kiềm chế, vô tư và có thể làm bất cứ điều gì. 

Cuối cùng tôi đẩy cửa bước vào phòng mẹ. 

Vì trong lòng tôi có những tư tưởng tà ác nên tôi lo lắng đến mức tim tôi gần như nhảy ra ngoài. 

Tôi nóng lòng muốn mở tủ của mẹ và thấy quả thực có bộ đồ lót và tất chân gợi cảm của mẹ. Những bộ quần áo gần gũi nhất với cơ thể trưởng thành của mẹ nhanh chóng khiến hình ảnh cơ thể trần trụi của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi. 

Hơi thở của tôi đột nhiên nghẹn lại. Anh gần như rên rỉ. 

Những gì tôi làm tiếp theo hoàn toàn phi lý và tôi đã cởi trần chỉ trong vài giây. 

Bộ phận sinh dục của tôi vốn đã cứng ngắc như một thanh sắt. Lúc này tôi chưa nhìn thấy bộ phận sinh dục của người khác nên không xác định được trình độ bộ phận sinh dục của chính mình. 

Với đôi tay run rẩy, tôi kéo bộ quần áo gợi cảm của mẹ ra và ôm mẹ thật chặt. Đồng thời, tôi mơ tưởng đến việc ôm cơ thể trần truồng quyến rũ của mẹ trong tay và hành hạ mẹ một cách bừa bãi. Cơ thể tôi chợt run lên, tôi lùi lại vài bước rồi ngã về phía chiếc giường êm ái của mẹ. 

Lúc này tôi không biết thủ dâm, tôi chỉ biết mình đang dùng một tay ôm chặt dương vật của mình. Đột nhiên tôi muốn đẩy bộ quần áo gợi cảm của mẹ tôi và cơ thể trần trụi của người mẹ tưởng tượng của tôi vào phần thân dưới của tôi. Nhưng lúc này, tôi chợt lấy lại được chút ý thức. Cuối cùng, tôi sợ làm bẩn bộ quần áo này, bị mẹ phát hiện nên không làm. 

Nhưng cùng lúc đó, tôi chợt cảm thấy một dòng chất lỏng trong dương vật sắp trào ra. Mặc dù tôi chưa biết đó là tinh dịch nhưng tôi có thể đoán rằng nó phải bẩn. Tôi sợ làm bẩn chăn bông của mẹ nên dùng quần áo của mình ấn mạnh vào phần thân dưới của mình. 

Tôi cảm thấy càng ấn mạnh thì cảm giác càng thoải mái và tuyệt vời. Cuối cùng, tôi chỉ đơn giản ngã xuống giường mẹ, trong khi phần dưới cơ thể tôi vẫn được độn bằng quần áo của chính tôi để tránh làm bẩn đồ của mẹ. 

Dần dần, tôi bắt đầu xoa bóp phần thân dưới của mình. Trong chốc lát, một dòng nước nhầy dày đặc chảy ra. 

Đi cùng với chất lỏng đặc quánh này là hình ảnh tôi tưởng tượng ra cơ thể trần trụi của mẹ qua lớp quần lót. Tôi tưởng tượng mình đang ấn cơ thể trần truồng của mẹ vào bên dưới cơ thể mình và cảm thấy ngây ngất. 

Khoảng mười giây sau, cảm giác ngây ngất này bắt đầu phai nhạt, thay vào đó là cảm giác tội lỗi và tự trách móc mãnh liệt. 

"Tôi bị sao vậy? Tôi đã làm gì thế này? Bà ấy là mẹ tôi..."

Trống rỗng! 

Lòng tôi chợt thấy trống trải vô cùng. Mặc dù tôi vừa trải qua cơn cực khoái đầu tiên ngoài giấc mơ, nhưng vào lúc này, tôi cảm thấy tất cả những điều này thật vô nghĩa, thay vào đó mang đến cho tôi cảm giác xấu hổ sâu sắc. 

Sau khi thở một lúc, tôi cẩn thận dọn dẹp mọi dấu vết do hành vi lố bịch này để lại và đặt bộ quần áo gợi cảm của mẹ về vị trí ban đầu. 

Tôi làm rất cẩn thận vì rất sợ mẹ tôi phát hiện ra. 

Sau đó tôi trở về phòng của mình. Cảm thấy rất mệt mỏi, tôi ngã xuống giường và nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

"Anh trai, em trai, em trai..."

Đó là giọng nói nhẹ nhàng của chị tôi. Lúc này có lẽ đã là buổi trưa, tôi nhớ rằng đồng hồ báo thức của tôi đã reo rồi. 

Chị và mẹ tôi đã về từ lâu nhưng lúc này tôi vẫn nằm trên giường, chỉ mặc độc một chiếc quần lót và không có chăn bông. 

Em gái tôi không ngại khi thấy tôi ăn mặc như thế này. Thực tế là cô ấy đã nhìn thấy tôi khỏa thân. Thậm chí hai năm trước, việc cô ấy khỏa thân trước mặt tôi cũng không có gì lạ. Bây giờ cô ấy đã mười bảy tuổi và tôi mười bốn tuổi, cả hai đều đã gần trưởng thành. Khi cô ấy thay quần áo, cô ấy sẽ không cố tình tránh khỏi tầm mắt của tôi. Cô ấy sẽ bình tĩnh cho tôi thấy cô ấy chỉ mặc áo lót và quần lót. 

Và bây giờ, dù có ác niệm với mẹ nhưng tôi vẫn có thể giữ thái độ bình tĩnh với chị như trước. 

Tôi nghĩ có lẽ là do cơ thể em gái tôi chưa trưởng thành hoàn toàn. Tôi thấy phải một hai năm nữa ngực của mẹ mới đầy đặn và tròn trịa như mẹ tôi. 

Sau khi cô ấy bước vào, cô ấy đắp chăn cho tôi rồi cố gắng đánh thức tôi nhưng tôi thực sự mệt mỏi và cảm thấy chóng mặt, và tôi không muốn đứng dậy khi cô ấy gọi tôi. 

"Anh à, anh có thấy khó chịu ở đâu không?"

Giọng chị tôi đầy lo lắng. 

Tôi xoay người nằm ngửa trên giường: “Chị ơi, em buồn quá, chị có thể để em im lặng được không?”

Tôi đã nói sự thật. Tôi thực sự chán nản và xấu hổ nhưng lại mơ tưởng đến việc tàn phá cơ thể mẹ như một kẻ bị ma nhập. 

Lúc này mẹ tôi cũng bước vào, bà vẫn mặc một chiếc váy và đi tất gợi cảm. Tôi không còn có thể cưỡng lại sự cám dỗ và dùng ánh mắt của mình để cưỡng hiếp cơ thể xinh đẹp được bọc trong váy của cô ấy. 

"Đứng dậy và mặc quần áo."

Giọng ra lệnh của mẹ ngay lập tức phá vỡ ảo tưởng của tôi và khiến tôi nhận ra lần nữa: “Bà là mẹ của tôi, một người mẹ rất yêu thương tôi và rất nghiêm khắc trong việc kỷ luật tôi”.

"Tôi...tôi không muốn dậy!"

Thực ra không phải tôi không muốn dậy mà là dương vật của tôi đã trở nên cương cứng trước thân hình gợi cảm của mẹ. Làm sao bây giờ tôi dám lật lại cho họ xem? 

"Anh trai!"

Chị tôi mắng, giận vì tôi không vâng lời mẹ. 

Trong lòng chị tôi, mẹ tôi chắc chắn là thiêng liêng. Trước đây tôi cũng cảm thấy như vậy, nhưng bây giờ tôi có ác niệm và muốn phá vỡ lớp vỏ thiêng liêng của mẹ tôi để chơi đùa với thánh thể của bà. 

Hôm nay tâm trạng của mẹ quả thực không được tốt. Bà thấy con trai mình đã không vâng lời bà hai lần và không hề có ý định ăn năn. Thật khó để không tức giận. Cô ấy mặt nghiêm túc nói: “Được rồi, vậy hôm nay đừng nghĩ đến chuyện ăn trưa nữa.”

Sau khi mẹ và chị tôi rời đi, dương vật của tôi dần mềm đi. 

"Lại đói rồi."

Tôi sờ bụng và thở dài bất lực.

Mẹ tôi luôn đối xử như vậy với chị em tôi. Hình phạt nặng nhất là không được ăn. Trước đây, khi bố tôi ở nhà, ông sẽ phản đối việc này và cho rằng nó có hại cho sức khỏe của các con. Tuy nhiên, mẹ tôi luôn nhất quyết làm theo cách riêng của mình. Cha tôi không bao giờ có thể bắt bà phải nhượng bộ trong việc kỷ luật con cái. 

Ngay cả người mẹ cũng có vẻ rất chán ghét sự liên quan của người cha vào chuyện này. Theo quan điểm của cô, dường như việc kỷ luật con cái là việc của cô, còn người cha không có quyền này. 

Bây giờ tôi cũng có ý định giận mẹ, nhưng điều này hoàn toàn vô lý và có chút vô lý, nhưng tôi hiếm khi nổi giận và nó thực sự rất vô lý. 

Có lẽ tôi muốn dùng điều này để làm cho mẹ tôi phát hiện ra những tư tưởng xấu xa vừa nảy sinh trong lòng tôi, và đòi hỏi một sự thỏa mãn nào đó ngoài đạo đức. 

Nhưng điều này đơn giản là không thể, đó chỉ là một sự tự an ủi đáng thương, nhưng điều này có vấn đề gì? 

Điều tôi cần bây giờ thực sự là sự thoải mái cho bản thân. Không ai có thể an ủi tôi, bởi vì tôi không dám để người khác biết trong lòng mình có ác niệm như vậy. 

Tôi chỉ đơn giản là khóa cửa lại. 

Chị tôi muốn bí mật mang bánh mì và đồ uống cho tôi, nhưng tôi gõ cửa rất lâu không mở cửa cho chị ấy. 

Đêm đến tôi vẫn nhốt mình trong phòng. Mặc dù cả ngày tôi chưa ăn gì nhưng tôi không cảm thấy đói lắm. 

“Anh trai, đã đến giờ ăn tối rồi.”

Chị tôi gõ cửa và hét lên. 

Tôi để cô ấy gõ cửa và gọi cho tôi, nhưng không có câu trả lời. Tôi cảm thấy rất lạc lõng, bất lực và sợ hãi... Nói tóm lại, trong tôi tràn ngập đủ loại cảm xúc, thậm chí tôi không còn muốn nói nữa. 

"Anh ơi! Anh có chuyện gì vậy?"

Em gái tôi rõ ràng đang lo lắng. 

Tôi nghĩ: “Chắc mẹ cũng lo lắng lắm”.

Quả nhiên, mẹ cũng tới gọi điện cho tôi, giọng điệu rõ ràng đã dịu đi rất nhiều, "Ajie, con có đói không? Con dậy ăn nhanh đi."

Tôi chợt cảm thấy một niềm vui vỡ òa. Rõ ràng là tôi đã thắng. Mẹ tôi rất quan tâm đến tôi. Cô ấy không thể để tôi nhịn ăn một ngày được. Nếu tôi chết đói, cô ấy sẽ là người đau khổ nhất. 

Nhưng tôi vẫn không mở cửa. Tôi không hài lòng với điều này, nhưng điều khiến tôi vô cùng băn khoăn là tôi không có cách nào cũng như không đủ can đảm để cho mẹ biết ý định thực sự của mình là chiếm đoạt thân xác và quan hệ tình dục với mẹ. 

Tôi có dám nói với cô ấy không? 

"Mẹ."

Tôi chợt hét lên đau đớn. 

Điều này khiến mẹ và em gái tôi sợ hãi. 

"A tỷ!"

"Anh trai!"

Cả hai cùng kêu lên và gõ mạnh vào cửa. Rõ ràng là họ nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi bên trong. 

"Ajie, con có thể mở cửa trước để mẹ vào được không?"

"Không mở được!"

Tôi kiên quyết nói, lý do tôi không mở được cửa cũng giống hệt lý do tôi không dậy được trước đó. Tất cả là do dương vật của tôi đã biến thành một thanh sắt. Tôi thực sự bất lực. 

Tôi thực sự muốn lao vào vòng tay mẹ và khóc. 

"Ajie, ngoan ngoãn mở cửa nhanh lên."

Mẹ tôi gần như nói với giọng van xin: “Sáng nay tất cả là lỗi của mẹ. Mẹ sẽ không bao giờ bắt con dậy sớm như vậy nữa”.

Mẹ đang nhượng bộ tôi, lập tức tôi cảm thấy một cảm giác vui sướng, như thể mẹ đã đầu hàng thân thể tôi và cho phép tôi làm bất cứ điều gì tôi muốn. 

Tôi không thể không siết chặt dương vật của mình, nó đã cương cứng hoàn toàn. 

Được hướng dẫn bởi niềm vui thể chất, tôi bắt đầu làm điều đó mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào. 

"Mẹ!"

Tôi mạnh dạn gọi mẹ, người chỉ cách nhau một bức tường cửa, vừa nhanh chóng vuốt ve dương vật của tôi, vừa tưởng tượng mẹ đang ở ngay trước mặt, chúng tôi trần truồng, quay mặt vào nhau. 

"Ajie, mẹ đến rồi. Con mở cửa trước được không?"

Giọng nói dịu dàng van nài của mẹ chắc chắn là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất, khiến tôi hưng phấn đến tột độ. 

Cô không thể nào biết được con trai mình đang cưỡng hiếp cơ thể cô trong tâm trí cô. 

"Mẹ!"

Tôi hét lên lần cuối và không thể chịu đựng được nữa. Một dòng tinh dịch dày đặc phun ra từ dương vật của tôi, hết đợt này đến đợt khoái cảm khác đập mạnh vào não tôi. 

Tôi thở hổn hển, vừa trải qua một cơn cao trào chưa từng có, nhưng cảm giác tội lỗi và xấu hổ chết tiệt đó chợt ập đến trong lòng. 

Tôi bơ phờ dọn dẹp tinh dịch của mình, rồi cố gắng mở cửa, nhưng cuối cùng lại nằm bất lực. 

"Ajie, mở cửa nhanh lên. Con muốn làm mẹ lo lắng muốn chết à?"

Giọng mẹ trở nên nghẹn ngào. 

Cuối cùng, tôi mở cửa. Mẹ và chị tôi bối rối, đau khổ khi nhìn thấy vẻ mặt hốc hác, mệt mỏi của tôi. 

Rõ ràng điều này không thể xảy ra do việc tức giận với mẹ tôi. Chắc chắn còn có lý do khác, nhưng họ thậm chí không thể nghĩ ra. Nguyên nhân thực sự là vì tôi đã chìm sâu trong dục vọng về mẹ. 

"Ajie, con đang lo lắng điều gì? Nói với mẹ đi, được không?"

Vẻ lo lắng trên khuôn mặt mẹ tôi đã hoàn toàn mất đi sự gay gắt và thờ ơ mà mẹ dành cho tôi ngày nào. Đây chính là bản chất thực sự của cô ấy! 

Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi và tự nhiên muốn ôm tôi vào lòng. Trước đây, đây có thể là điều bình thường đối với hai mẹ con chúng tôi nhưng giờ đây đã hoàn toàn khác. Tôi chợt như bị điện giật và đẩy mẹ tôi ra một cách thô bạo. Tôi cứ lùi dần cho đến khi nghĩ rằng cô ấy không thể giữ được tôi.

Bạn đang đùa tôi à? Với cơ thể của mẹ bây giờ hấp dẫn đến mức nào, chứ đừng nói đến việc tiếp xúc cơ thể với mẹ, ngay cả khi tôi nhìn thấy mẹ mặc quần áo gợi cảm, dương vật của tôi sẽ cương cứng ngay lập tức nếu tôi không kiểm soát tốt. Điều gì sẽ xảy ra nếu dương vật của tôi cứng lại và va vào cô ấy khi tôi để mẹ ôm? 

Nhưng hành vi bất thường của tôi rõ ràng không được mẹ và chị gái hiểu. Họ đồng thời choáng váng. 

Mẹ tỉnh táo lại và nói rất buồn bã: "Ajie, con có ghét mẹ không?"

Tôi lắc đầu im lặng. 

"Mẹ thân yêu của con, mẹ muốn con giải thích thế nào với mẹ? Con rất muốn ôm mẹ một cách cởi mở, chạm vào tóc và da của mẹ, hay thoải mái tận hưởng cái ôm ấm áp và sự đụng chạm dịu dàng của mẹ, nhưng giờ con không còn có thể tận hưởng việc gần gũi mẹ một cách hồn nhiên như trước nữa! Trừ khi mẹ có thể chấp nhận những suy nghĩ không đúng đắn của con về mẹ." 

Tôi bất lực nghĩ.

"Chao ôi! Là do mẹ khiển trách quá nghiêm khắc. Con ghét mẹ phải không?"

Mẹ vẫn duy trì sự hiểu lầm của mình. Cô có chút thất vọng nói: "Được rồi, sau này mẹ sẽ không nghiêm khắc như trước nữa..."

“Mẹ, mẹ thật sự hiểu lầm rồi.”

Tôi nói một câu không giải thích liền lao ra khỏi cửa lao vào phòng tắm, bởi vì tôi phát hiện ra vừa rồi sau khi mẹ vuốt tóc cho tôi, dương vật của tôi không tránh khỏi cương cứng trở lại. 

Tôi ăn một ít đồ ăn trên bàn ăn rồi uể oải rời khỏi phòng ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngủ Cùng Nhau

Tôi hiểu sâu sắc rằng khi tôi có những suy nghĩ không đúng đắn về mẹ thì niềm vui phá bỏ điều cấm kỵ chỉ là nhất thời, như dòng nước lũ. Dù có dâng trào đến đâu thì cuối cùng cũng không thể thoát khỏi số phận diệt vong. 

Khi niềm hạnh phúc ngắn ngủi tan biến, nỗi đau dâng trào sẽ hoàn toàn bao trùm trái tim tôi, khiến tôi cảm giác như mình đã rơi vào đường quỷ dữ và chìm vào biển khổ. 

Tôi cảm thấy đau đớn hơn bao giờ hết. 

Sau chuyện xảy ra sáng hôm đó, tôi chẳng còn chút sức lực nào trong lớp. Tôi không còn là con người như trước nữa. 

Giờ đây ngày nào tôi cũng bơ phờ, gần giống như một thây ma biết đi và không muốn chia sẻ cảm xúc nội tâm của mình với bất kỳ ai. 

Tôi biết người khác không thể hiểu được tôi đang nghĩ gì vào lúc này, nếu không tình hình sẽ càng tồi tệ hơn. 

Tôi không thể không tưởng tượng rằng mình có thể bị đối xử như một bệnh nhân tâm thần và bị buộc phải điều trị cách ly. 

Thực ra tôi đã suy nghĩ quá nghiêm túc, nhưng dù sao lúc đó tôi vẫn còn trẻ. Mặc dù tôi đã học được một số kiến ​​thức sinh lý trên lớp và biết rằng con trai sẽ xuất tinh về đêm khi đến một độ tuổi nhất định, nhưng tôi thậm chí còn nói đùa với các bạn cùng lớp về điều đó trong giờ học và không hề để tâm đến điều đó. Tuy nhiên, sách giáo khoa lúc đó không dạy tôi phải làm gì khi mơ thấy mẹ và xuất tinh về đêm. 

Tôi có nên hỏi giáo viên sinh lý của tôi về vấn đề này không? 

Điều này rõ ràng là không thể được nên tôi chỉ có thể chịu đựng trong sự thiếu hiểu biết. 

Thực ra, mẹ tôi đã nhận ra tôi có điều gì đó không ổn, nhưng do tôi cố tình tránh tiếp xúc, giao tiếp với mẹ nên mẹ chỉ có thể nhìn mà không cách nào hiểu được hoàn cảnh của tôi. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến gốc rễ của vấn đề mà tôi đang gặp phải. 

Mấy ngày nay ở nhà có thay đổi mới, mẹ tôi đột nhiên không đi làm nữa. 

Chị tôi nói với tôi rằng chị ấy đã từ chức khỏi công việc ban đầu của mình. 

Khi biết tin, tôi rất bất ngờ. 

Mẹ tôi được coi là người phụ nữ bán thành công nhưng điều này không có nghĩa là sự nghiệp của bà chưa đủ thành công. Chỉ là bên cạnh thành công trong sự nghiệp, cô còn chăm lo chu đáo cho gia đình. Vì vậy, một nửa vinh quang của cô bị lu mờ bởi sự thành công trong vai trò nội trợ nhưng thực chất cô là một người phụ nữ thành đạt trong sự nghiệp. 

Cuối cùng, qua chị gái, tôi biết được mẹ tôi muốn mở một thẩm mỹ viện bằng tiền của mẹ. 

Cô nói: “Mẹ tôi trước đây đã từ bỏ sự nghiệp để chăm sóc chúng tôi. Bây giờ chúng tôi đã lớn rồi, lẽ ra mẹ cũng nên có sự nghiệp riêng của mình”.

“Thì ra mẹ tôi muốn hóa thân thành một người phụ nữ có định hướng nghề nghiệp.” 

Tôi nói một cách lơ đãng.

Chị tôi nói: “Tất nhiên, trước đây mẹ tôi đã làm rất nhiều điều cho chúng tôi nên lần này chúng tôi phải ủng hộ bà”.

"Làm thế nào để hỗ trợ?"

Tôi không bằng lòng nói: “Đó là chuyện của người lớn. Tại sao cậu cứ tọc mạch, xen vào mọi chuyện thế? Cậu còn trẻ để làm nội trợ, tóc còn chưa mọc. Khi lấy chồng, cậu muốn làm gì thì làm.”

Tôi nghĩ có lẽ vì tôi mới phát triển phức cảm Oedipus nên trong tiềm thức tôi hy vọng mẹ tôi sẽ phát triển thành một người phụ nữ hướng về gia đình. 

Đúng như dự đoán, lời nói trên của tôi ngay lập tức khơi dậy cơn giận của chị tôi, nhưng tôi đã có cách giải quyết của riêng mình, đó là để chị ấy tức giận và bình tĩnh giải quyết. 

Thời gian lặng lẽ trôi qua như thường lệ, tôi thủ dâm ngày càng thường xuyên hơn và đối tượng tưởng tượng của mỗi lần thủ dâm là mẹ ruột của tôi. Bây giờ mọi bộ phận trên cơ thể cô ấy đều được tôi tưởng tượng không biết bao nhiêu lần. Sau đó tôi luôn cảm thấy xấu hổ và lòng tôi tràn ngập cảm giác tội lỗi. Ngoài ra, tôi còn nghe chị gái kể rằng mẹ tôi sắp chuyển nghề nên tôi bắt đầu cố gắng bỏ thói quen xấu khiến tôi cảm thấy xấu hổ này. 

Vì tôi luôn chọn thời điểm, địa điểm tốt nhất để thủ dâm và dọn dẹp chỗ đó rất cẩn thận sau khi thủ dâm nên không ai trong gia đình tôi biết rằng tôi đã hình thành thói quen này. 

Vì vậy, mẹ tôi đã nhầm tưởng sự yếu đuối, mệt mỏi do thủ dâm là do tôi học tập quá chăm chỉ. 

Điều tôi muốn giải thích cụ thể là hiện tại tôi đang học học kỳ 2 lớp 2 trung học cơ sở. Sau mùa hè này, tôi sẽ lên lớp ba trung học cơ sở, và tôi sẽ phải đối mặt với kỳ thi quan trọng đầu tiên trong đời - kỳ thi tuyển sinh trung học phổ thông. Vì vậy, tôi đã rất siêng năng và chăm chỉ trước sự việc Oedipus. Việc này không đòi hỏi mẹ tôi phải bận tâm giám sát tôi. Tôi có sự tự ti như vậy, căn bản là do mẹ tôi. Cô đã rèn luyện cho tôi và chị gái thói quen cần cù, ham học từ khi còn rất nhỏ. 

Mẹ vẫn chưa bắt đầu mở thẩm mỹ viện, có lẽ vì mẹ muốn nghỉ ngơi nhiều hơn, nhưng vì tôi cố tình xa lánh mẹ nên mẹ chẳng có tâm trạng nhàn hạ chút nào. Có thể thấy cô ấy đang cảm thấy rất khó chịu. 

Theo tôi, nếu muốn giảm bớt những suy nghĩ không mong muốn về mẹ, tôi chủ yếu dựa vào ý chí của chính mình. Đầu tiên tôi nên cố gắng bỏ thói quen thủ dâm. 

Nhưng nỗ lực này đã thất bại rất nhanh. Tôi nhận ra rằng khi đối mặt với sự cám dỗ của khoái cảm tình dục, sức mạnh ý chí của tôi, vốn tôi tưởng là mạnh mẽ, lại dường như rất dễ bị tổn thương. Không thể bỏ cuộc chỉ bằng cách thầm thề một lời thề độc hại. 

Vì vậy, tôi nghĩ rằng mình nên giảm dần tần suất thủ dâm và từng bước đạt được mục tiêu của mình. Tuy nhiên, sau một tuần, ngoại trừ hai ngày đầu, tần suất đã giảm dần. Sau đó, tôi không thể kiềm chế được nữa và cuối cùng trở lại trạng thái ban đầu. Mọi nỗ lực của tôi đều vô ích. 

Trong những tuần cuối cùng của học kỳ này, tôi hoàn toàn bối rối vì vấn đề này. Đến kỳ thi cuối kỳ, tôi bước vào phòng thi với tâm trạng chán nản, rồi bước ra khỏi phòng thi với tâm trạng chán nản. Bằng cách này, tôi đã kết thúc năm thứ hai trung học cơ sở với điểm số tệ nhất trong những năm qua. 

Cuối cùng kỳ nghỉ hè cũng đến. Sau khi mẹ tôi biết được điểm số của tôi, bà đã rất tức giận và cùng chị gái tôi phán xét tôi. 

"Nói thật cho tôi biết! Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi thấy cách đây một thời gian bạn đã học rất chăm chỉ. Làm sao bạn có được kết quả như vậy?"

Mẹ giận dữ mắng tôi. 

Tôi nghĩ rằng dù bạn có đánh chết tôi thì tôi cũng sẽ không nói cho bạn biết sự thật, nên tôi nói với lương tâm cắn rứt: "Sẽ luôn có lúc tôi thất bại. Tôi làm việc rất chăm chỉ. Các bạn đều đã thấy điều đó. Có lẽ trí thông minh của tôi đang suy giảm. Bạn không thể trách tôi được. Có lẽ tôi nên uống thuốc để tăng trí thông minh."

"Quia!"

“Đó chỉ là lảng vảng thôi.”

Em gái tôi nhìn với ánh mắt lạnh lùng, nhưng tôi có thể cảm nhận được từ vẻ mặt của em ấy rằng em ấy dường như đang đoán điều gì đó. Cô ấy có thể không đúng, nhưng chắc chắn là không tốt. Trong mắt cô có một tia sáng xảo quyệt.

Quả nhiên, sau khi mẹ mắng tôi, mẹ đột nhiên nói: “Mẹ ơi, hình như anh trai con đang quan hệ tình dục. Chắc hẳn anh ấy đã yêu một cô gái nào đó, nhưng không bắt được cô ấy. Anh ấy bị tình yêu vây hãm nên trì hoãn việc học, điểm số tụt dốc thảm hại.”

"À!"

Tôi gần như nhảy dựng lên: "Sao anh có thể nói như vậy? Không có căn cứ gì cả..."

Em gái tôi cười và nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đoán đúng không?”

"Ajie! Có phải vậy không?"

Mẹ rõ ràng tin vào điều đó nhất, khuôn mặt vừa dịu đi bỗng trở nên nghiêm nghị.

Vào thời điểm này, tôi nghĩ không thể bỏ qua nó hoàn toàn được. Tôi phải đưa ra lý do chính đáng nhưng quan trọng nhất là không được để mẹ biết tôi quan tâm đến mẹ. Đây chắc chắn là một tội ác còn tệ hơn cả việc trì hoãn việc học vì theo đuổi các cô gái. Tuy nhiên, cứ thế này, tôi không biết phải nói thế nào, muốn tránh né, cuối cùng sốt ruột nói: "Mẹ, con không thích con gái nào cả, nhưng... ôi! Mẹ muốn con nói gì! Con không nói được! Con thực sự không thể nói với mẹ những chuyện như vậy! Con cũng chán ngấy rồi! Đừng làm phiền con nữa! Con sắp chết rồi!"

Khi tôi nói chuyện, ngay cả tôi cũng trở nên rất tức giận, gần như nói không mạch lạc. 

Thấy tôi sắp phát điên, thái độ của mẹ tôi chợt dịu đi. 

Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi nói: “Hình như con đã xảy ra chuyện gì đó khiến con trì hoãn việc học. Thôi, mẹ không ép con nữa, cũng đừng quá lo lắng, mọi chuyện cuối cùng sẽ được giải quyết.”

Tôi rất vui vì được mẹ an ủi, tim tôi đập rất nhanh. Không còn nghi ngờ gì nữa, những ác niệm của tôi lại xuất hiện, nhưng lần này tôi không còn phải lo dương vật cương cứng của mình va vào mẹ tôi nữa, vì kể từ ngày đó, tôi mặc đồ lót đặc biệt chật, điều này có thể ngăn chặn rất nhiều thứ bồn chồn đẩy ra khỏi mẹ tôi ngay cả khi nó rất cứng. Tôi nghĩ phương pháp này chắc chắn không phải của riêng tôi, tôi chỉ tự học. 

Tôi chỉ ôm mẹ, đó là điều tôi chỉ mơ ước. Lòng tôi nhanh chóng được lấp đầy bởi hai viên sữa mềm thơm của mẹ. Tôi rất muốn dùng thứ cứng như sắt ở dưới đó để xuất tinh nhưng lại không dám tự tử.

Đây là dấu hiệu của ham muốn nhưng không có dũng khí. 

Tôi chỉ có thể ôm chặt lấy thân thể của mẹ, trong lòng vô lương tâm dục vọng bà. 

"Mẹ."

Tôi không khỏi hét lên, giọng có chút mệt mỏi. 

Chỉ khi đó tôi mới thực sự nhận ra rằng quan hệ tình dục là mệt mỏi, và quan hệ tình dục với mẹ của chính mình cũng tương đương với sự kiệt sức được nâng lên thành sức mạnh của sự kiệt sức. 

Lòng mẹ dịu dàng theo tiếng gọi của con, hóa thành tình yêu như nước suối, nuôi dưỡng mọi phần cơ thể con. 

Tối hôm đó tôi đi ngủ rất sớm và không thủ dâm trước khi đi ngủ như thường lệ. Kỳ lạ thay, sau khi ôm mẹ và quan hệ một lúc, tôi dường như đã no, khi trở về phòng thì không còn chút ham muốn tình dục nào nữa. 

Thế này thì tốt rồi, tôi nghĩ cuối cùng mình cũng có thể trải qua một đêm trong lành rồi. 

Nhưng khi tôi nảy ra ý tưởng này chưa được bao lâu thì mẹ tôi bất ngờ đến phòng tôi. 

Cô không đi giày, để trần đôi chân xinh đẹp trong suốt như pha lê. Khi đèn trước giường tôi bật sáng, tôi nhận ra cô ấy đã bước vào. Nó khiến tôi bàng hoàng, đồng thời đánh thức ham muốn sâu thẳm trong lòng tôi. 

Tôi thấy cô ấy đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo rộng rãi, bên trong không có quần lót, có thể nhìn thấy rõ từ hai điểm nhô ra trên ngực cô ấy. 

Lúc này, mái tóc dài của cô được buộc lên rất sang trọng và đẹp đẽ, giống như mái tóc đen ở thái dương mà phụ nữ xưa hay để, thể hiện sự lười biếng và vẻ đẹp của người phụ nữ. 

Điều khiến ham muốn tình dục của tôi tăng cao nhất là việc cô ấy mặc một chiếc váy ngủ khoét sâu, khiến tôi có thể nhìn thấy bộ ngực tuyệt đẹp của cô ấy. 

Nó đơn giản chỉ là một vực thẳm, và tôi đã nhảy vào đó không chút do dự dù biết rõ điều đó. 

Tim tôi gần như nhảy ra khỏi lồng ngực. 

Mẹ đột nhiên vào phòng tôi. Cô ấy muốn làm gì? 

May mắn thay, tôi không choáng váng đến mức tưởng mẹ vào là chủ động quan hệ loạn luân với tôi. 

Cô sẽ không bao giờ có những suy nghĩ như vậy, và cô cũng chưa nhận thấy rằng con trai mình cũng có những suy nghĩ như vậy. 

Điều này tốt, tôi có thể tận dụng nó. 

Quả nhiên trong nụ cười của mẹ vẫn ẩn chứa sự nhân hậu, ấm áp chỉ có của một người mẹ. 

"Bạn đang ngủ à?"

Mẹ dịu dàng nói, một tay nhẹ nhàng chạm vào trán tôi. 

Sau đó, cô ấy lên giường một cách tự nhiên và hào phóng, kéo chăn bông qua rồi ngủ chung giường và chăn bông với tôi. 

"Ừm... tôi vẫn chưa ngủ."

Tôi nói với lương tâm tội lỗi. 

“Tối nay ngủ với mẹ đi. Hai mẹ con đã lâu không ngủ cùng nhau rồi.”

Tất nhiên tôi không có lý do gì để không đồng ý. Tôi đã luôn mơ về điều đó, nhưng nếu tôi muốn có quan hệ tình dục nào đó thì điều đó là không thể được. Nhưng được ngủ với mẹ con nhớ lắm, còn gì mà không hài lòng nữa? 

Thế là tôi ôm mẹ và tham lam hít lấy hương thơm cơ thể đầy mê hoặc của mẹ. 

Tôi không sợ điều gì sẽ xảy ra nếu tôi gặp khó khăn ở dưới đó. 

Các biện pháp an toàn luôn được áp dụng. 

Tôi chợt muốn chạm vào tóc mẹ nhưng nó đã bị buộc lại. Tôi không thể làm điều đó trong giây lát. Lúc đó tôi cũng không nghĩ tới chuyện đó, chỉ buột miệng nói: “Mẹ ơi, con muốn nghịch tóc mẹ…”

Lời vừa ra khỏi miệng, mặt tôi nóng bừng lên, tim như nhảy lên tận cổ họng. 

May mắn thay, mẹ tôi dường như không nghĩ đến khía cạnh đó trong lòng tôi. Cô ấy đồng ý với yêu cầu của tôi không chút do dự và nói: “Vậy tôi sẽ đặt nó xuống.”

Rồi cô nhẹ nhàng gỡ cánh tay tôi đang ôm cô, ngồi dậy, tháo chiếc trâm cài tóc ra, khi một lọn tóc đen óng mượt xõa xuống lưng và vai mẹ, một mùi hương êm đềm phả vào mặt cô. 

Sau đó mẹ lại ngủ quên trên giường, chủ động ôm tôi, buông tay tôi ra sau lưng. 

Tôi chạm vào mái tóc mềm mại của mẹ như tôi mong muốn. 

Ham muốn tình dục trong tôi dâng trào nhanh chóng. 

"Ajie, sao bây giờ em không nói cho mẹ biết điều em đang nghĩ gì?"

Mẹ nhẹ nhàng vuốt lưng tôi rồi nói. 

Tôi không thể không ngừng cử động và đặt tay lên vai mẹ. Bấy giờ tôi mới nhận ra ánh mắt mẹ đang nhìn tôi trìu mến, trên môi nở nụ cười có phần cay đắng. 

Tôi nhất thời không biết trả lời câu hỏi của cô ấy như thế nào, cũng không dám tiếp xúc với ánh mắt nóng bỏng của cô ấy. 

Tôi âm thầm tránh né nó. 

Một lúc sau, tiếng thở dài buồn bã của mẹ truyền đến tai tôi: “Chắc là do bố con và mẹ”.

Tôi suy nghĩ một chút, đột nhiên cảm thấy đây là một lời giải thích hợp lý nên quyết định dùng bậc thang bước xuống sân khấu. Tôi giả vờ như đoán được và nói: "Mẹ ơi, mẹ bị sao vậy...?"

Mẹ chợt nhìn thẳng vào mắt tôi. Ánh mắt của cô ấy rõ ràng rất dịu dàng, nhưng lại khiến tôi có cảm giác như cô ấy đã nhìn thấu trái tim tôi. 

Trên thực tế, tất nhiên cô ấy không thể nhìn thấu trái tim tôi. Tôi không nghĩ có ai trên thế giới này ngoại trừ tôi có khả năng này. 

"Ajie, đây là chuyện người lớn của chúng ta. Đừng suy nghĩ nhiều nữa được không? Con chỉ cần biết, sau này dù có chuyện gì xảy ra với bố mẹ con, mẹ con vẫn sẽ luôn yêu thương các con. Còn em gái các con, hai người, mẹ sẽ không bao giờ buông tha các con. Các con đều là huyết mạch của mẹ ta!"

Mẹ tôi vừa dứt lời, hai dòng nước mắt nóng hổi trào ra từ hốc mắt mẹ tôi. 

Tôi bàng hoàng khi thấy mẹ tôi khóc. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi khóc kể từ khi tôi sinh ra trên thế giới này, và bây giờ mẹ đang khóc! 

Tôi chợt hụt hẫng, muốn đứng dậy gọi điện cho chị, nhưng mẹ dường như đã nhìn thấu suy nghĩ của tôi, ôm tôi lại khóc nức nở: "Không ngờ mẹ lại khóc phải không? Tại sao mẹ lại không khóc được? Mẹ đối xử với mẹ như vậy thì mẹ rất buồn!"

"Mẹ, đều là lỗi của con, con không nghe lời, con... sẽ không bao giờ tái phạm nữa..."

Tôi gần như bật khóc ngay lập tức, nhưng tôi biết bây giờ mình không thể rơi nước mắt được.

Tôi nghĩ mẹ tôi thực sự quan tâm đến tôi quá nhiều. Cô ấy nghĩ có thể sẽ mất tôi và sau này tôi cũng không thể sống cùng cô ấy nên cô ấy buồn đến mức bật khóc. Tôi thực sự không nên nói dối cô ấy. Bây giờ tôi hối hận vô cùng!

"Mẹ, con sẽ không bao giờ rời xa mẹ."

Tôi bày tỏ quyết tâm của mình. 

"Vậy tại sao cậu lại xa lánh mẹ mình? Không phải vì bình thường mẹ cậu quá nghiêm khắc với cậu sao?" 

"Tuyệt đối không, mẹ, con thề, tuyệt đối không. Con cũng rất yêu mẹ, con không nỡ rời xa mẹ."

Đang nói, tôi chợt ôm mẹ vào lòng. Tôi không thể giúp được. Thật hiếm khi lần này nó thực sự thuần khiết. "Mẹ ơi, xin hãy tin con."

Mẹ thở dài, dường như không quen với việc được tôi ôm, nên mẹ tách ra và nói: "Được rồi, mẹ tin con, vậy tại sao trong khoảng thời gian này con lại không muốn đến gần mẹ, và tại sao con lại không muốn nói cho mẹ biết những gì đang nghĩ trong đầu? Con luôn tức giận với mẹ!"

"Tôi..."

Tôi không dám nói ra sự thật, một lúc sau mới bịa ra lời nói dối: “Là do mẹ quá hống hách, mẹ ạ. Mỗi ngày có hai mươi bốn giờ, chỉ có bảy giờ để ngủ là rảnh. Còn có quy định về thời gian ăn uống, và việc đi bộ cũng phải hai lần một ngày. Con nghĩ dù sao con cũng có thể coi là một nửa người lớn. Con muốn có nhiều tự do hơn, nhưng con thực sự không ghét mẹ. Con vẫn thích sống với mẹ. Con chỉ hy vọng mẹ sẽ không làm như vậy.” kiểm soát tôi thật chặt trong tương lai."

Mẹ suy nghĩ một lúc, có lẽ mẹ đang nghĩ đến mâu thuẫn đầu tiên giữa hai mẹ con ngày hôm đó, là do tôi vô cớ dậy muộn, mẹ không cho tôi ăn sáng, cuối cùng bắt đầu nghẹn ngào, nên mẹ tin lời tôi nói.

"Được rồi, mẹ hứa với con, sau này mẹ sẽ cho con sự tự do thích hợp."

Mẹ nhanh chóng lấy lại thái độ nghiêm khắc của người mẹ, dùng một tay nhẹ nhàng nhéo mặt tôi, bắt đầu xây dựng lại quy tắc sinh hoạt của tôi: "Mẹ đang nói về sự tự do thích hợp, con có nghe rõ không? Con không cần phải dậy sớm như vậy, nhưng không được quá 7 giờ 30. Nếu buồn chán, con không cần phải đi dạo, nhưng nửa ngày không được ăn, không thể thay đổi điều này..."

Khi cô ấy kết thúc thông báo của mình, nó đã có chút xúc phạm. Chà, tôi không thể ngủ cho đến 7 giờ 30 ngày mai, nhưng tôi không muốn phản kháng. Tôi thậm chí còn muốn cô ấy tiếp tục nói chuyện. Khi cô ấy nói, tôi ôm cô ấy và thản nhiên vuốt ve mái tóc mềm mại của cô ấy cho đến khi tôi cảm thấy thoải mái.

Sau khi cô ấy nói xong, tôi cảm thấy phấn khích đến mức mạnh dạn hôn lên trán cô ấy. Trước khi mẹ kịp phản ứng, tôi đã nói: “Mẹ ơi, con yêu mẹ”.

May mắn thay, tôi làm điều đó một cách tự nhiên nên mẹ tôi tự nhiên cho rằng tình yêu của tôi trong sáng, tình yêu của một người con dành cho mẹ nên mẹ mỉm cười và nhẹ nhàng hôn lại tôi.

Tôi như ăn phải mật ong, vị ngọt thấm vào lòng, tôi cảm thấy nơi mẹ hôn tôi dường như tỏa ra một hương thơm ấm áp.

Có lẽ lúc này tôi quá hưng phấn nên chợt bồn chồn làm một việc: Tôi vén toàn bộ tóc của mẹ lên ngực mẹ, mái tóc đen óng xõa ra trên hai bầu ngực đầy đặn của mẹ khiến tôi cảm thấy thích thú. 

May mắn thay, điều này dường như không vượt quá sức chịu đựng của mẹ tôi nên mẹ chỉ mỉm cười hài lòng và nhìn tôi không chớp mắt.

"Được rồi, đừng chơi nữa và nhanh đi ngủ đi. Ngày mai không thể quá bảy giờ rưỡi đâu." 

Cô nói nhẹ nhàng.

"Mẹ, hôn con lần nữa rồi con sẽ đi ngủ." 

Tôi nói một cách không biết xấu hổ. 

Mẹ tôi không từ chối. Cô ấy bước tới và hôn nhẹ lên mặt tôi. Sau đó cô ấy nói "chúc ngủ ngon" rồi tắt đèn và nhắm mắt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chị

Đây là lần đầu tiên tôi ngủ với mẹ kể từ khi tôi bắt đầu ham muốn bà. 

Đêm đó tôi ngủ rất thoải mái và yên bình. 

Đêm đó tôi mơ thấy mẹ nhưng không có hiện tượng xuất tinh về đêm và cũng không có gì đặc biệt xảy ra trong giấc mơ. Tôi không thể nhớ được giấc mơ cụ thể khi tỉnh dậy. 

Thật kỳ lạ là sáng nay tôi cảm thấy rất thoải mái sau khi thức dậy. 

Tôi thức dậy trước mẹ tôi. Bên ngoài trời vẫn chưa sáng, ánh sáng buổi sáng còn tương đối yếu. Khi mở mắt ra, tôi mơ hồ nhìn thấy tư thế ngủ quyến rũ của mẹ. Chân cô hơi cong, hình dáng lòng bàn chân rất gợi cảm, làn da như sền sệt, mái tóc đen vẫn uể oải rũ xuống ngực. Đó là kiệt tác của tôi tối qua. Có thể thấy mẹ tôi đang ngủ rất yên bình và không có động tĩnh gì lớn. 

Cô ấy đang quay mặt về phía tôi từ một bên, và chiếc váy ngủ khoét sâu khiến tôi có thể chiêm ngưỡng những chiếc móc ngực rung rinh của cô ấy. Vì cô ấy ngủ nghiêng nên ngực cô ấy bị bóp chặt khiến tim càng thêm rung động. 

Tôi thầm ghen tị với bản thân khi còn nhỏ. Khi đó, tôi có thể ôm bộ ngực xinh đẹp này và bú sữa thỏa thích. 

Mắt tôi ngước lên và khi nhìn thấy khuôn mặt ngọt ngào của cô ấy, cuối cùng tôi không thể không cúi xuống và hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng và yêu thương. 

Vốn dĩ tôi muốn hôn môi cô ấy nhưng lại sợ đánh thức cô ấy nên đành phải làm điều tốt nhất tiếp theo là hôn lên mặt cô ấy. 

Lúc này, dương vật của tôi đã cương cứng và khoảng cách giữa nó với âm đạo của mẹ chỉ chưa đầy mười centimet nhưng tôi không còn cảm thấy gánh nặng tâm lý nặng nề như trước nữa. 

Tôi biết giấc ngủ của mẹ tôi rất lành mạnh và đều đặn, bà sẽ không dễ dàng thức dậy trước khi thời cơ đến. Tôi nghĩ nếu thủ dâm với mẹ đang ngủ, hay thậm chí dám hôn mẹ khi sắp lên đỉnh thì chắc chắn sẽ hưng phấn hơn bao giờ hết. Nhưng điều kỳ lạ là tôi chỉ tưởng tượng như vậy và để thời gian trôi qua một cách vô ích. Mặc dù kế hoạch này hoàn toàn khả thi nhưng tôi vẫn chưa thực hiện được. 

Và tôi cảm thấy mình quá lười để diễn xuất. 

Lúc này, khung cảnh hữu tình như vậy quả thực là một cơ hội tuyệt vời, một cơ hội trời ban không thể bỏ qua và sẽ không bao giờ quay trở lại. Tuy nhiên, tôi chỉ thỏa mãn dục vọng ẩn sâu trong lòng mình và quá lười biếng để thực sự thủ dâm nhằm phấn đấu đạt được khoái cảm lớn hơn. 

Thật là một sức mạnh kỳ lạ, kỳ lạ! 

Tôi vừa cảm thấy lạ lùng vừa ngạc nhiên, vì dường như tôi thấy có hy vọng từ bỏ thói xấu nói xấu mẹ mình. 

Trên thực tế, tôi chưa bao giờ từ bỏ việc cố gắng từ bỏ thói quen này, kể cả lúc tôi đạt cực khoái khi mơ tưởng về cơ thể trần trụi của mẹ khi thủ dâm. 

Nhưng nếu tôi thực hiện nó theo suy nghĩ bên trong của mình vào lúc này, liệu tôi có thực sự có thể bỏ được không? 

Điều này sẽ cần thời gian để chứng minh. 

Hãy để tôi nói về ý tưởng bất chợt của mình: Tôi nên đến gần mẹ hơn và cố gắng tìm lại tình yêu mà tôi dành cho mẹ khi còn là con trai để làm giảm bớt ham muốn tình dục của tôi đối với mẹ. 

Nhưng những ngày sau đó, hóa ra đây căn bản chỉ là cái cớ để tôi ngủ với mẹ thật lâu. 

Đúng vậy, từ đó tôi nghiện ngủ với mẹ. Chỉ cần bố không ngủ ở nhà, tối tôi sẽ công khai sang phòng mẹ và ngủ chung giường với mẹ. 

Hoặc thỉnh thoảng mẹ chủ động sang phòng ngủ cùng tôi. 

Điều khiến tôi cảm thấy kỳ lạ là từ đầu đến cuối mẹ tôi thậm chí không hề có ý từ chối yêu cầu có vẻ thô lỗ của tôi, như thể bà cho rằng việc ngủ với con trai đã đến tuổi dậy thì là điều đương nhiên, chẳng có gì đáng xấu hổ cả. 

Khi nhận ra vấn đề này, tôi đã đang học học kỳ hai năm lớp ba trung học cơ sở. Gần một năm qua, tôi đã giảm tần suất thủ dâm xuống còn khoảng ba lần một tuần. Tôi nghĩ đây là một thành công lớn, nhưng điều kiện tiên quyết là tôi phải thường xuyên ngủ với mẹ và thầm thèm muốn mẹ khi đêm khuya thức dậy một mình. 

Đó là quan hệ tình dục chứ không phải thủ dâm. 

Nhưng chính vì thường xuyên ngủ với mẹ nên ham muốn tình dục của tôi đối với bà ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Có lần tôi thức dậy vào ban đêm. 

Cảm giác như dương vật của tôi cứng đến mức sắp nổ tung. Tôi gần như suy sụp, muốn đứng dậy ngay tại chỗ và cưỡng hiếp người mẹ đang ngủ trên giường. 

May mắn thay, tôi đã kịp rút lui khỏi bờ vực và không mắc phải sai lầm lớn nào. 

Nhưng đừng nghĩ rằng chỉ vì mẹ không có ý từ chối ngủ với mình nên mình có thể đẩy mẹ đi xa hơn. Hoàn toàn không có chuyện đó. 

Trên thực tế, cô ấy có một điểm mấu chốt rất rõ ràng. Ví dụ, mặc dù tôi có thể vuốt tóc cô ấy và ngủ với cánh tay quàng qua vai cô ấy nhưng cô ấy tuyệt đối không thể chấp nhận việc tôi ôm cô ấy vào lòng. 

Tôi có thể hôn mặt và trán cô ấy trước khi đi ngủ, nhưng tôi không bao giờ có thể hôn môi, tai hoặc bất cứ nơi nào dưới miệng cô ấy. 

Tôi cũng biết rất rõ rằng trên thực tế, những nơi đó tương đối nhạy cảm đối với phụ nữ và nhìn chung là những nơi phụ nữ chỉ hôn bạn tình khi màn dạo đầu quan hệ tình dục. 

Tôi thậm chí không thể hôn tay cô ấy, tôi chỉ có thể nắm và chạm vào chúng. 

Có những vấn đề khác mà tôi sẽ không lãng phí thêm lời nào ở đây. Tóm lại, đó là những chiếc cân ngược của cô ấy, nếu chạm vào sẽ gây tức giận. 

Dù mẹ rất yêu thương tôi nhưng nếu mẹ thực sự tức giận và có lý thì đó không phải là chuyện đùa. 

Vì vậy, khi ngủ với cô ấy, mặc dù đôi khi tôi có những động tác nhỏ để ham muốn cô ấy khi cô ấy đang ngủ, nhưng tôi sẽ không bao giờ chọn cách xúc phạm cô ấy. 

Quay lại chủ đề ban đầu, như đã đề cập trước đó, tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi không hề có ý định từ chối yêu cầu có vẻ thô lỗ của tôi, thậm chí còn đến tận cửa nhà và trèo lên giường để ngủ cùng tôi. Điều này rất kỳ lạ, bởi vì tôi biết rằng những bà mẹ khác sẽ không bao giờ đối xử với con trai của họ như vậy, nhưng xét theo điểm mấu chốt của cô ấy, không đời nào cô ấy muốn quan hệ loạn luân với tôi. 

Theo quan sát của tôi, cô ấy không hề có suy nghĩ như vậy. 

Vì vậy, tôi không thể tìm ra lời giải thích hợp lý ngay cả khi đã vắt óc suy nghĩ. 

Tôi dần dần nhận ra giữa mẹ tôi và mẹ người khác có nhiều điểm giống và khác nhau hơn. Mẹ của những người khác sẽ hôn con mình vì yêu thương chúng khi chúng còn nhỏ, có thể trước khi chúng mười tuổi. Tuy nhiên, khi đến tuổi thiếu niên, họ thường không hôn nữa. Và bây giờ tôi đã mười lăm tuổi, sắp tốt nghiệp cấp hai, mẹ vẫn sẽ ôm tôi hôn lên má hay lên trán tôi, mẹ vẫn sẽ luôn chạm nhẹ rồi rời xa tôi như vậy. Mặc dù vậy, nó khiến tôi cảm thấy thoải mái mỗi lần.

Tôi thực sự không thể nghĩ ra bất kỳ lời giải thích phù hợp. Nếu mẹ tôi có ý định đi chệch khỏi chuẩn mực và quan hệ tình dục với tôi, bà sẽ bảo vệ điểm mấu chốt của mình một cách vững chắc hơn một người lính bám chặt vào vị trí của mình. Kết quả là tôi thậm chí không đủ can đảm để thử nó trước mặt cô ấy. 

Tôi phải thừa nhận rằng không có giải pháp nào cho vấn đề này. Nếu tôi nhất quyết đòi giải quyết thì là mẹ quá thương tôi. 

Đôi khi có hai người phụ nữ trên giường của tôi, một trong số đó là em gái tôi. 

Lúc đầu, chị tôi cười nhạo tôi khi thấy tôi luôn đòi mẹ ngủ cùng nhưng tôi cảm thấy không cần thiết phải quan tâm đến cảm xúc của chị. 

Cơ thể của em gái tôi đã phát triển nhanh chóng. Giờ đây dáng người của bà đã gần đầy đặn như mẹ tôi, nét nữ tính cũng dần trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi dần dần mơ tưởng về cơ thể của cô ấy và việc thủ dâm, nhưng nó vẫn ít hơn và nhiều hơn về mẹ tôi. 

Nhưng điều chắc chắn là tôi cũng rất yêu em gái mình. 

Đối với mẹ, điều này sẽ bao gồm tình yêu tình dục và tình cảm. 

Ở cái tuổi mà mối tình của tôi mới bắt đầu, tôi đã có hai người đẹp tuyệt vời này đồng hành cùng mình hàng ngày. Thật khó để tôi không có ham muốn tình dục với họ. 

Nhưng tôi vẫn không thích việc em gái sẵn sàng ngủ với mẹ con tôi, vì khi đó tôi phải ổn định hơn. Tôi không dám hôn mẹ trước khi đi ngủ, cũng không dám đưa tay ra sau lưng mẹ để chạm vào mái tóc mềm mại của mẹ. 

Đêm đó chúng tôi ngủ chung giường, mẹ tôi ngủ ở giữa, còn tôi và chị tôi ngủ hai bên. 

Buổi tối không có gì đặc biệt xảy ra nhưng đến sáng tôi lại không dám dậy. 

Mẹ tôi tưởng tôi bị bệnh nên hỏi tôi: “Con khỏe không?”

Tôi nói: “Không, tôi hơi mệt và muốn ngủ thêm.”

Vừa dứt lời, tôi chợt nhận ra chị tôi đã ngủ cạnh tôi từ lúc nào. Tôi nghe thấy cô ấy đột nhiên hét lên và sau đó bắt đầu cười.

Mẹ kỳ quái nói: “Dung Dung, sao con lại cười?” 

Chỉ khi đó tôi mới biết có điều gì đó không ổn! Em gái tôi thậm chí còn đút một tay vào quần tôi...

“Mẹ ơi, anh trai con bị chứng tiểu đêm…”

Em gái tôi sợ thế giới hỗn loạn nên đã hét lên, tay cô ấy thực sự đã dính đầy tinh dịch của tôi, cô gái chết tiệt! 

Thật không biết xấu hổ! 

Bạn không biết nữ tính là gì à? 

Mặt tôi đỏ bừng vì xấu hổ. Lần này tôi thực sự xấu hổ. Sao chị tôi có thể làm được điều này? Cô ấy thậm chí còn không nghĩ đến cảm xúc của tôi. Tôi đã rất tức giận!

Nhưng tôi sợ mẹ trách nên tôi cúi đầu xuống, không dám bộc lộ sự tức giận. 

Tuy nhiên, thật ngạc nhiên, mẹ tôi không trách móc tôi, cũng không làm ầm ĩ như chị tôi. Thay vào đó, cô ấy xé một mảnh khăn giấy một cách hào phóng và tự nhiên, nhẹ nhàng nói: "Ajie, đừng ngại. Đây là phản ứng bình thường của con trai. Lại đây để mẹ lau sạch cho con."

Nói xong tôi không khỏi phản đối nên kéo quần lót xuống, nhẹ nhàng lau tinh dịch bên trong cho tôi. Tôi trợn mắt nhìn em gái, trách móc nói: "Dung Dung! Đừng giễu cợt anh trai em, con trai xuất tinh về đêm là chuyện bình thường. Em không có kinh à?"

Em gái tôi lập tức rùng mình lẩm bẩm: “Chỉ là vì đây là lần đầu tiên tận mắt nhìn thấy, cảm giác mới mẻ. Hehe, anh Ajie, em xin lỗi.”

Tôi không có thời gian để nói chuyện với cô ấy, vì lúc này tôi đã ngây ngất rồi. Để xoa kỹ hơn, mẹ tôi dùng bàn tay ngọc cầm dương vật của tôi, sau đó một cảm giác khoái cảm vô cùng dễ chịu lan từ đầu ngón tay đến dương vật của tôi. Tôi lập tức phản ứng, bay lên trời!

Mẹ tôi có vẻ không ngạc nhiên. Mẹ bình tĩnh lau cho tôi, kéo quần tôi lên rồi nói: "Được rồi, con đi tắm và thay đồ lót đi. Đừng xấu hổ. Bộ phận nào trên cơ thể con mà mẹ chưa từng thấy? Con cứ đi đi."

Nói xong, cô xé một mảnh khăn giấy lau tinh dịch trên đôi bàn tay thanh tú của mình.

Khi tôi rời đi, tôi bất ngờ véo vào mông em gái khiến em hét lên. 

Rồi tiếng cười của mẹ tôi vang lên: “Con đáng bị như vậy!” 

Chị tôi thấy ngay cả mẹ cũng không lên tiếng thay mình nên chị đành phải chịu đựng nỗi đau và không quan tâm đến tôi. 

Vừa cho nước vào và định đi tắm thì mẹ bất ngờ mang cho tôi một bộ đồ ngủ sạch sẽ. Cô sắp xếp quần áo lên móc rồi nhẹ nhàng nắm tay tôi nhẹ nhàng nói: “Lúc này em có thủ dâm không?”

Tôi bàng hoàng, đầu óc trống rỗng, không biết phải trả lời thế nào. 

Mẹ đưa bàn tay ngọc ra, nhẹ nhàng vuốt ve mặt tôi, nhẹ nhàng nói: "Không sao đâu. Mẹ chỉ muốn nói với con rằng, loại chuyện này mặc dù khiến con vui vẻ nhưng lại rất có hại cho cơ thể. Con phải vận động điều độ, con biết không?"

Tôi chợt cảm thấy nhẹ nhõm. Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho tôi sau khi sự việc đáng xấu hổ này bị bại lộ, nhưng thực ra bà không hề có ý định đổ lỗi cho tôi. Trong lòng không khỏi hy vọng nói: "Ta biết, ta... nhất định sẽ kiềm chế."

Mẹ gật đầu hài lòng và hỏi: "Con thủ dâm bao nhiêu lần một tuần?"

Tôi giơ ngón tay ra: “Ba lần.”

Mẹ cười nhẹ nói: “Cũng bình thường thôi. Có vẻ như con không cần mẹ nói cũng biết kiềm chế bản thân. Nhưng con không cần phải giữ những chuyện như vậy trong lòng, cũng đừng nghĩ đó là điều đáng xấu hổ. Con trai đều làm như vậy, nên con không cần phải có quá nhiều gánh nặng tâm lý, nếu không con sẽ cảm thấy áy náy, lâu ngày sẽ nảy sinh vấn đề.”

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ tôi lại bao dung như vậy, tảng đá lớn đè nặng trong lòng tôi gần một năm cuối cùng cũng đã được buông bỏ.

Tôi nói: “Con biết rồi, cảm ơn mẹ.” 

Mẹ mỉm cười nhẹ nhàng rồi rời khỏi phòng tắm.

Tắm rửa xong, tôi trở về phòng thì thấy chị tôi vẫn đang ngủ trên giường tôi. Cô mặc một chiếc váy ngủ mềm mại, khoe thân hình tuyệt đẹp. Da cô trắng như tuyết, môi đỏ, răng trắng, mắt như nước mùa thu. Toàn bộ cơ thể cô giống như một tác phẩm nghệ thuật tuyệt đẹp.

Tôi thầm ngưỡng mộ vẻ đẹp của cô ấy. 

Nói đến đây tôi phải cảm ơn cô ấy. Nếu mẹ không vạch trần giấc mơ ướt át của tôi trước mặt mẹ, tôi đã không nhận được sự dịu dàng, quan tâm và bao dung của mẹ. 

Tôi bước đến giường với một nụ cười. Em gái tôi không nhất thiết phải xấu hổ vì chuyện vừa xảy ra, nhưng giờ thì em ấy đang xấu hổ. 

Cô ấy nhận thấy ánh mắt tôi đang nhìn thân hình duyên dáng của cô ấy một cách say mê nên quay đi, giả vờ như không để ý. 

Tôi không khỏi cảm động. 

Tôi chưa bao giờ thấy chị tôi xấu hổ đến thế. Cô ấy thực sự xinh đẹp và nữ tính, đồng thời nó cũng mang lại cho tôi cảm giác bị chinh phục. 

Không cần suy nghĩ, tôi leo lên giường, nằm cạnh em gái rồi bất ngờ dang tay ôm lấy em. 

Cô ấy vùng vẫy một chút, nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của tôi, nên đột nhiên ngẩng mặt lên và nói: "Chỉ đến mức này thôi, đừng cố gắng thêm nữa."

Tôi gật đầu, ngầm nói: “Tôi biết, tôi cũng sợ bị mẹ phát hiện.”

Em gái tôi cười khúc khích, và tôi biết cuối cùng em ấy cũng buông tay. 

Cô ấy điều chỉnh tư thế để tôi có thể ôm cô ấy thoải mái hơn và nói: “Anh ơi, tối qua anh mơ thấy ai vậy?”

Thực ra tối qua tôi đã có một giấc mơ ướt vì tôi đang mơ về em gái mình. Tôi lưỡng lự một lúc rồi thành thật trả lời: “Tôi nằm mơ thấy em gái tôi”.

Chị tôi đánh vào ngực tôi và nhổ nước bọt: “Em thật vô dụng. Chị không ép em nên em cứ làm vậy thôi”.

Đột nhiên anh hỏi: “Nó bắt đầu từ khi nào?”

Tôi nói: “Nó bắt đầu từ năm ngoái.”

Em gái tôi nghiêm túc nói: “Ừ, em cũng không phải là quá sớm. Lần nào em cũng mơ về chị phải không? Không có người đẹp nào khác à?”

Tất nhiên tôi không thể nói rằng tôi thường mơ tưởng về cơ thể trần truồng và thủ dâm của mẹ tôi, nhưng tôi không thể nói rằng lần nào cũng là mẹ tôi. "Tất nhiên không chỉ có bạn."

Chị tôi véo mặt tôi nói: "Hừ! Em vô tư như vậy thì tình yêu của chị dành cho em cũng uổng công! Nói thật, còn có người đẹp nào khác khiến em mơ ước nữa?"

Tôi lẩm bẩm: “Cho dù tôi có nói thì bạn cũng không nhận ra bạn nữ cùng lớp của tôi”.

Em gái tôi cười nói: "Có thể, nhưng có bao nhiêu bạn nữ trong lớp của em đã trưởng thành? Hầu hết đều có bộ ngực phẳng. Chắc chắn sẽ có một số người trưởng thành hơn. Hãy thành thật nói cho em biết nhé."

Những lời nói cởi mở và táo bạo của cô ấy thực sự làm tôi ngạc nhiên, và tôi nói: "Được rồi, để tôi nói thật với bạn, tôi thường tưởng tượng về một trong những giáo viên dạy tiếng Trung của tôi. Anh ấy có dáng người rất đẹp, nhưng không đẹp bằng bạn, và làn da cũng không trắng trẻo và dịu dàng như chị tôi."

Chị tôi cười khúc khích nói: “Em nói khéo quá, muốn lấy lòng chị em à?”

Nói xong, anh ấy đột nhiên quay lại, nắm lấy cánh tay tôi và nói: “Nằm ngửa để anh tựa vào cánh tay em”.

Tôi làm như được bảo và nằm ngửa. 

Em gái tôi gối lên cánh tay tôi và cố gắng đến gần cơ thể tôi nhất có thể. Cô ấy cũng để tôi ôm vai cô ấy bằng bàn tay cô ấy đang gối. Lúc này, chúng tôi giống như một cặp vợ chồng trẻ vừa mới ân ái xong và đang trong trạng thái dịu dàng. 

Tôi ôm lấy cơ thể mềm mại và đầy nước của em gái, lập tức cảm thấy ngây ngất. Sự kích thích không kém gì khi bàn tay ngọc của mẹ tôi nắm lấy dương vật của tôi vừa rồi. 

Tôi nhận ra rằng kể từ giây phút này, vị trí của chị gái tôi trong trái tim tôi sẽ càng trở nên quan trọng hơn. 

Một lúc sau, tiếng thở thoải mái của chị gái truyền vào tai cô, cô đột nhiên nghiêm túc nói: "Anh ơi, chúng ta không được phép quan hệ tình dục."

"Vâng."

Tôi gật đầu đáp lại, trong lòng cảm thấy thất vọng. 

Chị tôi, giống như mẹ tôi, quan tâm đến lợi nhuận của chính mình. 

Bây giờ cô ấy đã nói rõ với tôi rằng điểm mấu chốt của cô ấy là cô ấy không bao giờ được phép bị tấn công tình dục về mặt thể chất. 

Lúc này, tôi đột nhiên cảm thấy trên mặt có chút ớn lạnh. Đó là em gái tôi đang hôn tôi. 

Tôi ngơ ngác trong giây lát nhưng chị tôi lại rất bình tĩnh. Hôn xong, cô ấy trợn mắt nhìn tôi nói: "Nhìn xem, anh không có tương lai gì cả. Anh thậm chí còn quan tâm đến việc thèm muốn tôi trong giấc mơ. Tôi chủ động hôn anh, nhưng anh lại xấu hổ?"

Tôi mỉm cười và muốn hôn lại cô ấy nhưng cô ấy đã đưa tay ngăn tôi lại. Hóa ra trước đó cô ấy đã nói: "Chỉ được phép hôn lên mặt".

Tôi gật đầu, ánh mắt bỗng trở nên trìu mến, tôi tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp của em gái, dùng môi hôn nhẹ nhàng nhưng hồi lâu vẫn không nỡ rời xa. 

Chị tôi đưa tay ra sau lưng tôi, nhẹ nhàng vuốt ve tôi: “Được rồi, hôn em lâu quá.”

Tôi chợt ghé sát vào tai chị, hơi thở bỗng trở nên gấp gáp, lấy hết can đảm nói: “Chị ơi, em yêu chị.”

Nói xong tôi nhanh chóng nhìn vào mặt cô ấy. 

Em gái tôi nở một nụ cười hạnh phúc và nói: “Dù anh có tình cảm gì đi chăng nữa thì em cũng rất hạnh phúc, vì em cũng yêu anh, anh Ajie”.

Tôi chợt cảm thấy ngọt ngào như mật, không nhịn được đưa tay chạm vào mặt em gái. 

Da của chị tôi rất mềm và mịn. Khi chạm vào làn da của cô ấy, tôi cảm thấy mọi tế bào trong cơ thể mình đều trở nên hạnh phúc. 

Ánh mắt tôi chợt chuyển đến ngực của em gái tôi. Bà và mẹ tôi cũng thích mặc váy ngủ khoét sâu, bên trong không mặc quần lót. Tôi có thể nhìn thấy rõ ràng bộ ngực quyến rũ của cô ấy. 

Em gái tôi nhanh chóng nhận ra ánh mắt của tôi, đột nhiên nắm lấy tay tôi, trịnh trọng nói: “Ngực rất nhạy cảm, em không được phép chạm vào.”

Sau đó cô ấy thông báo rằng tôi không được phép chạm vào nhiều bộ phận trên cơ thể cô ấy. 

Tôi ngoan ngoãn đồng ý và cuối cùng tôi được quyền hôn lên mu bàn tay của cô ấy khi chỉ có hai chúng tôi. 

"Ca, đây là chúng ta đã thỏa thuận, sau này không được vượt quá giới hạn, ngươi hiểu không?"

"Hiểu rồi."

Tôi đã đồng ý. 

Nói xong tôi nhẹ nhàng hôn cô ấy lần nữa, cô ấy nhắm mắt tận hưởng nụ hôn của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Yêu em gái

Thật tình cờ sáng nay, tôi và chị gái tôi đã thành thật và thành thật, chúng tôi đã mạnh dạn tuyên bố những mong muốn sâu xa của mình vượt lên trên đạo đức. 

Em gái tôi năm nay đã mười tám tuổi rồi. Ở thời kỳ đỉnh cao thực sự của mình, cô ấy rất dễ xúc động. Cô ấy yêu tôi rất nhiều. Có lẽ cô ấy đã nhận ra giấc mơ ướt át của tôi vào buổi sáng và đồng thời nhìn thấy vùng kín của tôi. Bộ phận sinh dục của con trai cũng có sức hấp dẫn khó cưỡng đối với con gái. Trong phút chốc, tình yêu vốn thuộc về anh trai tôi đã dũng cảm vượt qua xiềng xích của đạo đức và luân lý để sinh ra tình yêu. 

Tuy nhiên, vì từ nhỏ chúng ta đã nhận được sự giáo dục truyền thống tương đối nghiêm khắc từ mẹ nên chúng ta luôn sợ quả báo về đạo đức và luân lý hơn người thường. Vì vậy, niềm đam mê mà chúng ta có lúc này phần lớn vẫn bị hạn chế bởi đạo đức và luân lý. 

Rõ ràng là không ai trong chúng tôi dám nói cho mẹ biết bí mật này. 

Lúc này, đầu lưỡi của tôi lướt qua làn da mỏng manh của em gái, như thể tôi là một với cô ấy, thần kinh của tôi hoàn toàn bị chiếm giữ bởi khoái cảm tình dục chưa từng có, như thể toàn bộ cơ thể tôi sắp nổi lên. 

Vì hôn quá lâu nên chị tôi đã tỉnh khỏi dòng sông dục vọng. Mẹ ôm mặt tôi, nhẹ giọng mắng: “Anh ơi, anh lại ngốc nữa, chúng ta hôn nhau lâu như vậy, nếu sau này mẹ về mà không nhận ra thì sao?”

Nghe vậy, tôi lập tức cử động môi và phát hiện mình đã để lại một dấu hôn mờ nhạt trên khuôn mặt trắng như tuyết của em gái mình. Tôi có chút lo lắng nói: “Có vết, anh có muốn rửa sạch không?”

Chị tôi không quan tâm. Cô giơ tay lên lau một cách tùy ý rồi nói: "Sao anh không rửa đi? Sẽ sớm ổn thôi."

Đột nhiên anh lại nói: “Tôi cũng cảm thấy rất thoải mái.”

Sau đó tôi mới nhận ra rằng phụ nữ cũng thích tình dục và sự thân mật. 

Vì đã muộn nên chúng tôi lo lắng mẹ sẽ vào gọi chúng tôi sau khi chuẩn bị bữa sáng nên chúng tôi phải dậy. 

Em gái tôi tự đi tắm rửa, còn mẹ tôi thì bận rộn chuẩn bị bữa sáng. Tôi cảm thấy chẳng có việc gì để làm nên tôi đến phòng chị gái. 

Chị tôi là người rất ngăn nắp. Boudoir của cô được giữ rất gọn gàng và ngăn nắp, tràn ngập hương thơm nhẹ nhàng, sảng khoái. Trên bàn là ảnh của mẹ, của tôi và của tôi, nhưng không có ảnh của bố tôi. 

Không có gì lạ, vì quan niệm trọng con trai hơn con gái của cha tôi nghiêm trọng đến mức khó hiểu. Có lẽ từ ngày em gái tôi chào đời, ông ấy đã không hề coi trọng con gái mình mà đối xử với cô ấy rất lạnh lùng. 

Vì vậy, chị tôi gần như coi như mình sinh ra trong một gia đình đơn thân. Cô ấy đáp lại sự thờ ơ của cha mình với bề ngoài bằng sự thờ ơ, nhưng tôi không nghĩ cô ấy không muốn tình yêu của cha mình. 

Tôi nhìn thấy một con gấu trúc vải bông được đặt trên chiếc giường êm ái. Nó rất thực tế và dễ thương. Nó thường theo em gái tôi đi ngủ. Tôi nghĩ tôi có thể thay thế nó trong tương lai. 

Cạnh đầu giường là bàn trang điểm của chị tôi được sắp xếp ngăn nắp, trông rất tiểu thư. 

Tôi không khỏi ngồi trước bàn trang điểm, đối diện với gương trang điểm và nghịch nghịch phụ kiện của chị. 

Sau khi chị tôi tắm rửa xong, chị quay lại với một đôi chân trong suốt như pha lê. Tôi thấy cô ấy vẫn chưa thay đồ, liền bất chợt đứng dậy, nhẹ nhàng nắm lấy tay cô ấy nói: "Chị ơi, lại đây ngồi đi, em giúp chị chải tóc."

Chị tôi mỉm cười ngoan ngoãn ngồi trước mặt tôi, sao cho đầu chị vừa chạm vào bụng tôi. 

Cô ấy đưa chiếc lược vào tay tôi và nói: “Vậy hãy chải nó đi.”

Tôi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của cô ấy trong gương, và đôi mắt cô ấy đầy dịu dàng. Tôi thực sự muốn hôn cô ấy, nhưng cuối cùng tôi đã kìm lại. 

Khi tôi cầm chiếc lược lên, tôi chợt cúi xuống, đặt lên đỉnh đầu chị, hít thật sâu mùi thơm trên tóc của chị, chân thành khen: “Chị ơi, chị thơm quá”.

"Nó có mùi thơm không? Thế thì bạn có thể ngửi thấy đủ rồi."

Chị tôi rất vui. 

Tôi mỉm cười, đứng thẳng dậy và bắt đầu chải tóc cho cô ấy một cách nghiêm túc. 

Ngón tay tôi nhẹ nhàng lướt qua tai cô ấy, khi đầu ngón tay chạm vào dái tai thanh tú của cô ấy, tôi không khỏi cảm thấy hoài niệm. 

"Anh trai ngốc nghếch, sao anh không giúp em gái chải tóc?" 

姐姐笑着催促道。

Tôi kẹp một lọn tóc mềm mại giữa các ngón tay, nghịch nghịch nó một cách ám ảnh và nói: “Chị ơi, hôm nay chị có thể đeo khuyên tai được không?”

Chị tôi đã bấm lỗ tai đã lâu nhưng chị ấy không thường xuyên đeo khuyên tai, và tôi nghĩ chúng sẽ rất hợp với chị ấy. 

Chị tôi ngước khuôn mặt xinh đẹp lên, nhìn vào mắt tôi rồi nhẹ nhàng nói: “Em có thích không?”

Tôi gật đầu, “Tôi nghĩ nó sẽ rất hợp với bạn.”

Cô vui vẻ mở ngăn kéo, lấy ra một hộp trang sức tinh xảo, lấy đôi bông tai pha lê mua từ lâu, đưa cho tôi và nói: “Đã lâu rồi tôi không đeo, đây, giúp tôi đeo vào.”

“那好。”

Tôi hào hứng đồng ý, khi nhận lấy đôi hoa tai pha lê, tôi nắm lấy bàn tay ngọc mềm mại của cô ấy, không hỏi ý kiến cô ấy mà kéo lên môi hôn nhẹ nhàng.

Em gái tôi không chống cự, lặng lẽ tận hưởng tình yêu mà nụ hôn của tôi truyền tải. 

Tôi cẩn thận đeo khuyên tai cho cô ấy và nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trong gương một cách ám ảnh.

“美么?”

Chị tôi chợt nhẹ giọng hỏi. 

Tôi nói: “Tất nhiên là đẹp rồi. Chị ơi, sao chị ấy không đẹp được? Chị ấy đẹp hơn thiên thần và còn thánh thiện hơn nữa”. Chị tôi mỉm cười hài lòng nói: “Lên chải đầu đi, chúng ta phải chạy gấp đến trường.”

Cô ấy vẫn đang mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo cổ thấp. Chất liệu của váy ngủ rất mịn và trông như sữa chảy. Thỉnh thoảng tôi nhìn xuống và thấy cặp vú sâu của cô ấy. Cô ấy có thể quan sát hành động của tôi trong gương nhưng cô ấy không phản đối nên tôi trở nên bạo dạn hơn.

Đột nhiên anh đưa tay chạm vào mặt cô, thỉnh thoảng vén mái tóc xanh mềm mại của cô lên.

Tôi chân thành nói: “Chị ơi, em rất hạnh phúc vì chị”. 

Chị tôi mừng quá, nắm lấy tay tôi và xúc động nói: “Chị cũng vậy”. 

Sau đó anh ấy nói: “Anh ơi, bây giờ anh không cần chải tóc đâu.”

Nói xong, cô đứng dậy, quay người lại, mỉm cười, dùng bàn tay xinh đẹp vuốt ve khuôn mặt tôi: “Chiều trưa đến trường đón em nhé.”

Vì trường tôi không có trường cấp 3 nên tôi và chị gái không học cùng trường. Hai trường cách xa nhau nên chúng tôi thường về nhà riêng sau giờ học.

Bây giờ chị tôi tất nhiên nhờ tôi đón chị sau giờ học, để chúng tôi có thể ở một mình trên đường về nhà. Trong khoảng thời gian này chắc chắn sẽ có những lời nói ngọt ngào. Thời gian tuy rất ngắn nhưng cũng rất quý giá.

Tôi vui vẻ đồng ý: “Được.” 

Chị tôi đột nhiên nói với giọng ra lệnh: “Từ nay về sau dù nắng hay mưa đều sẽ như vậy, nhớ không?”

Khi tôi nói điều này, nó giống như một buổi hẹn hò của người yêu vậy. Tôi đột nhiên cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết, ngoan ngoãn nói: “Ghi nhớ.” 

Chị tôi nói: “Về thay đồ nhanh đi, chúng ta sắp ra ngoài rồi.”

Khi tôi nghe điều này, tôi không thể không cảm thấy điều gì đó trong lòng. Tôi chợt vòng tay qua vai chị và cầu xin: “Chị ơi, em muốn nhìn chị… nhìn chị thay quần áo. Em muốn nhìn cơ thể của chị, được không?”

Chị tôi không hề e ngại trước lời nói của tôi mà chỉ cười và nói: “Không ổn đâu”.

Tôi nói một cách thờ ơ: "Tại sao không? Không phải hồi nhỏ tôi chưa từng nhìn thấy cơ thể trần trụi của anh đâu."

"Ai, làm sao có thể so sánh được? Lúc đó ta còn chưa phát triển, hiện tại làm sao có thể cho ngươi xem được? Ngươi đừng nghĩ tới!"

"Chị..."

Tôi chợt dùng cả hai tay ép ngực cô ấy áp vào ngực tôi. Tôi cảm thấy an ủi và cầu xin: "Em chỉ muốn xem thôi. Em chưa bao giờ nhìn thấy cơ thể phụ nữ trưởng thành. Chị... chỉ hứa cho em xem thôi, được không? Em rất muốn xem!"

Mặt khác, em gái tôi lại tỏ ra một tư thế không bao giờ buông ra và mạnh mẽ thoát ra khỏi vòng ôm của tôi. Giọng điệu của cô đột nhiên trở nên cứng ngắc: "Tuyệt đối không! Chuyện này không có gì đáng bàn cả. Anh mau đi thay quần áo đi."

Nghe được lời này, trong lòng đột nhiên cảm thấy thất vọng. Có vẻ như hôm nay không thể để mắt đến cô ấy được nên tôi đã ngừng theo dõi cô ấy. Một mặt, tôi không muốn ép buộc cô ấy, mặt khác, tôi sợ chị tôi sẽ thực sự bất hòa với mình.

Nhìn vẻ mặt không vui của tôi, chị tôi dường như cảm thấy không chịu nổi. Cô ấy đột nhiên hôn nhẹ lên mặt tôi, vẻ mặt trở lại vẻ dịu dàng như trước. Cô nhẹ nhàng nói: “Anh đi thay quần áo trước đi, lát nữa tôi sẽ mặc quần lót cho anh xem, được không?”

Tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập mạnh, cảm thấy đây là một sự thỏa hiệp nên tôi ngoan ngoãn trở về phòng, thay quần áo để đi ra ngoài nhanh nhất có thể rồi đến gặp mẹ. Đoán chừng một thời gian cô ấy sẽ không chuẩn bị bữa sáng nên tôi hào hứng đến phòng khách của chị gái.

Thoạt nhìn, tôi thấy chị tôi chỉ mặc một chiếc áo lót màu trắng và quần lót màu trắng. Cô ấy đang ngồi trên giường như một mỹ nữ mắc kẹt, với bộ ngực đầy đặn nhô ra, để lộ cặp mông gợi cảm, bắp chân duyên dáng và đôi chân thon thả. Những ngón chân nhỏ xinh của cô hơi cong, mu bàn chân như một con dốc thoai thoải và êm ái.

Cổ tay sáng ngời hơi nâng lên, ngón tay ngọc cầm một sợi tóc đen rải rác quanh tai. Đầu hơi nghiêng sang trái, mắt giống mắt chim. 

Đôi vai như bị cắt, chiếc cổ như tuyết, eo thon như liễu đón gió, mái tóc hơi rối bù nhưng lại đẹp đẽ trên làn da trần trụi.

Cô dịu dàng hỏi: "Cái này nhìn đẹp không?"

Tôi say sưa trước vẻ đẹp của chị tôi. Hơi thở của tôi gấp gáp và tôi không thể suy nghĩ thông suốt được. Tôi nói một cách máy móc: “Đẹp quá.” 

"Vậy thì hãy đẹp lên và để em gái tôi trở thành đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của bạn. Trong giấc mơ của bạn, ngoại hình hiện tại của bạn sẽ luôn tồn tại." 

Tôi nghĩ, dù không cần bạn nhắc nhở thì tôi cũng sẽ tự làm.

Em gái tôi không dành cho tôi nhiều thời gian trước khi mặc chiếc váy ngắn vào. 

Thấy tôi lúc này đã tỉnh táo lại, chị tôi cười rạng rỡ, đột nhiên nhặt chiếc áo trên ném cho tôi và nói: “Vào mặc cho chị nhé”.

Tôi hào hứng đồng ý và sau khi ngồi xuống giường, tôi rất thích thú khi mặc quần áo cho cô ấy.

Em gái tôi vẫn đang học cuối cấp 3 nên tất nhiên là phải mặc đồng phục khi đến trường. Các nữ sinh trong trường của cô mặc váy ngắn trên đầu gối và áo phông có cổ. 

Sau khi mặc quần áo cho em gái, tôi chợt nghĩ về điều đó. Tôi nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy từ phía sau, môi gần như áp sát vào tai cô ấy, trìu mến đọc những câu hay nhất trong bài “Ode to Leisure” của Đào Uyên Minh: Ước gì được mặc quần áo làm cổ áo, mang hương đầu hoa; Tôi buồn đêm sắp tàn, tôi tiếc đêm thu còn trẻ!

Tôi ước gì có thể dùng quần áo của mình làm thắt lưng để buộc chặt thân hình mảnh dẻ của mình; Ước gì tôi có thể cất đi cái mùi ấm áp và mát mẻ lạ lùng, hoặc bỏ cái cũ mà mặc cái mới!

Nguyện mái tóc xum xuê, mái tóc xõa trên đôi vai rũ; Người đẹp buồn bã tắm nhiều lần, héo mòn vì dòng nước trắng xóa!

Cầu mong lông mày được làm đậm và xòe tự do khi bạn nhìn; Tôi buồn vì lớp trang điểm còn mới, nếu không lớp trang điểm đẹp có thể làm hỏng nó! 

Ta muốn tổ chức yến tiệc ở Vạn Quan, thân thể yếu đuối của ta sẽ được bình yên trong ba mùa thu; Ta sẽ đau lòng vì Văn Âm thay thế hoàng đế, bao năm qua cũng sẽ gặp lại ngươi!

Tôi ước gì tôi có thể đi trên lụa và có thể di chuyển khắp nơi; Những hành động đáng buồn của tôi nên được kiềm chế, và tôi sẽ bỏ chúng trước giường một cách vô ích! 

Nguyện nó là cái bóng ban ngày, luôn di chuyển về hướng tây và hướng đông theo hình dạng của nó; Tôi buồn vì nhiều bóng cây cao, và cảm xúc của tôi thay đổi theo từng thời điểm! 

Nguyện làm ngọn nến ban đêm, soi mặt ngọc trong hai câu đối; ánh sáng buồn bã của hoa dâm bụt che giấu sự tươi sáng trong cảnh hấp hối! 

Ước gì tôi có thể làm một chiếc quạt bằng tre, ôm nỗi buồn bay bổng trong bàn tay mềm mại; Sáng sớm thương tiếc sương trắng, nhìn ve áo tay áo mà nhớ miao!

Tôi ước gì mình có thể là một cây hoa Paulownia trên cây, và một cây đàn hạc trong lòng; Tôi muốn buồn bã bởi niềm vui và nỗi buồn cùng cực, nhưng cuối cùng lại đẩy tôi ra và ngừng chơi! 

Tôi đã quen thuộc với thơ cổ Trung Quốc từ khi còn nhỏ và có thể đọc thuộc lòng nhiều tác phẩm nổi tiếng. Tôi không cố tình khám phá chúng vào lúc này. Tôi chỉ nghĩ ra chúng theo cảm nhận của tôi. Câu nói hay này là phù hợp nhất để bày tỏ tình yêu sâu sắc của tôi dành cho em gái. 

Chị tôi lắng nghe những thăng trầm của tôi và nhanh chóng say mê nó. Cơ thể nàng nhẹ nhàng rơi vào vòng tay tôi, theo sau là hương thơm ấm áp từ cơ thể ngọc bích của nàng. 

Tôi lại chạm vào làn da mịn màng của cô ấy, một cảm giác ấm áp từ từ truyền vào tim tôi. 

Tôi cảm thấy cơ thể cô ấy thư giãn một cách trìu mến, và cô ấy dường như trao toàn bộ cơ thể của mình cho tôi mà không hề dè dặt. 

Nhiệt độ cơ thể của cô ấy trộn lẫn với nhiệt độ của tôi. Cả hai chúng tôi đều cảm nhận được tình yêu nồng cháy trong lòng nhau nhưng phải dừng lại ở một khoảng cách ngắn. 

"Anh ơi, anh là một người đàn ông có thể khiến phụ nữ mê mẩn. Khi anh trưởng thành hơn, chắc chắn sẽ có rất nhiều cô gái xinh đẹp theo đuổi anh." 

她叹息地道。

Khi mẹ vào gọi bữa sáng thì chúng tôi đã chia tay nhau rồi. 

Trên bàn ăn, chị tôi đột nhiên nói: “Mẹ ơi, con và anh trai con sẽ không về nhà ăn trưa vào buổi trưa. Chúng con đã thống nhất sẽ đến thư viện thành phố ôn bài”.

Chắc hẳn đó là một ý tưởng bất ngờ đến với cô ấy, tôi không biết, nhưng tôi thích nó. 

Vừa ngẩng đầu lên, anh đã nhận được ánh mắt đầy tự hào từ em gái. 

Mẹ tôi không ngạc nhiên, vì lúc này tôi và chị đều đang trong giai đoạn chạy nước rút. Tôi muốn vào một trường trung học trọng điểm, còn chị tôi muốn vào một trường đại học trọng điểm. 

Thế là mẹ tôi sẵn sàng đồng ý, nhưng bà có chút lo lắng nói: “Con cũng không nghỉ trưa, con có chịu nổi không?”

Tôi nói: “Mẹ ơi, không sao đâu. Chẳng phải bây giờ mẹ thức khuya lâu hơn trước sao?”

Thực sự với tôi, áp lực vào được một trường cấp 3 trọng điểm không đến nỗi nặng nề. Về cơ bản thì tôi có thể dễ dàng vào được trường mà em gái tôi đang theo học. 

Về phần em gái tôi, em là một cô gái tài năng có tiếng ở trường nhưng muốn vào được Đại học Thanh Hoa và Đại học Bắc Kinh thì phải quyết tâm, chăm chỉ thì mới có cơ hội chiến thắng. Tuy nhiên, có lẽ cháu sẽ không sẵn lòng rời xa mẹ con tôi và đi học xa một mình. Tôi nghĩ có lẽ cô ấy sẽ chọn một trường đại học trọng điểm ở thành phố này hoặc những thành phố tương đối gần khác ở phía Nam. Trong trường hợp này, miễn là cô ấy hoạt động bình thường thì sẽ hoàn toàn không có vấn đề gì. 

Từ đó trở đi, tôi và chị yêu nhau thật lòng nhưng không ai có thể phát hiện ra chúng tôi đang lén lút ngoại tình. 

Mẹ vẫn như xưa. Tôi thầm ngưỡng mộ cô ấy và khao khát tình yêu và tình dục với cô ấy, nhưng cô ấy không hề đáp lại. Tất cả chỉ là tình yêu đơn phương của tôi mà thôi. Tình mẹ dành cho em là tình mẹ sâu đậm như nước biển. 

Thẩm mỹ viện của cô mở từ năm ngoái nên bây giờ thời gian rất eo hẹp nhưng cô vẫn nhất quyết về nhà trước buổi trưa và bảy giờ tối, chăm sóc chu đáo cho em gái và tôi. Dường như khi đang phát triển thành một người phụ nữ có sự nghiệp, cô vẫn chưa nghĩ đến việc từ bỏ vai trò nội trợ của mình. 

Về phần bố, chúng tôi thường phớt lờ bố. 

Mỗi buổi trưa, tôi và chị gái cùng nhau đến thư viện thành phố và ôn tập một cách nghiêm túc. 

Em gái tôi là sinh viên ngành khai phóng, còn tôi giỏi cả khai phóng và khoa học. Trong nghệ thuật tự do, chuyên môn của tôi là viết tiểu luận và thơ cổ điển. Ở khía cạnh này, tôi hoàn toàn có thể hướng dẫn người chị học trước tôi ba năm.

Mặc dù tôi học giỏi môn khoa học nhưng tôi còn lâu mới có thể làm được môn toán, vật lý và hóa học ở trường trung học. 

Chỉ còn chưa đầy hai tháng nữa là đến kỳ thi tuyển sinh đại học của chị tôi. Kết quả bài kiểm tra thử cuối cùng của chị tôi vừa có. Buổi chiều đến đón cô ấy, tôi thấy khuôn mặt cô ấy không được xinh đẹp cho lắm, cô ấy chỉ gượng cười trên mặt tôi. 

Lúc đó tôi không hỏi bất kỳ câu hỏi nào và chỉ muốn về nhà với cô ấy. 

Nhưng sau đó đột nhiên có một cô gái xinh đẹp với mái tóc dài đi tới và hét lên: "Bạn học Lý Dung Dung, xin đợi một lát."

Em gái tôi rõ ràng càng không vui, nhưng vẫn miễn cưỡng dừng lại, nói với cô gái xinh đẹp này: "Tiểu Vũ, em có liên quan gì đến chị không?"

Tôi đang nhìn cô gái tên Tiểu Vũ này một cách không thương tiếc. Cô ấy thực sự rất đẹp. Khó có thể phân biệt được cô ấy với chị tôi nhưng trông cô ấy dịu dàng và đáng yêu hơn. Tôi ngay lập tức nhận ra kết luận từ ánh mắt của cô ấy: cô ấy là một cô gái có bề ngoài mềm mại nhưng bên trong mạnh mẽ. 

Tiêu Ngữ cũng nhìn tôi, đồng thời tạm thời không nói ra điều muốn nói, tò mò hỏi em gái: “Anh ta là ai?”

Em gái tôi sốt ruột nói: “Anh ơi, nếu anh có điều gì muốn nói thì hãy nói nhanh cho em nhé”.

Thấy chị tôi có thái độ lạnh lùng như vậy với Tiểu Vũ này, tôi cũng không chủ động để ý đến chị ấy.

Vậy còn người đẹp thì sao? Gia đình tôi có hai người đẹp. Tôi tự nghĩ. 

Tiểu Vũ cũng khôn ngoan không quấy rầy tôi nữa, đột nhiên thành khẩn nói với em gái: "Bạn cùng lớp Lý Dung Dung, vừa rồi trong lớp thật sự tôi không có ý gì xấu với bạn. Nếu bạn vẫn không vui thì tôi có thể xin lỗi bạn..."

Em gái tôi chợt cười cắt ngang: "Được rồi, ai muốn em xin lỗi? Em nghĩ chị thực sự quan tâm đến em, không sao đâu!"

Tôi thầm tự hỏi, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trong ấn tượng của tôi, chị tôi không phải là người hay thay đổi như vậy phải không? 

Tiêu Ngữ cũng có vẻ bối rối, ngập ngừng nói: "Anh thật sự... tha thứ cho tôi?"

Em gái tôi cười và mạnh dạn nói: “Ừ, em không phải là người keo kiệt. Không, em thực sự tha thứ cho anh”.

Vừa rồi xung đột gì đã xảy ra trong lớp? 

Dù rất ngạc nhiên nhưng tôi cũng không có ý định hỏi chị gái mình. 

Hầu hết đó là một vấn đề tầm thường. Tôi nghĩ. Nếu không thì tại sao em gái tôi lại dễ nói chuyện như vậy? 

Tiểu Ngọc vui vẻ đưa tay về phía em gái và nói: "Vậy sau này chúng ta làm bạn với nhau được không? Em là người mới đến, xin hãy quan tâm đến em nhé."

Chị tôi chợt nắm lấy tay tôi và nói: “Không sao đâu, mời chúng ta đi ăn cơm nhé, cứ coi như bữa tiệc tình bạn đi”.

Tiêu Ngữ vui vẻ đồng ý: “Được.”

Sau đó, cô ấy dừng một chiếc ô tô lại, trong khi tôi đang do dự thì chị tôi không nhịn được mà kéo tôi lên xe. 

"Một cô nương xinh đẹp đang đãi ngươi, sao ngươi lại khách khí như vậy?"

Chị tôi cười mắng tôi. 

Thì ra Tiêu Ngữ mới tới thành phố này không lâu. Cô cho biết mình phải chuyển đến đây vì lý do gia đình. Bây giờ gần đến kỳ thi tuyển sinh đại học, cô phải chuyển trường, điều đó cho thấy mọi việc ở nhà khá nghiêm trọng. 

Tiểu Vũ và tôi chính thức gặp nhau trên taxi. 

So với vừa rồi, sắc mặt của chị tôi đã tiến bộ rất nhiều. Cô ấy hoàn toàn khác. Ngay cả những người thân thiết với tôi cũng không khỏi chân thành thở dài. Sắc mặt này thay đổi nhanh quá! 

Tiêu Vũ không có nghi ngờ hắn. Thấy cô thật sự không còn giận mình nữa, anh trở nên vui vẻ, đột nhiên nói đùa: “Mấy ngày nay từ khi anh đến đây, sau giờ học anh đều thấy một người đàn ông đón Dung Dung, anh còn tưởng rằng anh ta là bạn trai của em.”

Chị tôi vui vẻ nói: “Nếu biết thì chị đã không cho em biết anh ấy là anh trai chị. Cứ nghĩ xem chị thực sự có một người bạn trai trẻ đẹp trai như thế này”.

Vừa dứt lời, hai chúng tôi nhìn nhau đầy hiểu biết, âm thầm tận hưởng niềm vui đột phá đạo đức. 

Tiêu Ngữ nói: "Làm em trai thật tốt, thật ghen tị với anh. Có một người anh trai như vậy thật tốt. Ít nhất em không phải cô đơn như bây giờ, không tìm được người cùng tuổi để trò chuyện."

Chị tôi chợt cười nửa miệng nhìn Tiểu Vũ rồi nói: "Vậy em có thấy anh trai chị đẹp trai không? Sao em không để anh ấy làm bạn trai của em?"

Tôi sửng sốt, sao chị tôi lại nói bậy thế? Ngay cả trước mặt người lái xe phía trước. 

Tiêu Ngữ cho là cô nói đùa, cũng không quá coi trọng, nói: "Anh ấy rất đẹp trai, nhưng tốt hơn hết là để cho chính mình đi. Mối quan hệ giữa anh chị em bây giờ thật đáng ghen tị."

Khi cô ấy nói điều này, tôi không muốn phản đối. Tôi thực sự yêu chị tôi.

Em gái tôi không phản đối điều này. Cô cười nói: "Đừng đẩy tôi ra, sẽ không có ai muốn anh trai tôi đâu. Hai năm nữa, anh ấy sẽ có nam tính, sẽ có rất nhiều mỹ nhân đến cướp anh ấy, lúc đó đừng hối hận."

Dừng một chút, đột nhiên nói: "Hơn nữa, ca ca của ta là một nhân tài hiếm có. Tiểu Vũ, em không thích thơ cổ Trung Quốc sao? Anh ta coi những văn bản cổ điển Trung Quốc này như thể chúng là tiếng bản địa vậy."

“Nó thực sự mạnh đến vậy sao?”

Tiểu Ngọc đột nhiên có hứng thú, nhìn tôi và nói: “Anh thực sự có thể đọc tiếng Trung cổ điển dễ dàng như đọc tiếng bản địa không?”

Điều này là đúng, vì tôi rất thích lịch sử thời Tam Quốc, Nhị Tấn, Tùy, Đường và Nhị Tống nên tôi thường đến thư viện để xem tài liệu lịch sử về những khu vực này. Lúc đầu, tôi chủ yếu đọc các tác phẩm học thuật của một số chuyên gia lịch sử hiện đại, nhưng khi đọc nhiều hơn, tôi dần dần quen thuộc hơn với chúng. Những người được gọi là chuyên gia lịch sử này đều nghi ngờ. Họ chỉ tìm kiếm bằng chứng từ các tài liệu cổ xưa để giải thích sự việc. Trước khi bày tỏ quan điểm của mình, họ luôn sao chép một số đoạn văn từ tiếng Trung cổ. Vì vậy, tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu tự mình trực tiếp kiểm tra các tài liệu lịch sử, vì vậy tôi quyết định học tiếng Trung cổ điển. 

Tôi không hề khiêm tốn mà nói: “Chắc chắn rồi, nhưng không phải là tôi không cần phải tra từ điển”.

“Tốt hơn nhiều so với việc phải cầm một cuốn từ điển tiếng Trung cổ để đọc!”

Tiêu Ngữ hâm mộ nói: “Nhân tiện, tôi thấy hai anh em các cậu mỗi buổi trưa đều đến thư viện thành phố ôn bài, từ nay về sau tôi có thể đi cùng cậu được không?”

Tôi không bình luận gì về điều này và ra hiệu cho cô ấy hỏi ý kiến ​​chị tôi. 

Tiêu Ngữ nói: "Dung Dung, tôi muốn nhờ anh trai cậu hướng dẫn tôi tiếng Trung cổ điển, cậu sẽ không phản đối chứ?"

Em gái tôi cười hấp dẫn và nói: “Không thành vấn đề, chỉ cần anh trai em đồng ý, em có thể chơi bất cứ thứ gì em muốn.”

Nói xong cô gọi điện xin phép mẹ nghỉ phép. 

Khi taxi dừng lại, tôi thấy khung cảnh nơi này khá trang nhã nên nhìn ra ngoài cửa sổ và rất ngạc nhiên. Hóa ra đó là Thủy Cung Long Vương, thậm chí còn có cả sòng bạc cao cấp. Cô ấy thực sự sẵn sàng chi rất nhiều tiền.

Có lẽ chị tôi cũng có tâm trạng giống tôi. Trước khi xuống xe, cô nói với Tiêu Ngọc đang thanh toán hóa đơn với tài xế: “Chỉ cần ăn cơm bình thường thôi, không cần tốn nhiều tiền như vậy.”

Tiểu Ngọc vừa kéo chúng tôi ra khỏi xe vừa cười nói: "Sao chúng ta có thể tùy tiện như vậy? Tôi thật lòng muốn kết bạn với các bạn... Ồ, còn anh trai của các bạn, sau này anh ấy sẽ là thầy dạy tiếng Trung cổ của tôi. Bữa cơm này vừa là tiệc tình bạn, vừa là tiệc học nghề, nên phải hoành tráng."

Thấy cô ấy nói vậy, chúng tôi không còn cách nào thuyết phục cô ấy nữa nên chúng tôi theo cô ấy vào Thủy Cung Long Vương. 

Những bữa ăn bạn ăn ở đây có giá trên trời và dịch vụ tất nhiên không hề cẩu thả. Có thể nói, bạn sẽ được hưởng sự đối xử của một đại quý tộc thời cổ đại. 

Mặc dù vậy, tôi và chị gái không hề sợ hãi trước cảnh tượng này. Chúng tôi không phải là những người chưa bao giờ nhìn thấy những cảnh tượng lớn. Chúng tôi ăn uống thoải mái và im lặng trong suốt bữa ăn này - bởi vì từ nhỏ chúng tôi đã được dạy rằng nên ăn không nói và ngủ không nói trừ khi giao tiếp. Tuy nhiên, tôi và chị gái đều cảm thấy hiện tại chúng tôi không còn giao tiếp với nhau nữa. 

Tiêu Ngọc vốn muốn trao đổi tình cảm trong khi ăn, đành phải chấp nhận câu nói cổ xưa ăn không nói, ngủ không nói. 

Sau khi ăn xong, Tiêu Ngữ thấy mình vẫn chưa đạt được mục tiêu nên lại đưa ra một đề nghị khác: "Chúng ta lại đi hát nữa nhé? Chúng ta vừa hoàn thành bài kiểm tra mô phỏng, ngày mai lại là cuối tuần nên cứ thư giãn đi."

Chị tôi vui vẻ nói: “Được rồi, em cứ đi đi. Lần này là anh chị em mời em.”

Sau khi thống nhất như vậy, chúng tôi ăn chút trái cây và ngồi một lúc trước khi rời Thủy Cung Long Vương và tìm kiếm thành phố Song. 

Dù chỉ có ba người nhưng chị tôi vẫn yêu cầu một hộp tầm chung có không gian rộng và chục chai bia. 

Sau khi người phục vụ điều chỉnh đèn và thiết bị rồi bước ra, chúng tôi bước vào trạng thái. 

Tôi thích nghe nhạc thuần túy hơn, còn về nhạc pop thì tôi chủ yếu thích nghe phong cách Trung Hoa. Chị R là Mại Ba, giọng hát không tệ nhưng xét về chất lượng thì trong ba người có mặt, Tiểu Vũ vẫn là người giỏi nhất. 

Tôi nghĩ cô ấy hát thậm chí còn hay hơn bản gốc nên tôi cảm thấy xấu hổ khi cướp mic. 

Tôi nghe họ hát ngọt ngào, uống rượu và dần dần bị ám ảnh bởi họ. 

Em gái tôi và Tiểu Vũ có vẻ rất thân thiết. Tôi nghĩ chiều nay họ vẫn còn mâu thuẫn nhưng chị tôi đã thay đổi nhanh chóng quá. Ngay cả khi họ hòa giải, họ cũng không nhanh như vậy. 

Bây giờ họ đang ôm nhau sau lưng, gần giống như một cặp đôi vậy. 

Chắc bạn nhầm rồi, họ đều là phụ nữ. 

"Tiểu thư, đừng uống nhanh như vậy, em sẽ dễ say."

Tiểu Vũ bắt đầu gọi tôi như vậy khi cô ấy bước ra khỏi Cung điện Long Vương, điều này khiến mối quan hệ của chúng tôi trở nên thân thiết hơn nhiều, nhưng cô ấy nói rõ ràng rằng cô ấy muốn tôi trở thành giáo viên dạy tiếng Trung cổ điển cho cô ấy. Làm sao có học sinh nào có thể gọi tôi như thế này? 

Nhưng tôi không quan tâm đến sắc đẹp và tôi rất duyên dáng chấp nhận danh hiệu này.

Tôi nói, "Ồ, bạn nói đúng. Không, tôi cảm thấy hơi buồn nôn."

Thực ra, tôi không thực sự muốn nôn, tôi chỉ bị chướng bụng vì uống rượu và muốn giải tỏa. Khi cô ấy nhắc đến chuyện đó, tôi chợt nảy ra một ý tưởng điên rồ, tôi không khỏi lén nhìn em gái mình. 

Em gái tôi không phải là người thông minh bình thường. Sau khi nhận được cái nhìn của tôi, cô ấy hơi cau mày, tỏ ra do dự. 

Tiêu Ngữ không để ý tới hành động của chúng tôi, lo lắng nói: "A, vậy đi vệ sinh nhanh đi."

"Vâng."

Tôi đáp lại, và sau khi liếc nhìn em gái mình, tôi bước vào phòng tắm.

Tôi đóng cửa lại và không khóa. Tôi thoải mái đổ đầy nước vào bụng rồi hồi hộp chờ chị vào.

Không lâu sau, tôi nhìn thấy chị tôi đang nói gì đó với Tiểu Ngọc qua khe cửa. Vì âm thanh nổi quá to nên tôi không thể nghe được cô ấy nói gì, nhưng ngay sau đó tôi đã thấy cô ấy đang đi về phía mình.

Cú nhảy của tôi đột nhiên tăng tốc và toàn thân tôi trở nên hưng phấn. 

Sau khi chị tôi vào, chị khóa cửa cẩn thận, quay sang tôi nói: “Nói cho em biết, anh đang có ý định gì vậy?” 

Tôi lấy hết can đảm và nói với em gái mình: “Chị ơi, phần dưới của em sưng tấy quá, chị có thể giúp em được không?”

Vừa nói, tôi vừa bước tới, nắm lấy tay em gái và hôn nhẹ vào mu bàn tay của em.

Em gái tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ và nói: "Em có muốn chị giúp em thủ dâm không?"

Tôi gật đầu liên tục: “Chị, chị ổn chứ?” 

"Cái này..."

Em gái tôi không từ chối thẳng thừng, nhưng có chút xấu hổ, nghi ngờ nói: “Tiểu Vũ ở bên ngoài, lỡ như cô ấy phát hiện thì sao?”

Tôi nói: “Hãy cẩn thận, cô ấy sẽ không phát hiện ra đâu”.

"Đó là lý do gì vậy?"

Em gái tôi lẩm bẩm, đột nhiên trợn mắt, nở nụ cười trêu chọc nói: “Nếu nó biết thì chị sẽ giúp em xử tử nó ngay tại chỗ. Em tin chắc sau khi cơm sống nấu chín, nó sẽ không dám gây sự với chúng ta, ngoan ngoãn làm người phụ nữ của anh, thế nào?”

"À!"

Tôi bị sốc trước sự cứng rắn của em gái mình, "Chị ơi, chị đang đùa em à?"

"Bạn đang đùa ai vậy?"

Chị tôi nói không chút nghi ngờ: “Mau kéo quần xuống.”

Vì vậy, cô ấy đã đồng ý giúp tôi thủ dâm!

Tôi phấn khích đến mức phớt lờ những suy nghĩ cứng rắn của cô ấy, lập tức kéo quần xuống, để lộ dương vật cứng như thanh sắt của mình.

"Anh ơi, anh thật hoành tráng!"

Em gái tôi đưa bàn tay ngọc ra nắm lấy dương vật của tôi và mỉm cười. 

Tôi đột nhiên cảm thấy thoải mái đến nỗi lỗ chân lông khắp người phồng lên, tôi gần như rên rỉ kêu lên: "Chị ơi, tay chị mềm quá, mềm như không xương. Ôm em thật thoải mái!" 

"Hãy thoải mái đi, lần sau bạn sẽ ngất ngây." 

Chị tôi nhẹ nhàng nói, tay còn lại nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi nói: “Em ngồi lên đi, chị giúp em mặc vào sẽ thuận tiện hơn”.

Cô ấy đang nói đến mép của cái chậu, thực sự có chiều cao phù hợp.

Tôi ngồi xuống theo lời dặn và chân thành nói: “Chị ơi, chị thật dịu dàng và ân cần. Em yêu chị chết mất”.

Em gái tôi mỉm cười ngọt ngào, bắt đầu từ từ đưa dương vật của tôi vào và nói: “Trên đời này em chỉ dịu dàng và ân cần với anh như vậy thôi, anh trai em”. 

Tôi xúc động đến mức không biết phải nói gì. Lúc này, những làn sóng khoái cảm lan từ dương vật đến dây thần kinh não bộ, tác động đến tâm hồn tôi. Tôi cảm thấy như thể mình sắp bay lên.

Tôi không khỏi vòng tay qua vai chị, cúi đầu ngửi tóc chị, như thể đang hít thở không khí thần tiên từ Cửu Thiên.

Môi tôi bị cù bởi mái tóc mềm mại của cô ấy và cảm thấy rất dễ chịu. Tôi dần dần di chuyển chúng đến tai cô ấy rồi đến đôi má trắng trẻo của cô ấy, hôn nhẹ nhàng và liếm nhẹ nhàng bằng đầu lưỡi. 

"Vâng."

Em gái tôi đột nhiên phát ra một tiếng rên thoải mái. Cô ấy thực sự cảm thấy thích thú khi được tôi liếm như thế này. Tôi không khỏi cảm thấy vô cùng tự hào. Tôi cũng mang lại cho em gái tôi niềm vui tình dục!

“Chị, chị thoải mái không?”

Tôi hỏi một cách cố ý. 

Hơi thở của chị tôi hơi gấp, rõ ràng là chị đang xúc động nhưng chị không hề đánh mất phẩm giá của một người chị. Cô nói không chút nghi ngờ: “Rất thoải mái, nhưng anh không bao giờ được hôn những chỗ nhạy cảm khác của em nữa, anh hiểu không?”

Dù có chút thất vọng nhưng tôi vẫn gật đầu đồng ý.

Tôi thực sự không nỡ ép em gái mình, cho dù em ấy không muốn chút nào, tôi cũng sẽ tôn trọng em ấy. 

Lúc này, tốc độ của chị tôi tăng lên đáng kể, khiến khoái cảm của tôi đột nhiên tăng lên. 

Tôi và cô ấy mặt đối mặt chỉ cách nhau vài cm, hơi thở của chúng tôi chạm vào nhau. Tôi đột nhiên đưa mắt nhìn xuống dưới, muốn nhìn thấy ngực của cô ấy, nhưng lúc đó cô ấy đang mặc đồng phục học sinh nên tôi khó có thể làm được điều đó nên tôi không khỏi cảm thấy hơi thất vọng. 

Chị tôi cười ngọt ngào nói: “Đừng nản lòng, tối về nhà chị sẽ mặc áo ngủ không có áo lót bên trong để em có thể nhìn thấy đủ, được không?”

"Hôn chị, chị thật tốt với em."

Tôi rất biết ơn và chị tôi nói: “Anh ơi, em hỏi anh một câu, anh phải trả lời thành thật”.

"Chỉ cần hỏi."

Cô mím môi, ra hiệu đi ra ngoài, nói: "Tiểu Ngọc, mỹ nữ này không kém gì chị gái tôi, anh có muốn cô ấy không?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ rằng cô ấy sẽ hỏi tôi câu hỏi này khi cô ấy đang hứng tình như vậy. Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi thành thật trả lời: “Tất nhiên là có ham muốn tình dục”.

Em gái tôi cười tinh nghịch: “Em nói thật đấy, sao còn chần chừ? Tình cờ chị ấy nhờ em dạy tiếng Trung cổ cho chị ấy nên em có cơ hội tốt đấy”.

Tôi lắc đầu nói: “Tôi đã có em gái rồi, thỉnh thoảng quan hệ với em ấy cũng được.”

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi: “Thật sự là vô giá trị. Đương nhiên, em gái tôi bây giờ là của anh, nhưng vì lý do gì mà anh phải giữ cô ấy cả đời? Phải tìm một người phụ nữ có thể công khai.”

"Cái này..."

Khi cô ấy nói điều này, tôi thực sự không thể trả lời được. Đúng vậy, dù chị tôi có tốt với tôi đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng không có lý do gì để giữ chị ấy mãi mãi. Cô ấy sẽ luôn kết hôn. 

Khi tôi nghĩ đến khả năng sau này em gái tôi sẽ quan hệ tình dục trên giường với người đàn ông khác, tôi chợt cảm thấy trong lòng có chút chua chát. 

Em gái tôi khôn ngoan như một con ma. Cô ấy lập tức nhìn ra suy nghĩ của tôi, mỉm cười dịu dàng nói: "Được rồi, đừng nghĩ xa xôi như vậy. Dù chị tôi có muốn kết hôn thì cũng sẽ không kết hôn sớm như vậy. Ít nhất anh có thể độc chiếm cô ấy trong bảy tám năm. Anh không hài lòng sao?"

Tôi cảm thấy được an ủi đôi chút sau khi nghe điều này và nói: “Chị ơi, chị có thích cậu con trai nào ở trường không?”

"Sao vậy, ngươi sợ tỷ tỷ ngươi bị người khác cướp đi sao?"

Chị tôi mỉm cười dịu dàng nói: “Đừng lo, ngoài anh ra, em ơi, em chưa từng gặp người đàn ông nào mà em có thể thích. Hơn nữa, cho dù em có thích thì làm sao em có thể bằng lòng làm anh buồn được, anh ơi?”

“Vậy thì tôi sẽ thấy nhẹ nhõm.”

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này tôi thực sự sợ chị mình sẽ yêu một chàng trai khác.

Em gái tôi nói: "Trở lại chủ đề chính. Như tôi vừa nói với em, Tiểu Ngọc xinh đẹp, dù thế nào cũng phải tấn công cô ấy. Em thực sự không đành lòng để Tiểu Ngọc xinh đẹp bị những gã đàn ông hôi hám khác xử lý."

Tôi nói: “Nhưng tôi sợ chị sẽ không vui.”

Chị tôi nói: “Anh không cần lo lắng cho em, em sẽ không ghen tị với cô ấy, chỉ cần trong lòng anh có em là được”.

Tôi miễn cưỡng đồng ý: “Vậy tôi sẽ thử.”

Em gái tôi nhìn xuống dương vật của tôi và nói: "Đã lâu như vậy rồi. Em nghĩ sao? Chẳng lẽ sắp đạt cực khoái à?"

Tôi cảm thấy thoải mái và những gì cô ấy nói giống như thuốc kích thích tình dục. 

Đột nhiên, dương vật của tôi sắp nổ tung dưới bàn tay của chị tôi. Tôi thở hổn hển và bất ngờ nhảy ra khỏi chậu rửa. Tôi không khỏi đồng tình với chị mình nên thô bạo bế chị lên, ôm thật chặt và dùng một tay ấn vào mông chị. Chân cô đã rời khỏi mặt đất.

"Phải làm gì?" 

Chị tôi nói có chút hoảng hốt.

Tôi không trả lời. Tôi ấn mạnh dương vật vừa thoát khỏi tay cô ấy vào âm đạo của cô ấy và xoa thật nhanh. Dù bị ngăn cách bởi chiếc váy ngắn nhưng dương vật của tôi vẫn có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trong âm đạo của em gái. Ngay lập tức, một dòng khoái cảm tình dục tràn vào não tôi. Sau khoảng hai mươi lần cọ xát như vậy, một dòng tinh dịch nóng hổi phun ra, bắn vào âm đạo của chị tôi. 

Tôi dùng hết sức ép chặt cơ thể của em gái vào người mình và quá trình xuất tinh kéo dài trong vài giây. Trong khoảng thời gian này, tôi cảm thấy cơ thể em gái tôi hơi run lên. Trong giây lát, toàn thân cô ấy căng thẳng, nhưng cô ấy nhanh chóng thả lỏng và ngoan ngoãn tựa vào vòng tay tôi. 

Mặc dù hành động của tôi vượt quá ranh giới mà chúng tôi đã thiết lập trước đó nhưng chị tôi không hề trách móc tôi. 

Khi cảm thấy tôi sắp lên đỉnh, cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve đầu và lưng tôi, để tôi ôm chặt lấy cô ấy. 

Khi cơn cực khoái của tôi bắt đầu lắng xuống, tôi hôn thật sâu vào vầng trán ngọc như ngọc của em gái mình. 

Tôi phải mất một lúc lâu mới có thể thở được. Quá thú vị nhưng cũng quá nguy hiểm. 

Lúc này tôi mới bình tĩnh lại được một chút, chợt nhận ra em gái mình đang ngoan ngoãn tựa vào trong ngực tôi. Tuy nhiên, vì tôi ôm cô ấy quá chặt nên cô ấy khó thở. Tôi lập tức buông cô ấy ra với vẻ xin lỗi và nói: "Chị ơi, em xin lỗi, vừa rồi..."

"Ngươi không cần nói cho ta biết, vừa rồi rất thú vị."

Chị tôi mỉm cười dịu dàng, không hề có ý trách móc tôi. Cô ấy dùng bàn tay ngọc vuốt ve mặt tôi, “Em cảm thấy toàn thân anh như có động đất vậy.”

Tôi gật đầu: “Thật thú vị, cảm ơn chị.”

Chị tôi nói: “Nhưng lần sau đừng làm thế nữa. Nhìn em kìa, em đã xuất tinh ra khắp quần áo của chị gái anh đấy”.

Vừa nói, cô vừa nhìn xuống chiếc váy ngắn của mình và nhìn thấy một mảng ướt trên âm đạo của mình. 

Sau khi xem xong, tôi cảm thấy có lỗi và thầm tự trách mình. Lúc đó tôi quá bối rối nên đã làm một việc nguy hiểm như vậy. Tôi tiếc nuối nói với chị mình: “Chị ơi, chị không biết đâu, vừa rồi thực sự quá nguy hiểm. Em gần như… suýt…”

Tôi đột nhiên không thể nói được nữa. 

“Suýt gì đã xảy ra chuyện gì thế?” 

Chị hỏi.

Tôi dũng cảm nói: “Em suýt cưỡng hiếp chị đấy, chị ơi. Em thật đáng chết!”

"Pfft!"

Đại tỷ che miệng cười, không để ý chút nào, nói: "Hãm tỷ tỷ của ngươi? Hừ! Ngươi dám! Một trăm dũng khí đối với ngươi cũng không đủ! Được rồi, ngươi đừng nói nữa, ta giúp ngươi lau chùi phần thân dưới, ngươi đi ra ngoài trước. Ta cũng cần phải rửa sạch tinh dịch ngươi vừa phun lên váy của ta, nếu không Tiểu Vũ sẽ nhìn thấy...hehe!"

Vừa nói, cô vừa vặn vòi, cầm dương vật mềm mại trong tay và rửa sạch cẩn thận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Tiểu Vũ

Trở về thế giới vô nghĩa: Đã lâu rồi tôi không viết. Tôi đã đọc phần trước trước khi tôi có thể nhặt nó lên. Nhiều ý tưởng trước đây của tôi không còn cần thiết nữa. Tuy nhiên, nó vẫn sẽ thú vị, thậm chí còn thú vị hơn nữa. 

Vốn dĩ tôi định để link các chương trước ở đầu chương này nhưng thấy nó rất lộn xộn và xấu xí nên tốt nhất nên để những ai quan tâm tự tìm. 

Không cần nói nhiều nữa, mình sẽ đăng hai chương liên tiếp, mọi người sẽ đánh giá cao. 

Trong phòng tắm, chị tôi nhẹ nhàng giúp tôi lau chùi dương vật. Cô ấy cúi đầu, tôi nhịn không được hôn lên tóc cô ấy, hương thơm tràn ngập trong miệng. 

Em gái tôi ngẩng đầu lên, nhìn tôi một cách quyến rũ: "Được rồi, dọn dẹp đi. Em ra ngoài trước, tránh cho Tiểu Ngọc nghi ngờ."

Tôi vâng lời, mặc quần vào và rửa mặt lần nữa. Sự phấn khích do cao trào gây ra dần dần lắng xuống, sau đó tôi giả vờ nôn mửa và bước ra ngoài. 

"Bạn ổn chứ?"

Tiểu Vũ lo lắng nói với tôi. 

"Không sao đâu, nhưng chúng ta chơi gần xong rồi, nên về thôi."

Tiểu Vũ nhìn em gái mình, dùng ánh mắt hỏi ý kiến. 

"Được rồi, bây giờ chúng ta trở về đi... Bất quá, vẫn còn một ít rượu, đừng lãng phí. Tiểu Giới, ngươi là nam nhân, ta giao cho ngươi."

"A... cái này không tốt, ta sẽ say mất..."

Tôi phản đối. 

Em gái tôi trừng mắt nhìn tôi và nói với đôi mắt xinh đẹp đầy uy quyền: “Sao em dám không nghe lời chị?”

"Được... được."

Tôi không còn cách nào khác ngoài cầm chai lên và uống. 

"Dung Dung, thế này không ngon sao? Nhìn mặt Tiểu Kiệt say rượu đỏ bừng lên..."

Tiểu Ngọc đột nhiên lên tiếng thay tôi, tôi rất cảm động. 

Nhưng chị tôi không biết tại sao và không chịu để anh đi. "Anh ấy say vì say. Không phải là không có ai giúp đỡ anh ấy."

Vừa nghe đến đây, tôi liền đoán được chị tôi muốn chú ý đến điều gì, trong lòng thầm vui mừng. Hóa ra cô ấy đang cố gắng tạo cơ hội cho tôi. Cô ấy thực sự là một người chị tốt của tôi.

Thế là tôi bắt đầu uống say. Một lúc sau, tôi uống hết chỗ rượu còn lại. Tôi đột nhiên cảm thấy chóng mặt và không thể đứng vững được nữa. Tôi choáng váng nói: “Chị... em, em say thật rồi.”

"Thôi chúng ta quay lại thôi."

Chị gái tôi giúp tôi và nói: "Tiểu Vũ, đừng chỉ đứng nhìn, hãy đến giúp tôi."

Khi tôi đến bên đường không lâu, chị tôi nói muốn dừng xe nên nhờ Tiểu Ngọc dắt tôi đi bộ. 

Tiểu Vũ thực sự là một vẻ đẹp tuyệt vời. Tôi tựa vào vai cô ấy, lợi dụng cơn say, tôi càng táo bạo hơn, giả vờ cọ vào chiếc cổ trắng như tuyết của cô ấy. 

Sức phản kháng của Tiểu Vũ không mạnh lắm và cô ấy hoàn toàn không thể chống lại sự xâm lược của tôi một cách hiệu quả. Tuy nhiên, cô ấy cho rằng tôi say rượu và hành động bất tỉnh. Cô ấy không thực sự trách tôi mà chỉ là cô ấy đang cố gắng chống chọi, có lẽ trong lòng cũng có chút khó chịu. 

Quả thật lúc đầu tôi có hơi mê sảng, nhưng sau khi hít vài hơi hương thơm của Tiểu Vũ, tôi bắt đầu cảm thấy ham muốn và tỉnh táo trở lại. Tôi vừa nhờ chị gái giúp tôi trút giận, và bây giờ tôi dường như đã sẵn sàng ra tay lần nữa. 

Chị tôi dừng xe và đưa tôi vào xe với Tiểu Ngọc. Cô ấy chạy ra ghế trước và cố tình để tôi và Tiểu Ngọc ở ghế sau một mình.

Tiêu Vũ cau mày một chút, có chút suy tư. Với trí thông minh của mình, lẽ ra cô ấy cũng đoán được chị mình đang cố tình tạo cơ hội cho tôi và cô ấy. Mặc dù cô ấy có vẻ không chấp nhận những cơ hội như vậy, nhưng cô ấy không từ chối chúng một cách rõ ràng. 

Thực ra tôi có phần tỉnh táo, nhưng lại giả vờ say, ôm chặt một cánh tay của Mỹ nhân, trong lúc ngủ nói: “Bọn họ đều nói… Em không uống được nhiều như vậy, chị… em phải ép anh uống, em không quan tâm… về đến nhà, em… em phải bế anh lên lầu…”

Tiếng cười trong trẻo của Tiểu Vũ vang vọng bên tai cô. Cô nói với chị gái ngồi phía trước: “Dung Dung, tùy em, để xem em bế anh trai lên lầu như thế nào…”

"Cười, ngươi còn dám cười..."

Tôi chỉ coi Tiểu Ngọc như em gái nên nhân cơ hội ôm cổ cô ấy mà cố ý xúc phạm cô ấy.

"Này... cậu nhầm người rồi..."

Tiểu Ngọc không ngừng bị tôi phản kháng, nhưng tôi cũng không muốn đi quá xa. Tôi sẽ không làm những việc như sờ ngực, sờ mông cô ấy, vì tôi sợ mình thực sự chọc tức cô ấy, để lại ấn tượng xấu cho cô ấy, không có tương lai. Nhưng việc trêu chọc bằng lời nói lại rất bừa bãi. Tôi nói nhỏ, nhỏ đến mức chỉ có tôi và cô nghe được: “Chị ơi, chị thơm quá, da chị mịn quá… Em muốn hôn chị…”

"Ừm...ah! Không, cậu có thể làm điều này với em gái mình không...ah, đừng..."

Tất nhiên là tôi không thực sự hôn cô ấy, tôi chỉ đưa miệng mình lại gần cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy, và cô ấy đã đủ sợ hãi.

Tôi có thể thấy rõ cô ấy đang đỏ mặt như đỏ bừng vì sự khiêu khích của tôi, và cảm thấy cô ấy không thể đẩy xa hơn nên tôi dừng lại kịp thời.

Tôi giả vờ choáng váng và ngã xuống. 

Tiêu Ngữ thấy tôi không hôn thật, lập tức thở phào nhẹ nhõm, không quan tâm tôi có ngã xuống hay không. 

Thế là tôi nhẹ nhàng ngã xuống đôi chân khêu gợi của cô ấy. 

Đôi chân thon thả của cô không những rất mềm mại mà còn tỏa ra hương thơm ngào ngạt. Tôi hưng phấn hít vào, trong lòng không khỏi dâng lên một khao khát tham lam: “Tôi phải theo đuổi Tiểu Ngọc, biến cô ấy thành người phụ nữ của riêng mình, yêu cô ấy nhiều như tôi muốn.”

Mong muốn này ngay lập tức chiếm lĩnh trái tim tôi như một dòng nước lũ và bắt đầu lan rộng. Kết quả cuối cùng là: "Tôi không chỉ muốn đuổi theo Tiểu Ngọc, tôi còn muốn lấy được chị gái và mẹ tôi. Tôi muốn những người phụ nữ này thành lập hậu cung của tôi."

Tiểu Vũ không có ấn tượng xấu với tôi vì hành vi say xỉn của tôi. Những ngày tiếp theo, chúng tôi bắt đầu hẹn hò.

Ngày hôm sau cô ấy bắt đầu nhờ tôi hướng dẫn cô ấy học tiếng Hán cổ, và tất nhiên tôi vui vẻ đồng ý. 

Khi bắt đầu mối quan hệ của chúng tôi, chúng tôi có chị gái đi cùng. Sau đó, chúng tôi đặt chiếc bóng đèn của chị tôi sang một bên.

Sau khi tôi dần bộc lộ tài năng văn xuôi cổ điển xuất chúng, Tiểu Ngọc cuối cùng cũng nảy sinh tình cảm với tôi. Cảm giác này bắt đầu từ sự ngưỡng mộ và phát triển thành phác thảo đầu tiên về mối quan hệ giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trong gần một năm thường xuyên tiếp xúc. 

Tôi không biết cái nào có trọng lượng hơn trong mối quan hệ giữa tôi và Tiểu Vũ, nhục dục hay tình yêu đích thực. Khi bước vào tuổi dậy thì, tôi ngày càng quan tâm đến những thứ liên quan đến tình dục và mong muốn tìm được một người phụ nữ để quan hệ tình dục thật nhiều hơn nữa. 

Tuy nhiên, mặc dù tôi và Tiểu Vũ đã phát triển mối quan hệ nhưng vẫn chưa đến mức có thể quan hệ tình dục. 

Tôi biết rằng chúng ta không thể vội vàng trong vấn đề này. Tôi biết rằng thật khó để kiểm soát được điều đó ở thời đại chúng ta hiện nay. 

Và một khi tôi không kiểm soát tốt sẽ dẫn đến sai lầm lớn nên tôi đã bị kiềm chế. Tiêu Ngữ biết sự kiềm chế của tôi. Cô ấy không hề đề nghị giúp tôi trút giận nhưng có thể thấy rằng cô ấy đã bắt đầu thực sự buông bỏ gánh nặng tâm lý về khoảng cách tuổi tác giữa chúng tôi và chấp nhận tôi làm bạn trai của mình. 

Cuối cùng cũng đỗ cấp hai, Tiểu Vũ và chị gái cũng thi đỗ đại học. Vì họ nộp đơn vào các trường đại học ở thành phố nên không khó đối với những cô gái tài năng như họ nên họ không lo thi trượt. 

Đối với tôi, đây định mệnh là một mùa hè tràn đầy khát khao. 

Ở nhà, tôi vẫn ham muốn mẹ, nhưng tôi vẫn dâm đãng nhưng không dũng cảm. Tôi thường có ý định cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng khi thực sự đối mặt với bà, tôi thường không đủ can đảm để làm bất cứ điều gì vượt ra ngoài đạo đức. 

Cách đây không lâu, mẹ tôi ly dị bố tôi. Đây là một sự cám dỗ chết người đối với tôi. Tôi đã nghĩ rằng từ nay mẹ sẽ thực sự thuộc về tôi. 

Mỗi lần tôi thèm khát mẹ đến mức khó đối phó, tôi luôn rủ Tiểu Vũ đi chơi và nói chuyện tình cảm lãng mạn để chuyển hướng sự chú ý. 

Kể từ khi chị gái tôi giúp tôi thủ dâm lần trước, tôi và chị ấy trở nên thân thiết hơn, nhưng chị ấy không còn giúp tôi thủ dâm nữa. Cô ấy nói với tôi một cách quả quyết: “Chị ơi, điều này sẽ làm chị hư hỏng.”

Đôi khi chị tôi cho phép tôi ôm, ngửi tóc, ngủ với chị và mặc váy ngủ khoét sâu để tôi nhìn thấy khe ngực của chị, nhưng chị không giúp tôi thủ dâm nữa. 

Quyền chủ động trong tất cả những việc này đều nằm trong tay chị gái tôi. Dần dần, tôi nảy sinh ác cảm với chị gái mình và bắt đầu cố ý hay vô ý tránh mặt chị ấy. 

Chị tôi cũng cảm nhận được sự cố tình tránh né của tôi, chị ấy không vui vì điều đó, nhưng vì kiêu ngạo nên chị ấy không chủ động giao tiếp với tôi. 

Kết quả là mối quan hệ của chúng tôi đi từ gần đến xa. 

Điều này gây tổn thương cho cả hai chúng tôi. Tôi biết và cô ấy cũng biết, nhưng chúng tôi vẫn tức giận và không ai chịu cúi đầu. 

Đây là lần đầu tiên tôi nổi giận với chị gái mình. Tôi đã từng rất vâng lời chị gái mình, nhưng chị ấy đột nhiên trở nên không vâng lời anh trai tôi, người luôn ngoan ngoãn. Trong lúc nhất thời nàng rất khó chịu, sẽ không dễ dàng cúi đầu thừa nhận thất bại. 

Và đôi khi tôi có những ham muốn nhưng thực sự tôi không muốn tự mình giải quyết nên tôi học cách bao dung. 

Nhưng mùa hè này, tôi thực sự khó có thể chịu đựng được nữa. 

Sau khi trải qua sự căng thẳng của kỳ thi tuyển sinh cấp 3, cảm giác đột ngột không có việc gì để làm chính là nguyên nhân trực tiếp khiến tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi muốn tìm một người phụ nữ để quan hệ tình dục, mục tiêu của tôi đương nhiên là Tiểu Ngọc. Cô năm nay đã mười tám tuổi rồi, hẳn là cũng có tâm nguyện này. 

Vì vậy, tôi đã chuẩn bị vài ngày và cuối cùng quyết định nói chuyện với Tiểu Vũ về những gì trong lòng tôi: Tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy. 

Đó là một ngày nắng và gió nên tôi gọi điện cho Tiểu Vũ và nói với cô ấy rằng tôi có chuyện muốn nói trực tiếp với cô ấy, và cô ấy cũng nói rằng cô ấy cũng có chuyện muốn nói với tôi. 

Vừa gặp mặt, tôi đã nhận thấy tâm trạng của Tiểu Vũ không được tốt. Tôi đã sẵn sàng dốc hết sức để nói với cô ấy rằng tôi muốn quan hệ tình dục với cô ấy, nhưng bây giờ tôi lại do dự một chút, liệu mình có nên đợi đến khi tâm trạng cô ấy tốt hơn hay không. 

"Hôm nay cậu sao vậy? Cậu có vẻ không vui?"

Chúng tôi đi cạnh nhau và tôi đã chủ động lên tiếng. 

Tiêu Ngữ gật đầu, “Ừ, hôm nay tôi đến gặp anh chủ yếu là vì muốn… muốn nói cho anh biết…”

Khi tôi nghe điều này, vẻ mặt của tôi sa sầm, nhưng tôi thấy rằng cô ấy không thể nói bất cứ điều gì vì lý do nào đó. Nhìn thấy điều này, trái tim tôi càng thêm thắt lại. Tôi tự nhủ rằng cô ấy muốn chia tay với tôi. Chẳng lẽ trước đây cô ấy chỉ chơi đùa với tôi mà không nghiêm túc sao? 

Điều này có thể xảy ra, bởi vì tôi cảm thấy cô ấy chưa bao giờ hoàn toàn coi tôi là một cặp, hơn nữa cô ấy còn có chút tình cảm với em gái đối với em trai. Mặc dù chúng tôi không có quan hệ huyết thống nhưng chúng tôi thuộc về mối quan hệ chị em. Nếu trong lòng cô ấy có điều gì đó không thể buông bỏ hoặc lo lắng thì đó là điều bình thường. 

Tim tôi không khỏi đập loạn xạ. Tôi không muốn phải xa cô ấy. Mục đích lần này của tôi là ngủ với cô ấy. 

Anh ấy đâu biết rằng Tiểu Ngọc chỉ thấy tôi đột nhiên sắc mặt không tốt, còn tưởng rằng tôi đã đoán ra điều gì đó nên khó có thể tiếp tục. Sau một lúc im lặng, anh thì thầm: "Tiểu Khiết, anh... kỳ nghỉ hè này không thể ở cùng em được. Anh muốn cùng mẹ về Giang Tô quê hương để giải quyết một số việc."

Quê cô ở Giang Tô. Cô ấy là một gia đình lớn với công việc kinh doanh của gia đình. Kể từ khi mối quan hệ của chúng tôi được thiết lập, cô ấy đã tiết lộ rất nhiều thông tin về gia đình mình cho tôi. 

Khi nghe cô ấy nói vậy, tôi cảm thấy nhẹ nhõm, “Em làm anh sợ đấy.”

Dù vậy, tôi vẫn hơi thất vọng khi nghe tin cô ấy sẽ rời đi một thời gian: “Cô ấy sẽ về trong bao lâu?”

"Cho đến khi mùa hè kết thúc."

Cô ấy nói với vẻ xin lỗi: "Nhưng đừng lo lắng, tôi sẽ quay lại."

Vừa nói, cô vừa chủ động nắm tay tôi, dỗ dành như em trai: “Em còn ở đây để học đại học, gần đầu học kỳ em sẽ về. Vậy thì… em sẽ bù đắp cho anh.”

Dù đã chấp nhận tình cảm của nhau và trở thành người yêu nhưng chúng tôi vẫn chưa thực sự nắm tay nhau.

Đây là lần đầu tiên chúng tôi nắm tay nhau và chính cô ấy là người nắm lấy tay tôi. Bàn tay nhỏ nhắn của cô mềm mại như không có xương, rất thoải mái. Lòng tôi tràn ngập cảm giác thành tựu. 

Tôi không khỏi đặt tay còn lại lên người cô ấy, dùng cả hai tay ôm lấy bàn tay nhỏ nhắn mềm mại mịn màng của cô ấy, như đang cầm một vật vô cùng quý giá, bắt đầu vuốt ve cô ấy một cách trêu chọc. 

Bàn tay nhỏ bé đó trắng hơn tuyết, có thể thấy rõ huyết thống. Chúng rất mịn và chạm vào chúng khiến tôi cảm thấy sảng khoái. 

Cô ấy hơi co giật, rõ ràng chỉ là có chút dự trữ đang chiếm lấy. Cô ấy không phản đối việc tôi vuốt ve bàn tay nhỏ bé của cô ấy một cách nhẹ nhàng như vậy. Tôi không khỏi cảm thấy tim mình đập thình thịch, thầm nghĩ có lẽ mình có thể lợi dụng lời xin lỗi mà cô ấy dành cho tôi khi chuẩn bị rời đi mà chinh phục cô ấy lên giường. 

Với suy nghĩ này, tôi bắt đầu lợi dụng cô ấy, nhanh chóng vòng tay qua eo cô ấy, kéo mạnh cô ấy lại và kéo cô ấy vào lòng. 

Cô ấy giống như một con thỏ nhỏ sợ hãi, nhưng trước khi cô ấy kịp vùng vẫy, tôi đã đến gần tai cô ấy, hít thở luồng khí nóng và nói một cách xúc động: “Yu, anh không nỡ rời xa em…”

Sự đấu tranh mà cô ấy đã chuẩn bị sẵn đã bị lời nói của tôi dập tắt, và cô ấy đã chủ động ôm tôi bằng tay. 

Chúng tôi ấn chặt vào nhau, hai bầu ngực mềm mại trên ngực cô ấy lập tức khơi dậy mọi ham muốn trong tôi, dương vật của tôi lập tức cương cứng. 

"Jie, anh cũng không đành lòng rời xa em."

Tiểu Vũ nhẹ giọng nói. 

Cuối cùng cô ấy đã ngừng gọi tôi là Xiaojie. Tôi không thích cô ấy đối xử với tôi như em trai vì cô ấy là người phụ nữ của tôi. 

Lúc này dương vật của tôi không tránh khỏi va vào phần thân dưới của cô ấy. 

Cơ thể cô chợt run lên. Cơn chấn động này lan tới cơ thể tôi và cộng hưởng. Cô thoải mái đến mức gần như mất đi ý chí và bị xử tử ngay tại chỗ. 

"Gia... cậu..."

Tiểu Vũ kinh ngạc kêu lên. 

Cô biết đây là phản ứng bình thường, nhưng dù sao đây cũng là bộ phận quan trọng bị dương vật của đàn ông ấn vào, khó có thể thờ ơ xử lý. 

Tôi cũng có chút hoảng hốt, nhưng nhanh chóng bình tĩnh lại: “Yu, đừng cười tôi, đàn ông không thể cứng cỏi được.”

"Pfft!"

Cô ấy thích thú với những gì tôi nói, nhưng nó không thực sự buồn cười. Cô chỉ muốn che đậy sự lo lắng của mình. 

Tất cả chúng tôi đều lo lắng và ôm nhau. Đã lâu rồi chúng tôi không chủ động chia tay. Bầu không khí trở nên có chút kỳ quái. Chúng tôi chỉ là hai người chưa bao giờ trèo cây trước đây. Lần đầu tiên trèo lên cây, chúng tôi không biết làm cách nào để xuống được.

Một lúc sau, Tiêu Ngữ hít sâu một hơi, thấp giọng nói: "Tỷ... Ngươi muốn ta?"

Câu này gây ấn tượng với tôi và tôi lo lắng hỏi: "Chà, bạn có làm điều đó không?"

Tiêu Ngữ trầm mặc một lát, sau đó suy nghĩ một chút mới đáp: "Kỳ thật ta cũng không muốn làm nhanh như vậy, nhưng nếu ngươi thật sự không nhịn được..."

Nói xong, cô không nói được nữa mà ôm tôi chặt hơn. 

Nếu tôi không hiểu ý cô ấy thì đó sẽ là một con lợn, “Yu, bạn thật tốt bụng.”

Tôi nói, muốn hôn cô ấy.

Nhưng cô ấy nói thêm, "Anh định làm việc đó ở đâu? Ở nhà anh à?"

"Ừm...nhà tôi...chị tôi ở nhà, nhưng tôi có thể giữ chị ấy tránh xa được không?"

"Không được đâu. Em gái anh không nghiêm túc đâu, chắc chắn sẽ nhìn lén."

"Vậy đi nhận phòng đi."

Tôi không thể nói hãy đến nhà cô ấy. 

"Không thể nào..."

Lần này cô từ chối càng kiên quyết hơn: “Đây là lần đầu tiên tôi đến, tôi không muốn đến một nơi như khách sạn…”

Tôi không thể bác bỏ lý do này. Cô ấy không thích nó, cô ấy chỉ không thích nó thôi. 

"Vậy thì..."

"Đi đến nhà tôi."

"À..."

"Không đi thì quên đi..."

"Đi đi, ai có thể nói không đi..."

Tôi chỉ muốn làm tình với cô ấy, tôi không thể đi đâu được? 

Tôi nhất thời hưng phấn đến mức muốn nói lời tạm biệt với trinh tiết của mình! 

"Nhưng..."

Cô ấy đột nhiên đẩy tôi ra, cong môi cười nói: “Trước đó, anh còn phải vượt qua một cấp độ nữa.”

"Cái gì?"

Tôi hỏi. 

“Mẹ tôi muốn gặp cậu.”

"À..."

"A, cái gì? Mẹ ta đã biết chuyện của chúng ta từ lâu. Lần này chúng ta trở về quê hương Giang Tô, chuyện của chúng ta cũng là một trong những nguyên nhân."

"Ý anh là gì?"

"Ta xuất thân từ đại gia tộc, trước đây ta đã nói với ngươi rồi, đại gia tộc làm ăn, vì lợi ích của gia tộc, kết hôn là chuyện bình thường..."

"À, ý anh là gia đình đã sắp xếp hôn nhân cho anh? Anh đã có hôn phu rồi à?"

"Đúng vậy. Bất quá, chuyện này đã giải quyết từ nhiều năm trước rồi. Hiện tại... ngươi cũng biết, pháp luật không thừa nhận hôn nhân hợp đồng sự vật. Điều quan trọng nhất là xem ta có ý định kết hôn hay không."

"Đừng kết hôn, em là của anh!"

Tôi ôm cô ấy một cách độc đoán. 

Cô ấy mỉm cười và nói có chút tinh nghịch: “Thật tuyệt khi anh lo lắng…”

"Nghiêm túc đi..."

Tôi đã đập đầu cô ấy. 

"Được rồi, tôi không có nói là tôi rất muốn cưới... vị hôn phu của mình... à, tôi đã hứa... với em rồi, sao em lại căng thẳng thế?"

Tôi mỉm cười nói: “Vậy tại sao mẹ anh lại muốn gặp tôi?”

Cô cho biết: “Nếu muốn hủy hôn thì phải có sự ủng hộ của mẹ”.

Tôi hiểu, đây là mẹ chồng tương lai muốn kiểm tra con rể. 

"Đừng lo lắng, tôi thường khen ngợi bạn trước mặt mẹ tôi. Tuy bạn chưa gặp nhau nhưng bà ấy đã có ấn tượng tốt về bạn."

"Vậy... Gặp lại em rồi. Em sợ gì..."

"Chà, bây giờ bạn đang cư xử như một người đàn ông trưởng thành đấy...lấy điện thoại của bạn nhanh lên."

"Cái gì?"

"Tôi sẽ cho cậu biết số điện thoại của mẹ tôi, bà ấy vẫn đang ở công ty, cậu đến quán cà phê cạnh công ty và gọi cho bà ấy."

Cô ấy nhập một số điện thoại vào điện thoại di động của tôi, “Mẹ tôi tối nay mới về. Sau khi gặp mẹ, hãy gọi cho tôi, sau đó chúng ta sẽ đến nhà tôi…”

Những gì cô ấy làm tiếp theo, cô ấy đỏ mặt mà không nói gì. 

Tôi không khỏi hưng phấn, lại ôm lấy cô ấy, vuốt ve mái tóc mềm mại của cô ấy vài lần. Bây giờ cô ấy sắp trở thành người phụ nữ của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Dì Yuan

Tiểu Vũ lấy họ của mẹ, mẹ cô tên là Tiểu Viễn. Đây là điều mà Tiểu Vũ đã nói với tôi trước đây. 

Tôi đợi trong quán cà phê khoảng mười phút thì có một người phụ nữ trung niên xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi đến gặp tôi. 

"Ngươi là Lý Kiệt?"

Người phụ nữ trung niên xinh đẹp này có giọng hát rất hay. 

Cô ấy mặc một bộ trang phục công sở màu đen dành cho nữ, đi tất đen và giày cao gót màu đen, khi bước đi cô ấy phát ra những âm thanh chói tai rất hay. 

Cô ấy có ngoại hình xinh đẹp và làn da được chăm sóc tốt, mịn màng và thanh tú. Tiểu Vũ nói bà lớn tuổi hơn mẹ tôi nhưng nhìn như thiếu nữ. 

Khi anh ấy nói, một khí chất cao thượng toát ra, khiến tôi nhất thời có chút mất tập trung. 

"Rất đẹp!"

Tôi thầm ngưỡng mộ nó. 

Cô ấy không xinh đẹp hơn Tiểu Vũ nhưng lại có nét quyến rũ trưởng thành hơn Tiểu Vũ. Tôi ngay lập tức bị thu hút bởi sự quyến rũ này và không thể không có những ý nghĩ xấu xa. Nếu tôi có thể vuốt ve người phụ nữ này...

Khi tỉnh lại, người phụ nữ này có khí chất cao quý truyền thống, giống như những quý cô thời xưa phụ trách nội vụ trong cung. 

Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy chợt nhìn thẳng vào tôi, ánh mắt thông thái của cô ấy như xuyên thấu vào mắt tôi và chạm thẳng vào tâm hồn tôi. 

"Cô ấy có nhìn thấu được những suy nghĩ xấu xa của tôi đối với cô ấy không?"

Đột nhiên hơi thở của tôi tắc nghẽn và tôi trở nên hơi lo lắng. Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi cơ thể xinh đẹp của cô ấy và cố gắng trấn áp những ý nghĩ tà ác. 

"Dì Tiêu, tôi là Lý Kiệt."

Tôi nói một cách lịch sự. 

Tiểu Viễn thu hồi ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào tôi, bình tĩnh nói: “Tôi rất bận, đừng lãng phí thời gian.”

Tôi cảm thấy có chút kiêu ngạo trong giọng điệu của cô ấy. 

Ngay từ đầu cô ấy đã nhìn tôi với ánh mắt trịch thượng. Có lẽ cô ấy thực sự đã thấy tôi có chút ham muốn với cô ấy, nhưng cô ấy không trách cô ấy. “Có lẽ cô ấy là một phụ nữ xinh đẹp như vậy, quen nhìn đàn ông thèm muốn mình nên cũng không ngạc nhiên.”

Tôi đã nghĩ vậy. 

"Lúc đầu tôi không phản đối chuyện giữa anh và Tiểu Ngư, nhưng cô ấy chắc chắn đã nói với anh rằng cô ấy đã đính hôn?"

Tiêu Viễn nói thẳng vào vấn đề. 

"Ừ, cô ấy vừa nói với tôi."

"Chồng chưa cưới của cô ấy sau này có thể thừa kế khối tài sản ròng 200 triệu. Bạn nên nói cho tôi biết, bạn có gì tốt hơn anh ấy?"

Lời nói của Tiểu Viễn rất thẳng thắn, điều này tôi chưa quen nhưng tôi không cảm thấy bị coi thường trước lời nói của cô ấy. Có vẻ như cô ấy chỉ đang kể một sự thật. 

Tôi nghĩ nghĩ rồi nói: “So với tài sản của gia đình, cả đời tôi có lẽ không có được 200 triệu”.

Tiểu Viễn không có cam kết gì, chỉ thờ ơ nhìn tôi, chờ tôi nói tiếp.

Tôi thực sự không có gì khác để nói. Dù gia đình tôi được coi là giàu có nhưng so với khối tài sản 200 triệu nhân dân tệ của gia đình thì đó là một hộ nghèo. 

Thấy tôi không còn gì để nói, Tiêu Viễn cau mày, không vui nói: “Sao em không trả lời câu hỏi của anh?”

"Dì Tiêu, thực ra tôi không biết ở tôi có gì tốt hơn vị hôn phu của Tiểu Ngọc, nhưng Tiểu Ngọc thích tôi. Đây là sự thật."

Cô ấy nói với tôi một sự thật, và tôi cũng nói với cô ấy một sự thật. Sự lịch sự được đáp lại. 

Tiêu Viễn hơi giật mình: “Đây là câu trả lời của anh à?”

Tôi gật đầu mà không hề tỏ ra yếu đuối: “Đúng vậy.”

Tiêu Viễn im lặng một lúc rồi không chú tâm vào vấn đề này nữa, “Tôi nghe Tiêu Ngữ nói rằng thành tích học tập của cậu rất tốt, đặc biệt là tiếng Trung cổ phải không?”

"Đúng."

"Đó là một điểm cộng tuyệt vời."

Vừa nói cô vừa uống một ngụm cà phê rồi đứng dậy: "Tôi còn có việc phải làm, hôm nay chúng ta nói chuyện này nhé."

Đây có phải là kết thúc? 

Vừa bước ra khỏi quán cà phê, tôi đã nghe thấy tiếng còi xe. Tiêu Ngữ lái một chiếc ô tô màu trắng, từ từ dừng lại trước mặt tôi. 

Cô ấy mỉm cười với tôi khi nói chuyện điện thoại. 

Cô ấy cười tươi rồi mở cửa xe cho tôi vào. 

"Được rồi mẹ, con không nói chuyện với mẹ nữa, tạm biệt..."

Tiêu Ngữ cúp điện thoại, chủ động đến trước mặt tôi, hôn tôi, vui vẻ nói: “Tỷ, em thi đỗ rồi.”

"Đi qua?"

Lúc đầu tôi hơi lo lắng, nhưng bây giờ nghe tin mình đã vượt qua bài kiểm tra, tôi hơi bối rối. Tôi không trả lời câu hỏi của Tiểu Viễn, rõ ràng cô ấy không vui lắm.

"Mẹ cậu thật kỳ lạ." 

Khi nói đến đây, tôi không khỏi nghĩ đến khí chất cao quý và dáng người trưởng thành của Tiêu Viễn, trong lòng tôi lại một lần nữa bị những ý nghĩ tà ác chiếm giữ. 

“Cô ấy khen ngợi tài năng đàm phán của bạn.”

Tiểu Vũ mỉm cười nói. 

Tôi ôm cô ấy vào lòng, vuốt tóc cô ấy, dịu dàng nói: “Vậy thời gian còn lại…”

Tiêu Ngữ tiếng cười ngừng lại, mặt hơi đỏ lên, nhưng lại có vẻ bình tĩnh hào phóng: "Của ngươi đây, ngươi đây..."

Tiểu Ngọc lái xe hơn mười phút đã đến nhà cô.

Vừa đóng cửa lại, liền nóng lòng ôm lấy Tiểu Ngữ. Niềm khao khát vừa được mẹ Tiểu Vũ khơi dậy sắp bùng nổ.

Do thiếu kinh nghiệm nên sau khi ôm Tiểu Ngọc, tôi không biết phải làm gì tiếp theo. Nghĩ xong, tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của cô ấy ra, muốn nhìn thấy thân hình xinh đẹp của cô ấy trước.

"À... nhẹ nhàng thôi, đây là lần đầu tiên của tôi."

Tiểu Vũ đã trở nên xúc động. Hơi thở của cô ấy cũng nhanh như của tôi. Cô ấy cũng thiếu kinh nghiệm và chỉ phụ thuộc vào lòng thương xót của tôi.

Khi tôi nghe cô ấy nói điều này, tôi ngừng cởi quần áo của cô ấy.

"Giường...Yu, phòng của bạn ở đâu?" 

"Ừm...ở kia."

Tiểu Ngọc nằm trong vòng tay tôi, yếu ớt chỉ tay. 

Tôi cúi xuống, bế Tiểu Ngọc sang một bên rồi đi về phía phòng cô ấy.

"Gia, ngươi thật mạnh mẽ."

Tiểu Ngữ vòng tay qua cổ tôi, vẻ mặt hài lòng như mây đỏ. 

Tôi đặt cô ấy lên giường rồi áp cả người mình vào người cô ấy.

"Vâng." 

Dương vật cương cứng của tôi ấn vào âm đạo của cô ấy, khiến cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ dễ chịu, "Jay...hôn em...nhẹ nhàng nhé, được không?" 

Cô ấy có vẻ lo lắng rằng tôi nóng lòng muốn cởi quần áo của cô ấy lần nữa rồi thô bạo đưa dương vật của tôi vào âm đạo của cô ấy. Tôi có thể cảm nhận được rằng cô ấy thực sự muốn làm cho lần đầu tiên của mình trở nên hoàn hảo hơn và mong rằng tôi có thể dành cho cô ấy nhiều tình cảm hơn. Yêu cầu này không quá đáng chút nào nên tôi bắt đầu hôn cô ấy một cách nhẹ nhàng.

Khoảnh khắc môi chúng tôi chạm nhau, như thể có một dòng điện lập tức lan truyền khắp cơ thể, rồi kết nối cơ thể và tâm trí chúng tôi lại với nhau.

Tôi lè lưỡi ra cố gắng thâm nhập vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy. 

Cô ấy không ngăn cản mà nhẹ nhàng mở miệng, cho phép tôi thâm nhập vào cô ấy. Khoảnh khắc lưỡi chúng tôi chạm vào nhau, cơ thể cả hai đều khẽ run lên.

Đó là dấu hiệu của niềm vui. 

Chuyển động của chúng tôi rất xanh, như thể chúng tôi đang giao tiếp và học hỏi lẫn nhau. 

Sau khi hôn gần một phút, tôi bắt đầu hôn lên mặt, trán, cái cổ trắng như tuyết của cô ấy, cuối cùng tôi đưa một bên dái tai của cô ấy vào miệng. 

"Ờ..."

Khoảnh khắc dái tai của cô ấy bị tôi ngậm vào miệng, Tiểu Ngọc phát ra một tiếng rên dài. Hoá ra phần này của cô lại nhạy cảm đến vậy. Sau đó tôi hôn dưới dái tai cô ấy một lúc, rồi lại hôn dái tai cô ấy. Trong khoảng thời gian này, cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ giống như đang khóc, cơ thể run rẩy, thậm chí co giật. 

Một lúc sau, tôi hôn dọc theo cổ và hướng về phía ngực cô ấy, cuối cùng không nhịn được cởi quần áo của cô ấy ra.

"Giang..."

Cô ấy phát hiện ra ý định của tôi, lập tức nắm lấy tay tôi, mắt mờ mịt nói: "Đừng nóng nảy như vậy, hãy chạm vào toàn bộ cơ thể tôi trước, để tôi... để tôi trải nghiệm một cuộc ân ái hoàn hảo." 

"Được rồi..."

Tôi gật đầu. 

Tôi thực sự rất thiếu kinh nghiệm, và cô ấy dường như đã đọc một số bài viết về kỹ năng tình dục, hoặc có thể cô ấy chỉ đưa ra yêu cầu như vậy với tôi dựa trên nhu cầu của bản thân.

Thấy tôi gật đầu đồng ý, cô ấy buông tay tôi ra rồi cảnh báo: “Hãy nhẹ nhàng thôi”. 

Rồi anh nhắm mắt lại, làm như đang để tôi chơi với anh.

Tôi cởi móc áo lót của cô ấy, và một cặp vú vừa đủ để tôi có thể cầm bằng một tay hiện ra trước mắt tôi. 

"Rất đẹp!"

Tôi khen ngợi, dùng cả hai tay che nó lại và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

"Ờ..."

Tiểu Vũ thoải mái rên rỉ. 

Sau khi vuốt ve nó một lúc, tôi cúi đầu ngậm một đầu núm vú của nó vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

"A... thoải mái quá..."

Tiểu Ngọc nằm dưới tôi rên rỉ sung sướng, đôi chân thon dài vô thức quấn quanh eo tôi. 

Sau khi nghịch bộ ngực xinh đẹp của cô ấy một lúc, tôi định đi đến phần thân dưới của cô ấy thì đột nhiên điện thoại reo. 

Đó là điện thoại di động của Tiểu Vũ, và chúng tôi miễn cưỡng dừng lại.

"Là mẹ."

Tiêu Ngữ nhìn xem, hiển nhiên hắn nhất định phải nghe lời kêu gọi này. 

Cô ngồi dậy, thở phào nhẹ nhõm, bấm điện thoại, tức giận nói: "Mẹ, có chuyện gì vậy?"

Rõ ràng cô ấy có chút tức giận vì bị gián đoạn vào lúc này.

"Cái gì?" 

Tiêu Viễn không biết mình vừa nói cái gì, điều này càng khiến Tiêu Ngữ càng cau mày sâu hơn. 

"Ồ, được rồi."

Tiêu Ngữ cúp điện thoại, nhìn tôi có lỗi, "Tỷ, hôm nay xem ra chúng ta không thể làm được." 

Tôi thất vọng: “Tại sao?”

“Mẹ tôi sắp về rồi.”

Tôi nghĩ thật là xui xẻo khi chuẩn bị ăn mà lại không ăn hết.

"Được rồi."

Tôi vuốt thẳng quần áo với vẻ mặt không vui.

Tiểu Ngọc tỏ vẻ hối lỗi rồi chủ động tiến tới ôm tôi. 

Bộ ngực trần trắng nõn của cô ấy ép chặt vào cơ thể tôi và cô ấy chủ động hôn tôi. 

Tôi không nhịn được đưa tay sờ ngực cô ấy, đột nhiên bị thôi thúc, tôi đẩy cô ấy lên giường.

"Không...mẹ tôi sẽ quay lại sớm thôi."

Cô ấy đẩy nhẹ tôi và tôi đứng dậy.

Cô ấy nhanh chóng mặc quần áo vào, nhìn dương vật vẫn đang căng phồng của tôi: “Có khó chịu không?” 

"Vâng."

Tôi gật đầu, nhìn cô ấy đầy thèm muốn. 

Cô ấy đột nhiên tiến tới, ngồi xuống cạnh tôi, rồi nhẹ nhàng cởi cúc quần tôi, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy dương vật của tôi. 

"À..."

Dương vật của tôi bị cô ấy ôm như thế này, một cảm giác khoái cảm chợt lan khắp cơ thể tôi. 

“Để tôi giúp cậu một tay nhé, được không?”

cô nói nhẹ nhàng.

"Vâng."

Tôi gật đầu và đưa tay lên ngực cô ấy. 

Cô ấy không chống cự mà để tôi nghịch ngực cô ấy, đồng thời bắt đầu nhẹ nhàng giúp tôi với, "Mau lên, mẹ tôi sẽ về sớm... ừm..."

Cô ấy chưa kịp nói xong thì miệng tôi đã bị hôn. 

Không lâu sau, đôi mắt em bị nụ hôn của tôi làm mờ đi, cơ thể em mềm mại tựa vào vòng tay tôi, đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại tiếp tục giúp đỡ dương vật của tôi. 

"Bạn gần như đã sẵn sàng chưa?"

Cô ấy yếu ớt ngẩng đầu lên và hỏi tôi trong khi thở hổn hển. 

"Được rồi, hãy cố gắng hơn và nhanh hơn."

"Được rồi." 

Cô ấy làm theo hướng dẫn của tôi và ngay sau đó một dòng tinh dịch đậm đặc phun ra và đáp xuống giường cô ấy. 

Tôi thở dài nhẹ nhõm, hai tay ôm đầu cô ấy, hôn say đắm một lúc rồi miễn cưỡng buông cái miệng như quả anh đào của cô ấy ra.

"Anh không giận à?"

Sau khi lấy lại hơi thở, cô ấy lo lắng hỏi tôi.

"Đừng tức giận."

"Thật sự?"

"Thật sự." 

Bằng cách này, mặc dù lần này chúng tôi không thành công nhưng tôi chỉ hơi chán nản chứ không thực sự tức giận vì tôi cảm nhận được sự quan tâm của cô ấy đối với tôi mà đúng hơn là có chút hạnh phúc. 

"Nhưng... chờ ngươi từ Giang Tô trở về, ta nhất định sẽ đẩy ngươi xuống."

Tôi nói với cô ấy với một nụ cười tự mãn.

Cô cũng mỉm cười không nói gì. Cô ấy đang bận lấy giấy lau sạch tinh dịch tôi vừa phun ra. Trong thời gian này, tôi thấy cô ấy khá quan tâm đến tinh dịch của tôi. Cô ấy cũng cẩn thận quan sát và phát hiện ra rằng tôi đã chú ý đến hành động của cô ấy, mặt cô ấy đột nhiên đỏ bừng. 

"Đang nhìn cái gì vậy? Mọi người thật tò mò!"

Cô bẽn lẽn nói: “Mẹ em vừa gọi điện cho em, bảo anh đến nhà em ăn cơm vào buổi trưa. Bà sẽ quay lại ngay. Sau này đừng tiết lộ những lời nói dối của anh và giả vờ như anh vừa mới đến.” 

"Ừm... không phải cô ấy cũng nói với tôi rằng cô ấy rất bận sao?"

Tôi nói đùa. 

Cô ấy trừng mắt nhìn tôi một cách khiêu khích: “Sao anh dám nói với mẹ tôi như vậy?”

Tất nhiên tôi không dám nói điều này với Tiểu Viễn. Lúc này, cơ thể ngọc trưởng thành của Tiểu Vũan hiện lên trong tâm trí tôi. Tôi phải thừa nhận rằng người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và kiêu hãnh này đối với tôi cũng không kém phần hấp dẫn so với mẹ tôi. Bây giờ tôi thực sự không hề chán nản vì bị gián đoạn vừa rồi. "Có lẽ, chúng ta thật sự có thể có cả mẹ lẫn con gái..."

Tôi thầm tưởng tượng về nó. 

Đây rõ ràng là một việc khó nhưng tôi lại ngây thơ nghĩ: “Trên đời không có việc gì khó, chỉ cần có người sẵn lòng”.

Tiểu Viễn đã trở lại.

"Chào dì Tiêu."

Tiểu Vũ đang ở trong bếp làm bữa trưa, là tôi mở cửa cho Tiểu Viễn.

Cô ấy vẫn giống như lần đầu chúng tôi gặp nhau, với vẻ mặt lạnh lùng và kiêu ngạo. Cô ấy thờ ơ gật đầu với tôi rồi bắt đầu cởi đôi giày cao gót trước mặt tôi ở cửa. 

Tôi đứng phía sau cô ấy, khoảnh khắc cô ấy cúi xuống, chiếc váy của một phụ nữ chuyên nghiệp ôm chặt vào người cô ấy, cặp mông tròn trịa lộ ra hoàn hảo trước mắt tôi khiến tim tôi đập thình thịch. Sau đó, tôi nhân cơ hội chiêm ngưỡng đôi chân thon thả của cô ấy một cách vô đạo đức. Cô thậm chí còn cởi giày một cách thanh lịch và nữ tính. Đôi bàn chân xinh đẹp của cô ấy được kéo dài rất thẳng. Vẻ đẹp của cô ấy khiến tôi có cảm giác muốn được ôm chúng và chơi cùng chúng.

Tôi lấy hết can đảm và nhìn chằm chằm vào lòng bàn chân dễ thương của cô ấy. Mãi cho đến khi cô ấy đặt đôi giày cao gót lên giá giày, tôi mới nhanh chóng thu lại ánh mắt dâm đãng, thầm nghĩ: “Đẹp quá, mình nhất định phải đưa cô ấy lên giường!” 

Cô chợt quay người lại. Lúc này tim tôi vẫn đập rất nhanh. Dương vật của tôi đã cương cứng do cảnh tượng hấp dẫn vừa rồi, và nó dựng lên một chiếc lều nhỏ.

"Đừng nhìn xuống, đừng nhìn xuống, đừng nhìn xuống... Đừng bao giờ nhìn xuống..."

Tôi không ngừng cầu nguyện trong lòng.

Tuy nhiên, lời cầu nguyện của tôi không thể ngăn được ánh mắt của Tiểu Vũan. 

Đôi mắt của cô ấy rơi vào phần thân dưới đang cương cứng của tôi mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

"Hết rồi..."

Tôi thầm hét lên rồi lập tức cúi đầu xuống, không còn quan tâm đến biểu hiện của Tiểu Viễn lúc này nữa. 

Tôi hồi hộp đến mức tim nhảy lên tận cổ họng. 

“Mẹ về rồi à?” 

Vào thời khắc mấu chốt, Tiêu Ngữ từ trong bếp đi ra. 

"Ừm."

Tiểu Viễn bình tĩnh đáp lại, sau đó đi ngang qua tôi, chỉ chắn tầm mắt của Tiểu Ngọc, không để cô ấy nhìn thấy tình huống của tôi. 

Không ngờ cô ấy lại không vạch trần tôi trước mặt Tiêu Ngữ. 

Tiểu Vũ cười nói với tôi: "Jie, con nói chuyện với mẹ đi, khi nào đồ ăn nấu xong con sẽ gọi cho con."

Nói xong cô quay vào bếp. 

Tôi không dám quay đầu lại, nhưng tôi cảm thấy Tiểu Viễn đứng sau lưng tôi cũng không hề nhúc nhích. 

Mọi người im lặng một lúc, cuối cùng tôi nghiến răng nghiến lợi nói: “Chết thì tôi sẽ chết!”

Rồi anh dũng cảm quay lại. 

Nhưng tôi nhìn thấy đôi mắt đẹp lạnh lùng của Tiêu Viễn đang nhìn thẳng vào tôi. 

Tôi từ chối thể hiện sự yếu đuối và nhắm mắt với cô ấy. 

Cô khẽ cau mày, vết chân chim ở khóe mắt khiến cô trông trưởng thành hơn. 

Cô ấy có vẻ ngạc nhiên trước phản ứng của tôi, nhưng cô ấy không nói gì và chỉ nhìn thẳng vào mắt tôi. 

Một lúc sau, mắt cô ấy di chuyển xuống và cô ấy thực sự nhìn chằm chằm vào dương vật vẫn đang cương cứng của tôi. 

Tôi cố gắng không lo lắng, rồi bình tĩnh lại và nói: “Chuyện là thế đấy, và tôi không thể làm gì được…”

Sau khi nghe xong, cô ấy rời mắt khỏi phần thân dưới của tôi, nhìn tôi và nói: "Đi rửa sạch bằng nước lạnh."

"Hả?"

Tôi không thể phản ứng với kết quả này vào lúc này. 

Nhưng cô ấy nói với tôi một cách rất nghiêm túc: “Trước tiên hãy rửa sạch bằng nước lạnh. Nếu không hiệu quả thì hãy tắm nước lạnh.”

"Ồ ồ..."

Tôi đáp lại nhiều lần và đi về phía phòng tắm. 

Trong phòng tắm, tôi không khỏi thủ dâm, nghĩ đến cảnh Tiểu Viễn cởi giày cao gót, rồi lại mơ màng ôm cô ấy lên giường chơi đùa với cô ấy cho thỏa thích. Vì Tiểu Vũ vừa mới giúp tôi trút giận nên phải rất lâu mới trút giận được. 

Sau khi tắm rửa sạch sẽ khi tôi bước ra, Tiểu Viễn đã thay một bộ váy ngủ mềm mại màu da thịt, đang ngồi một mình trên ghế sô pha mềm mại, đôi chân trần xinh đẹp đặt trong tư thế quyến rũ. 

Tôi vừa mới trút hết nỗi lòng và đã có chút phản kháng nhất định trước những hình ảnh hấp dẫn như vậy, nhưng tôi vẫn không dám nhìn xa hơn. 

"Tới ngồi đi."

Cô ấy chỉ vào chiếc ghế sofa đối diện và nói với tôi. 

Tôi giả vờ bình tĩnh rồi bước đến vị trí đó và ngồi xuống đối diện cô ấy. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

Một lời nữa mà tôi không ngờ tới lại phát ra từ miệng cô ấy. 

"Ừ, vậy thôi."

Vì cô ấy rất bình tĩnh nên tôi trở nên bạo dạn hơn. 

"Việc này nếu làm quá nhiều sẽ có hại cho sức khỏe, sau này nhất định phải hạn chế làm."

Có một chút lo lắng trong giọng nói của cô ấy, và tôi ngạc nhiên nhìn cô ấy. 

Cô ấy chắc chắn đã biết vừa rồi tôi thủ dâm trong phòng tắm, và cô ấy chắc chắn nghĩ rằng tôi thủ dâm với cô ấy như đối tượng tình dục trong tưởng tượng của mình, nhưng cô ấy vẫn rất bình tĩnh, không ngượng ngùng cũng không tức giận, tôi không khỏi ngạc nhiên. 

Nhưng cô lại bình tĩnh nói: "Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm anh xấu hổ vì chuyện nhỏ này."

"Vâng."

Tôi gật đầu, thầm nghĩ rằng người phụ nữ này thực sự là một con quái vật. 

"Thật ra vừa rồi có rất nhiều điều tôi muốn nói với cậu, nhưng ở đó không tiện."

Cô ấy hơi tựa người vào ghế sofa, làm bộ lười biếng, bình tĩnh nhìn tôi nói. 

Tôi làm như thể tôi nghe hết. 

"Thật ra anh chỉ muốn trò chuyện bình thường thôi, chủ yếu là vì muốn hiểu rõ hơn về em."

Khi nói chuyện, cô ấy luôn nhìn tôi: “Chúng ta không phải một gia đình bình thường, em nói điều này có thấy khó chịu không?”

"KHÔNG."

Tôi nhìn vào mắt cô ấy và trả lời mà không hề có dấu hiệu yếu đuối. 

Cô ấy gật đầu mà không bình luận gì về ánh mắt trực diện của tôi, như thể cô ấy chấp nhận hành động của tôi, rồi cô ấy nói tiếp, "Tôi chỉ muốn bạn biết rằng gia đình chúng tôi không thiếu tiền, vì vậy Xiaoyu không cần phải cưới một người đàn ông giàu có. Về phần hợp đồng hôn nhân mà gia đình đã lập cho Xiaoyu, tôi có thể hủy bỏ nó chỉ bằng một lời nói, nhưng tôi phải có lý do."

"Anh muốn tôi tốt hơn vị hôn phu của Tiêu Ngữ?"

"Không tệ."

Cô gật đầu tán thành: “Anh có một số ưu điểm, không cần tự mình nói ra, tôi vẫn có con mắt nhìn người khác rất tốt.”

"Vậy anh quyết định cho phép tôi hẹn hò với Tiêu Ngữ?"

"Ý của ta chính là như vậy, lần này trở về sẽ cùng đối phương đề nghị hủy bỏ hôn ước, chuyện này ngươi không cần lo lắng."

“Cảm ơn dì.”

"Không cần cảm ơn tôi, anh đáng bị như vậy. Tôi cũng nghĩ đến Tiểu Ngư. Tôi và chồng cũ quen nhau thông qua một cuộc hôn nhân kinh doanh. Chúng tôi ly thân vào năm chúng tôi sinh ra Tiểu Ngư. Để đền bù, một phần tài sản của chồng cũ thuộc về tôi. Nhà họ Tiêu cũng hứa sẽ chuyển nhượng một công ty chi nhánh dưới tên tôi, nhưng mãi đến năm nay mới thực hiện được."

"Nói cách khác, hiện tại ngươi đã tách khỏi gia tộc?"

"Không hoàn toàn. Công ty dưới tên tôi kỳ thực có quan hệ mật thiết với Tiêu gia. Hơn nữa, tôi và Tiểu Ngư có cùng huyết thống với Tiêu gia. Không có quan hệ thì sao có thể nói là không có quan hệ? Tôi không muốn Tiểu Ngư theo chân tôi. Cũng không phải hôn nhân trong gia đình nhất định sẽ không có kết quả tốt. Chỉ là Tiểu Ngư bây giờ đã yêu anh rồi. Đây là lựa chọn của chính cô ấy. Thân là mẹ cô ấy, tôi nên cho cô ấy quyền lựa chọn."

Khi nói chuyện, mắt chúng tôi không hề rời khỏi mắt nhau. Lúc này cô ấy đã nói xong, tôi cảm thấy không còn gì để nói nên im lặng. 

Tôi và cô ấy nhìn nhau, khi tôi không nói gì thì im lặng một lúc, sau đó bầu không khí trở nên có chút ngượng ngùng. Chúng tôi nhìn nhau chăm chú. Mắt tôi hơi nhức, nhưng tôi chỉ từ chối thừa nhận thất bại trước. 

Một lúc sau, Tiêu Viễn mới rời mắt đi. Có vẻ như tôi đã thắng trong cuộc đối đầu. 

Nhưng Tiểu Viễn lại tỏ ra không đồng tình, như thể chưa từng nhìn vào mắt tôi, thản nhiên nói: "Hãy nói về cậu đi. Ngoài việc hoàn thành việc học, mục tiêu tương lai của cậu là gì, hay loại nghề nghiệp nào cậu muốn theo đuổi?"

"Cái này... tôi vẫn chưa nghĩ tới."

Đối phương có chút quá bình tĩnh, nhất thời không kịp phản ứng. 

“Anh chưa quyết định cũng không sao, nhưng nếu anh muốn khởi nghiệp, sau này khi anh kết hôn, tôi có thể giao công ty cho anh quản lý, tôi có thể tận hưởng sự bình yên và hạnh phúc.”

Tôi không chắc chắn về điều này. 

Chúng tôi trò chuyện khoảng hai mươi phút, chủ yếu là cô ấy nói chuyện và tôi thỉnh thoảng trò chuyện. Để tránh cảnh tượng xấu hổ như vừa rồi, chúng tôi đã ngầm thỏa thuận không nhìn thẳng vào mắt nhau và nói chuyện. 

Qua giọng điệu của cô ấy, tôi cảm thấy cô ấy không còn lạnh lùng và trịch thượng với tôi như lần đầu chúng tôi gặp nhau. Đôi khi cô ấy mỉm cười với tôi, điều đó khiến tôi nhận ra nụ cười của cô ấy thật cao quý và tao nhã biết bao. Lúc đó, tôi không bao giờ có thể kiềm chế được mong muốn chinh phục cô ấy của mình. 

Chúng tôi chưa kết thúc cuộc trò chuyện cho đến khi Tiểu Vũ bước ra khỏi bếp và nói rằng đồ ăn đã sẵn sàng. 

"Ajie, tôi sẽ chở em về."

Sau bữa trưa, Tiểu Viễn nói với tôi rằng đây là lần đầu tiên cô ấy gọi tôi như vậy, như thể cô ấy đã chính thức thừa nhận tôi là con rể của mình. 

Tiểu Vũ ngạc nhiên một lúc rồi nhìn tôi với ánh mắt vui mừng. 

"Chờ tôi một chút, tôi về thay quần áo."

Lúc này cô đang mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa. Cô ấy muốn chở tôi về, và tất nhiên cô ấy phải thay quần áo để đi ra ngoài. Cô nói rồi quay về phòng. 

"Jie, em thật tuyệt vời. Em có thể dễ dàng xử lý được một người đẹp lạnh lùng như mẹ anh."

Tiểu Ngọc nắm lấy cánh tay tôi, vẻ mặt vui vẻ nói với tôi: “Vốn là tôi lo cô ấy sẽ làm khó anh.”

Tôi cười tự hào: “Bà ấy bằng lòng từ chối một người con rể ưu tú như tôi sao?”

Nói xong, tôi nghĩ đến việc tạm thời phải xa cô ấy, và cảm thấy không muốn buông tay. Tôi bất ngờ ôm cô ấy vào lòng và hôn lên đôi môi mỏng manh của cô ấy. 

"Ờ..."

Cô ngẩng đầu lên, mái tóc dài xõa xuống theo chiều dọc. Lúc đầu, cô ấy ngoan ngoãn để tôi hôn, sau đó dần dần bắt đầu đáp lại một cách giật cục, phát ra từng đợt tiếng rên rỉ trầm thấp. 

Một lúc sau, cô chủ động hé môi, hoảng hốt nói: “Mẹ ra đây…”

Tôi hôn nhẹ lên trán cô ấy trước khi buông cô ấy ra. Bà thì thầm vào tai tôi: "Jie, con thật tuyệt vời. Mẹ mẹ hiếm khi mỉm cười với đàn ông. Đây là lần đầu tiên con gặp bà, bà đã mỉm cười với con, thái độ cũng khá thân mật. Giống như con đã trở thành con rể của bà ấy vậy."

Lúc này Tiêu Viễn vừa thay quần áo đi ra: "Ngươi đang lẩm bẩm cái gì?"

Tiểu Ngọc nhổ nước bọt, tinh nghịch nói: "Cô ấy đang thì thầm với người yêu. Mẹ, mẹ phải lo liệu cho."

Tiểu Vũan trừng mắt nhìn cô ấy, rồi nói với tôi, "Ajie, đi thôi."

"Ồ."

Tôi tạm biệt Tiểu Vũ và đi chơi với Tiểu Vũan.

Lúc này, Tiêu Viễn mặc một bộ quần áo nữ chuyên nghiệp màu trắng. Cô không đi tất, để lộ làn da trắng nõn và mềm mại. Cô đi một đôi giày cao gót màu trắng. Khi cô đứng trên mặt đất, bắp chân xinh đẹp của cô căng cứng.

Tôi bước cạnh cô ấy có chút lơ đãng, mắt tôi lén liếc nhìn những bộ phận trên cơ thể cô ấy mà tôi khao khát. 

Cô ấy thực sự nhận thức được hành vi không phù hợp của tôi nhưng lại hành động như không có chuyện gì xảy ra, điều này làm tăng đáng kể sự táo bạo trong tình dục của tôi. 

Cô ấy để tôi ngồi cạnh và trò chuyện với tôi trong khi lái xe. Thực ra, cô ấy chủ yếu đang tìm kiếm điều gì đó để nói. Tôi không cảm thấy chút kiềm chế nào trong giọng điệu của cô ấy. Cô ấy trò chuyện với tôi một cách tự nhiên và không quan tâm đến việc tôi liên tục dùng ánh mắt xúc phạm cơ thể cô ấy. Cô ấy dường như có thể duy trì khí chất cao quý và tao nhã của mình bất kể gặp phải tình huống nào. 

“Ở đằng kia, chúng ta ở đây.”

Cuối cùng xe cũng lái đến căn hộ nơi tôi ở, trong lòng tôi có chút tiếc nuối. Sẽ thật tuyệt nếu được dành nhiều thời gian hơn với cô ấy. 

"Ajie, đợi đã, tôi còn có chuyện muốn nói với bạn."

Tôi định bước ra khỏi xe nhưng cô ấy đã ngăn tôi lại. 

"Dì Tiêu... có chuyện gì vậy?"

Tôi đột nhiên trở nên lo lắng, nghĩ rằng cô ấy đang cố tính toán với người vợ tương lai của mình và mắng tôi vì tội dùng mắt xúc phạm cơ thể cô ấy. 

Tuy nhiên, đó không phải là trường hợp. 

"Từ giờ hãy gọi tôi là dì Yuan." 

Cô ấy tốt bụng và chân thật.

"Được rồi, dì Yuan."

"Được rồi, Ajie, dì Yuan có một yêu cầu nhỏ dành cho em, đó là từ nay trở đi, em phải ngừng thủ dâm."

"À..."

Tôi lập tức ngơ ngác nhìn cô ấy, nhất thời không biết nên đáp lại cô ấy thế nào. 

Giọng điệu của cô không gay gắt nhưng lại mang theo cảm giác từ chối và phục tùng. Điều nguy hiểm nhất... chính là câu hỏi này. 

Làm sao bà có thể bình tĩnh đưa ra yêu cầu như vậy với một người đàn ông có thể trở thành con rể của mình? 

Tất cả những gì tôi có thể nói là, cô ấy thật tuyệt vời. 

"Tôi...việc này, tôi, đôi khi tôi không thể nhịn được..."

Tôi dũng cảm nói, lúc này tai tôi đỏ bừng. 

"Sao con không nhịn được? Chỉ là xem con có muốn chịu đựng hay không mà thôi. Dì Viên biết con rất nghị lực, nhưng nếu con cứ làm những việc như vậy thì sẽ vô nghĩa và có hại cho cơ thể. Dì Yuan đưa ra yêu cầu như vậy vì lợi ích của con, con hiểu không?"

"Ừm, tôi biết..."

"Kỳ thực ta không thể xác minh ngươi có thật sự thoái xuất hay không, nhưng ta vẫn muốn ngươi đích thân hứa hẹn với ta. Còn về việc ngươi có giữ lời hứa hay không, còn phải xem ngươi có thành thật với Tiểu Ngư của ta hay không."

Nghe được câu này, tôi lập tức sửng sốt và nghiêm túc nói: “Dì Viên, con hứa với dì, từ nay con sẽ từ bỏ thủ dâm.”

"Được, lời của ngươi, Viên di nương sẽ tin ngươi, ngươi có thể trở về."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Bài ca của mẹ

Đã quá giờ ăn trưa và mẹ tôi thường chỉ về nhà vào buổi tối trong khoảng thời gian này nên tôi và chị gái ăn tối ở nhà vào buổi trưa. Về đến nhà, tôi thấy chị tôi đang ngồi một mình ở bàn ăn, đồ ăn trên bàn trông có vẻ nguội lạnh.

Chị tôi đã đợi tôi rồi. Tôi không khỏi cảm thấy áy náy, thầm tự hỏi liệu mình có nên chủ động đầu hàng cô ấy và trở thành người anh trai ngoan ngoãn, tốt bụng như trước đây hay không. 

Em gái tôi không chào tôi. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy bắt đầu dùng đũa ăn. 

Tôi không biết nên nói gì, thản nhiên ngồi xuống chuẩn bị ăn chút gì đó, nhưng chị tôi đột nhiên nói: “Nhà Tiểu Ngọc không có đủ đồ ăn à?”

"Hả?"

Tay tôi đang cầm đồ ăn khựng lại, cảm thấy áy náy và ngượng ngùng: “Chị ơi, em xin lỗi, lẽ ra em nên gọi điện báo trước cho chị.”

"Nếu chưa no thì cứ ăn đi."

Em gái tôi dường như không chấp nhận lời xin lỗi của tôi. 

Tôi nhặt bát đĩa lên và bắt đầu ăn. 

"Đúng vậy, ngươi từ nhỏ đến nhà người khác tất nhiên sẽ có cảm giác gò bó. Bất quá, Tiêu Ngữ là bạn gái của ngươi, ngươi không nên khách khí như vậy, sau này nếu đến nơi đó, nhớ kỹ ăn uống đầy đủ."

Cô nói với giọng giảng dạy. 

“Ừ, tôi sẽ nhớ.”

Tôi thầm nghĩ, chắc chắn Tiểu Vũ đã nói với cô ấy rằng tôi đến nhà cô ấy ăn tối. Hai người là bạn cùng lớp và là bạn thân, chắc chắn Tiêu Ngữ sẽ nói với cô những chuyện như vậy. 

"Nghe nói mẹ Tiêu Ngữ muốn gặp ngươi?"

Cô ấy có vẻ giản dị và chân thực. 

"Đúng."

“Gia đình cô ấy rất giàu có, mẹ cô ấy không phản đối việc hai người ở cùng nhau sao?”

“Anh rất giàu, nhưng điều đó thì liên quan gì đến việc anh có phản đối hay không?”

"Em cho rằng điều đó không quan trọng sao? Haha, em thật ngây thơ. Em cho rằng tình yêu thực sự đáng tin cậy đến vậy sao?"

Bề ngoài tôi không cam tâm: "Chị nên biết rõ về Tiểu Ngọc hơn tôi."

"Anh nói đúng, nhưng tôi hiểu cô ấy hơn anh, nhưng tôi không hoàn toàn hiểu cô ấy. Hơn nữa tôi cũng không biết mẹ cô ấy. Theo cô ấy, cô ấy rất nghe lời mẹ."

"Dì Tiêu đã hứa với tôi sẽ ở bên cô ấy rồi."

Tôi không hiểu. Lúc đầu là chị tôi bảo tôi đuổi theo Tiểu Ngọc. Bây giờ tôi có thể dỗ cô ấy đi ngủ thì chị tôi bắt đầu dội gáo nước lạnh vào người tôi. 

"Ta nhìn ra ngươi rất tự tin, cái khác cũng lười nói cho ngươi biết. Bất quá, ngươi có thể cùng chính mình so sánh cảm giác của mình, xem ngươi có thực sự quan tâm đến cái gọi là tình yêu giữa ngươi và cô ấy hay không."

"Tất nhiên là tôi quan tâm."

"Thật sao? Khi ngươi muốn dỗ dành chính em gái của mình giúp ngươi thỏa mãn dục vọng, ngươi liền nói 'Ta muốn mặc quần áo cho ngươi...' Nhưng bây giờ thì sao?"

"Cái này..."

Tôi lập tức không nói nên lời và nghĩ thầm rằng cô ấy đang ghen phải không? 

“Bây giờ anh đã có người phụ nữ của riêng mình, không cần phải dỗ em gái làm những việc đó cho anh đâu.”

Tôi không nói nhưng trong lòng lại không thể bình tĩnh được. 

Có lẽ tôi thực sự quá ngây thơ. Giống như tôi muốn lấy vợ, chị tôi cũng muốn lấy chồng. Tôi có ích kỷ đến mức muốn độc chiếm em gái mình suốt quãng đời còn lại và ngăn cản em tìm được hạnh phúc cho riêng mình không? 

"Bùm..."

Lúc này, chị tôi đặt bát đĩa xuống, chạy về phòng và đóng sầm cửa lại. 

Tôi ngơ ngác một lúc nhưng cuối cùng vẫn không đuổi kịp. 

Tôi dọn bàn ăn rồi trở về phòng một mình ngẫm nghĩ. Thực chất đó chỉ là những suy nghĩ ngẫu nhiên. 

Chiều tối mẹ về. Cô ấy và chị gái tôi nấu bữa tối và rủ tôi ra ngoài ăn. Chị tôi nhìn tôi không nói một lời. Mẹ tôi cau mày nói: “Hai anh em con có chuyện gì vậy? Sao con không chào hỏi một tiếng?”

"Xin chào, anh trai."

Mẹ tôi vừa dứt lời, chị tôi đã cho tôi một câu chiếu lệ. 

Tôi chỉ im lặng không nói, mẹ trừng mắt nhìn tôi, rồi ba chúng tôi im lặng dùng bữa. 

Ăn tối xong, mẹ rửa bát, tôi và chị gái ra phòng khách không nói nên lời. Nhưng đúng lúc này, điện thoại di động của tôi reo lên. Đó là Tiểu Vũ. Sáng mai cô ấy phải đáp chuyến bay sớm và có lẽ cô ấy muốn nói lời tạm biệt với tôi. Khi chuẩn bị cúp máy, cô ấy có một yêu cầu nhỏ với tôi, bảo tôi gọi cô ấy là chị Yu. 

Đây không phải là điều xấu hổ, nhưng khi nhìn thấy chị tôi ở bên cạnh, tôi muốn tránh né, nhưng vừa đứng dậy, chị tôi đã trừng mắt nhìn tôi như muốn nói: “Em có bí mật gì mà không muốn chị biết?”

Thế là tôi lại ngồi xuống, hắng giọng, thấp giọng gọi: "Chị Dư..."

"Hét nhỏ quá, ta không nghe thấy."

Tiêu Vũ thản nhiên nói. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cao giọng nói: "Chị Yu."

"Ừ, thế là đủ rồi. Đợi em về nhé, anh trai và chồng em."

Âm lượng điện thoại di động của tôi rất lớn. Khi Tiểu Vũ nói, chị gái tôi, người rất thân thiết với tôi, chắc chắn đã nghe thấy. 

Sau khi cúp điện thoại, tôi lén liếc nhìn chị gái mình, phát hiện chị ấy đang chăm chú xem TV. Tôi cảm thấy buồn chán nên đứng dậy nói: “Tôi đi ngủ trước.”

Đi về phía phòng ngủ. 

"Chị Yu..."

Vừa đóng cửa lại, tôi chợt nghe thấy giọng nói của chị tôi giống hệt tôi. Tôi không khỏi giật mình và thầm nghĩ mẹ sẽ không nói cho mẹ tôi biết chuyện của tôi và Tiểu Vũ. 

Mẹ tôi khác với Tiểu Viễn. Mẹ tôi nghiêm khắc hơn. Cô ấy chắc chắn không chấp nhận việc tôi yêu một cô gái hơn tôi ba tuổi.

Tôi khó chịu chú ý đến chuyển động bên ngoài. Một lúc lâu sau, cuối cùng tôi cũng nghe thấy chị tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con đi ngủ đây”.

Sau đó có tiếng đóng cửa.

Mẹ đồng ý, và rồi căn phòng trở nên im lặng. 

Thật lâu sau, tôi trằn trọc trên giường, không ngủ được. 

Đột nhiên cánh cửa bị kẹt và có ai đó đẩy nó ra. Tôi bật đèn lên thì thấy mẹ đang đứng trước cửa mặc bộ đồ ngủ sa tanh rộng thùng thình với nụ cười hiền hậu. Mái tóc của cô ấy dường như vừa mới gội, đen mềm mại, chiếc khăn choàng xòe, làm nổi bật vẻ đẹp lười biếng của cô ấy. 

"Mẹ..."

Tôi khẽ gọi, trong lòng cảm thấy hơi rung động. 

"Không ngủ được à?"

Mẹ đóng cửa lại và bước chân trần đến giường tôi. 

Tôi gật đầu. 

Chiếc váy ngủ của mẹ tôi chỉ dài đến đầu gối, để lộ bắp chân thon và trong như pha lê. Lòng bàn chân của cô biến đổi thành những hình dáng đẹp đẽ khi cô bước đi. Ngoài ra, cánh tay ngọc, chiếc cổ ngọc và bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy đều được tôi trưng bày mà không cần dè dặt.

Cô ấy tao nhã ngồi xuống bên giường tôi, dùng đôi mắt đẹp nhìn tôi: "Anh đang nghĩ gì thế? Anh không ngủ được à?"

Mẹ vừa tắm xong, mùi sữa tắm tỏa ra từ cơ thể mẹ. Tôi hơi tránh ánh mắt của mình, không dám nhìn thân hình hấp dẫn của cô ấy nữa, nói với giọng có phần mất tự nhiên: "Ừ, không có gì đáng lo cả. Có lẽ sáng nay tôi dậy muộn nên không buồn ngủ." 

“Chỉ cần nói dối mẹ thôi.”

Cô ấy chỉ không tin mà thôi, nhưng cô ấy không đề cập đến mối hận thù giữa tôi và chị gái.

“Mẹ, thật sự không sao đâu.”

"Con không muốn nói chuyện cũng không sao, mẹ chỉ muốn nói chuyện với con mà thôi."

"Vậy mẹ kể cho con nghe chuyện mẹ mở thẩm mỹ viện, tiến triển tốt chứ?"

Mẹ gật đầu nói: “Mọi chuyện sẽ ổn thôi, hơn một tháng nữa sẽ ổn định. Khi đó mẹ sẽ không còn như bây giờ, mỗi tối về nhà nữa.”

"Chúc mừng mẹ, sự nghiệp thành công của mẹ."

“Con rất ngọt ngào, nhưng thành thật mà nói, mẹ không có nhiều thời gian dành cho con trong khoảng thời gian này. Con có trách mẹ không?”

"Sao bạn có thể trách tôi vì đã không làm việc chăm chỉ vì em gái tôi và tôi?"

"Thật tốt khi bạn biết."

"Ừ, đứa trẻ sẽ không bao giờ quên tấm lòng của mẹ nuôi dưỡng bạn."

"Tinh tế."

Mẹ trừng mắt nhìn tôi, tức giận nói: “Con chỉ học được mấy chữ mà chỉ muốn khoe khoang trước mặt mẹ thôi à?” 

Dù vậy, trên gương mặt cô vẫn có nét vui vẻ.

Tôi chợt ngồi dậy, bắt gặp ánh mắt của mẹ và nghiêm túc nói: “Mẹ ơi, con có chuyện muốn hỏi mẹ.” 

"Được, vậy ngươi có thể hỏi."

Mẹ nhìn tôi dịu dàng rồi nói.

“Mẹ ơi, sau này mẹ có tái hôn không?” 

Tôi cảm thấy lo lắng khi hỏi câu hỏi này.

Mẹ tôi nghe vậy hơi giật mình, rồi mỉm cười nhẹ nhàng rồi hỏi tôi: “Vậy con nghĩ thế nào?”

"Tôi không muốn có cha dượng, và tôi không muốn mẹ tôi cưới người khác."

Đây là suy nghĩ thực sự bên trong của tôi và nó có nhiều ý nghĩa. Từ nay mẹ chỉ có thể là của con, không có em gái trong đó. Tôi không muốn một người đàn ông không liên quan gì đến tôi lại chia sẻ mẹ tôi với tôi, nhưng...

"Mẹ, mẹ thật sự có người thích sao?" 

Tôi lo lắng hỏi.

Mẹ tôi lắc đầu mỉm cười, giống như khi tôi nói với mẹ một số ý tưởng hay ho khi còn nhỏ, mẹ chỉ ra sự phi lý của những ý tưởng đó bằng một nụ cười, "Ajie, đừng suy nghĩ quá nhiều. Hiện tại chúng ta đừng nói về tương lai. Đối với tình hình hiện tại, mẹ tôi không thích ai và chưa bao giờ nghĩ đến việc tái hôn. Điều này chủ yếu là đối với con, bởi vì tìm được một người đàn ông thực sự yêu mẹ không khó, nhưng rất khó để khiến anh ấy đối xử chân thành với hai con." anh chị em đối với tôi quan trọng hơn việc tìm một người đàn ông khác làm chồng tôi."

Lời nói của mẹ khiến lòng tôi ấm áp, tôi không khỏi bật cười sung sướng.

Mẹ tôi nhìn thấy tôi cười thì cười nói: "Thằng nhãi này, con đã thành công và giữ mẹ của ta ở bên cạnh con đến hết cuộc đời. Con có hạnh phúc không?"

Mỗi chúng tôi đều có những hiểu biết khác nhau về những gì mẹ tôi nói. Tôi mỉm cười kiêu hãnh nói: “Con chỉ muốn có mẹ ở bên cạnh thôi. Sau khi học xong, con phải cố gắng vì một tương lai tươi sáng cho mẹ, để mẹ không phải vất vả như bây giờ”.

"Mẹ anh nếu em có lòng hiếu thảo như vậy thì sẽ rất hài lòng. Được rồi, bây giờ đi ngủ đi, ngày mai em không thể nằm trên giường được. Bằng không, nếu anh không chăm sóc em như trước, em sẽ trở thành một con lợn lười."

Mẹ cô vừa nói vừa đứng dậy chuẩn bị đi ra ngoài. Cô ấy mỉm cười và nói: “Sao con không chúc mẹ con ngủ ngon?”

Nhìn thấy mẹ sắp rời đi, tôi vô cùng bất đắc dĩ phải rời đi. Trong cơn bốc đồng, tôi đưa tay nắm lấy cổ tay mẹ: “Mẹ, mẹ đừng đi…”

"Hả? Còn gì nữa?"

"Mẹ..."

Tôi do dự rồi nói: “Ngủ với anh nhé, được không?” 

"Vâng."

Mẹ đồng ý và quay lại bên giường tôi.

Nhưng tôi vẫn nắm lấy cổ tay ngọc của mẹ, trong lúc nhất thời không biết dũng khí từ đâu mà ra, tôi vuốt ve bàn tay ngọc của mẹ mấy lần như đang trêu chọc người yêu.

Ngay lập tức, một cảm giác dễ chịu ập đến não tôi.

Nhưng tôi sớm tỉnh dậy, tôi đang làm gì vậy?

Tôi thầm đổ mồ hôi lạnh, vội buông tay mẹ ra, cúi đầu với khuôn mặt đỏ bừng.

Tôi không ngờ mình lại bạo dạn trêu chọc mẹ như vậy.

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, nhìn tôi với vẻ khó tin.

Và tôi không nói gì, chờ mẹ mắng.

Nhưng một thời gian sau, không hiểu vì lý do gì, mẹ tôi không mắng tôi nữa. Cô ấy hành động như thể vừa rồi không có chuyện gì xảy ra.

Cô ấy nghiêng người và ngồi lên giường tôi, giơ chân lên một cách tao nhã.

Cô ấy ngồi co đầu gối và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp.

"Nếu bạn không cho tôi một chỗ, làm sao tôi có thể ngủ trong một không gian chật hẹp như vậy?"

Cô nói có phần lơ đãng.

Tôi chợt có cảm giác như mình đang được ân xá, nhưng tôi tưởng mình đã nghe nhầm. Mẹ tôi là người rất thông minh, tôi không thể nào làm ra hành động quá đáng như vậy được. Cô ấy vẫn không hiểu tôi đang nghĩ gì... Chẳng lẽ cô ấy cũng đang nghĩ giống tôi sao? 

Nghĩ đến đây, tim tôi không khỏi đập loạn xạ, hưng phấn quá mức… nhưng đột nhiên tôi không thể tin được… Khi ngước lên, tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ. Cô ấy dường như thực sự vô hồn…Tôi càng ngày càng không thể hiểu cô ấy hơn nên tôi không khỏi cảm thấy lo lắng. 

Lúc này mẹ bình tĩnh nhìn tôi, còn tôi thì ngơ ngác nên nhanh chóng nhường nửa giường cho mẹ. 

Mẹ mỉm cười với tôi rồi nằm xuống cạnh tôi, kéo chăn bông đắp lên thân hình quyến rũ của mẹ. 

Tôi không khỏi thầm tiếc nuối. Mẹ quay lại và nằm nghiêng đối diện với tôi. 

Tôi phân tâm và tự nghĩ, liệu mẹ tôi có ý tưởng tuyệt vời như tôi không? 

Nghĩ đến đây, tôi nhìn mẹ đầy mong đợi nhưng lại không dám động đậy, vì nếu làm sai sẽ rất tai hại. 

Lúc này, mẹ chợt vuốt tóc tôi một cách âu yếm bằng đôi bàn tay xinh đẹp và lặng lẽ nhìn tôi. 

Tôi chợt thấy phấn khích, chỉ lấy hết can đảm đưa tay ra vuốt ve mặt cô ấy như một thử thách. Nhưng khi tôi vừa định đưa tay ra thì cô ấy đột nhiên bình tĩnh nói với tôi: “Hãy ngoan ngoãn, tắt đèn và đi ngủ”.

Tôi không khỏi thất vọng nhưng tôi cũng không dám làm trái lời mẹ. 

Sau khi tắt đèn, tôi vẫn còn nhìn thấy khuôn mặt mẹ trong ánh sáng mờ ảo hắt ra từ cửa sổ. Cô ấy không nhắm mắt mà nhìn tôi một cách bình tĩnh, với vẻ mặt trầm ngâm. 

Cô ấy cũng biết tôi đang nhìn cô ấy, nhưng cô ấy không nói chuyện với tôi hay rời mắt khỏi tôi. Sau khoảng mười phút, cuối cùng cô ấy cũng quay lại và không còn đối mặt với tôi nữa. 

Tôi hoang mang nghĩ, nghĩ mẹ có ý gì sâu xa, mãi đến khuya tôi mới ngủ được. 

Nhưng mẹ tôi đã ngủ rồi, tiếng ngủ ngọt ngào của mẹ vang lên từ trong gối, giống như một đứa bé. 

Điều này khiến tôi cảm thấy thất vọng, nhưng trái tim vốn đã bồn chồn của tôi không thể bình tĩnh lại được, và một ham muốn không thể kiểm soát bắt đầu thống trị ý thức của tôi. 

Cuối cùng, tôi lo lắng đưa tay ra, đặt lên chiếc cổ ngọc nhạy cảm của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Mẹ tôi không nhúc nhích, điều đó càng làm tôi bạo dạn hơn. Tôi bắt đầu ngập ngừng tiếp cận cơ thể cô ấy, nhưng cô ấy cũng không cử động. Dựa vào hơi thở nhẹ nhàng và đều đặn của cô ấy, cô ấy vẫn đang ngủ, thực sự đang ngủ. Khi nhận ra điều này, tôi vô cùng phấn khích và bốc đồng. Dương vật của tôi vốn đã cứng như một thanh sắt, đang kìm hãm một dòng nước lũ không thể ngăn cản. 

Bàn tay đang nhẹ nhàng vuốt ve cổ mẹ cô bắt đầu đưa lên chạm vào má cô. 

Da trên má mẹ giống như da em bé, mềm mại và đàn hồi. Chạm vào nó mang lại cho tôi một cảm giác kích thích, thậm chí tâm hồn tôi dường như cũng hơi run lên.

Cơ thể tôi đã vặn vẹo về phía mẹ tôi. Tôi nhẹ nhàng mở chăn ra. Dưới ánh sáng lờ mờ, tư thế ngủ của mẹ tôi duyên dáng pha chút lười biếng. Tôi nhẹ nhàng chống người lên bằng một tay và nhìn xuống mẹ. Mắt tôi rơi vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đôi mắt tôi tràn đầy ham muốn chiếm hữu. Tôi nhìn bộ ngực cao vút của mẹ phập phồng nhịp nhàng theo hơi thở đều đặn của mẹ. Lúc này, dương vật của tôi đột nhiên có vẻ cứng hơn một chút. Tôi không thể kiểm soát được ham muốn của mình nữa. 

Sau đó, thở hồng hộc, tôi úp mặt vào trước bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ tôi không mặc nội y, chỉ mặc một chiếc váy ngủ có dây mềm mại, trên ngực lộ ra một mảng lớn thịt trắng nõn mềm mại, khiến ham muốn tình dục của tôi tăng lên rất nhiều. 

Ngay cả khi nằm, cô vẫn có thể nhìn thấy khá nhiều khe ngực và cả hai bầu ngực lộ ra như một con dốc êm ái. 

Mặt tôi càng lúc càng gần cho đến khi chóp mũi tôi chạm vào một bên ngực của mẹ. Một sự mềm mại tuyệt vời gần như làm tan chảy trái tim tôi. 

May mắn thay, mẹ tôi đã không tỉnh dậy vì điều này, điều này càng khiến tôi mạnh dạn hơn. 

Tôi tham lam hít lấy mùi thơm từ ngực mẹ, nhưng mẹ vẫn đang ngủ say, không hề hay biết tôi đã phạm thượng với mẹ. Tôi nhẹ nhàng áp mặt mình vào một bên ngực của mẹ rồi cẩn thận xoa bóp. Một cảm giác như bị điện giật liên tục tấn công vào dây thần kinh của tôi. Đột nhiên, mọi kích thích đều tập trung vào dương vật của tôi, khiến nó sưng tấy và càng khó chịu hơn. 

Tôi hít một hơi thật chậm để bình tĩnh lại sự nóng nảy trong lòng, rồi không nhịn được mà ngồi lên thi thể mẹ. 

Mọi cử động của tôi đều rất nhẹ nhàng và chậm rãi, tôi chỉ ngồi trên âm đạo của mẹ chứ không thực sự ngồi lên phần thân dưới của mẹ. Thực ra tôi chỉ duy trì tư thế dang chân, để phần thân dưới của tôi tiếp xúc một chút với phần thân dưới của mẹ cô ấy. 

Mắt tôi cũng chuyển sang phần thân dưới của mẹ tôi. 

Tôi đến thế giới này từ nơi đó, và bây giờ đó là nơi tôi khao khát nhất. 

Tôi chống giường bằng hai tay, giữ tư thế ôm mẹ, quỳ gối dang rộng hai chân. 

Sau đó, tôi giơ một tay nhẹ nhàng đặt lên bầu ngực đang nhô lên nhẹ nhàng của mẹ, rồi nhẹ nhàng đưa về phía phần dưới của mẹ mà vuốt ve. 

Chiếc váy ngủ mẹ tôi mặc rất mềm và rộng. Tôi vuốt nhẹ nó xuống và nó dính chặt vào cơ thể cô ấy. Chẳng mấy chốc tôi đã chạm vào rốn của mẹ. Suy cho cùng, mẹ tôi đã ở tuổi trung niên và vòng eo của bà cũng không được thon gọn cho lắm. Theo tôi, nó trông giống một người phụ nữ trưởng thành hơn. Tôi nán lại một lúc rồi tiếp tục đi xuống cho đến khi chạm vào đôi mông căng phồng của mẹ. 

Giữa bàn tay tôi và quần của mẹ chỉ có một lớp lụa mềm mại. Khoảnh khắc tay tôi chạm vào phần da thịt mềm mại như một ngọn đồi, dương vật của tôi đột nhiên phản ứng mạnh mẽ hơn, có cảm giác khó chịu nhưng lại dễ chịu. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên đã cởi bộ đồ ngủ và hoàn toàn khỏa thân. 

Vừa phấn khích vừa lo lắng, tôi ấn dương vật của mình vào đôi mông mềm mại của mẹ. 

"À..."

Tôi rên rỉ một chút vì sung sướng. 

Dương vật của tôi sưng tấy đến cực điểm, tôi không nhịn được mà nhẹ nhàng xoa đầu dương vật của mình lên quy đầu của mẹ. 

Lúc đầu, chuyển động của tôi rất chậm, rất chậm, sau đó tôi bắt đầu tăng tốc vừa phải, một, hai, ba lần... Khi ma sát đạt đến lần thứ sáu...

"Ờ..."

Mẹ bỗng nhiên rên lên một tiếng buồn ngủ. 

Tôi dừng lại ngay lập tức, tim tôi như thắt lại...

May mắn thay... mẹ tôi chưa tỉnh dậy. 

"Thật không thể tin được..."

Tôi thầm vui mừng vì ham muốn tình dục của tôi lại trỗi dậy vào lúc này. Tôi cắn răng bắt đầu chà xát mông của mẹ mà không quan tâm đến hậu quả. 

"Chi..."

Những làn sóng khoái cảm giống như một dòng nước chảy vào mùa hè, và tôi bắt đầu mất kiểm soát chuyển động của mình. Tốc độ và cường độ dương vật của tôi cọ xát vào dương vật của mẹ tôi ngày càng nhanh hơn. Cùng lúc đó, tôi cúi xuống tham lam hôn lên bộ ngực to tướng lộ ra trên ngực mẹ. Tôi lè lưỡi liếm phần thịt mềm mại trên ngực mẹ: “Ừ…”

Mẹ lại rên lên một tiếng dễ chịu nữa, với cảm giác buồn ngủ giống như lần trước. Cô ấy không thức dậy. Vì vậy, tôi không còn đắn đo nữa và bắt đầu tăng tốc độ ma sát của dương vật, khiến tình trạng đau nhức và sưng quy đầu ngày càng nghiêm trọng. 

Không lâu sau, tôi cảm thấy dương vật của mình đã đau nhức và sưng tấy đến mức khó có thể giữ lại được, một dòng nước lũ sắp phun ra, nhưng tôi lại cực kỳ không muốn để nó thoát ra ngoài. 

Lúc này, thân thể mẹ tôi chuyển động! 

"Đồ khốn nạn!"

Mẹ tôi chợt tỉnh dậy, hét lên một tiếng rồi đẩy mạnh tôi ra. 

Tôi cảm thấy như bị sét đánh. Trong khoảnh khắc bị mẹ đẩy ra, đầu óc tôi trống rỗng, phản ứng của phần thân dưới lúc này cũng bị bỏ qua. 

"Hết rồi..."

Một giọng nói run rẩy vang lên trong lòng tôi. 

Mẹ bật đèn, ném quần áo của tôi qua, lạnh lùng hét lên: “Mặc vào đi!”

Tôi không dám tỏ ra tức giận nên nhanh chóng mặc quần áo vào. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi một lúc mà không nói một lời. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng hơi thở của cô ấy dần dần dịu lại so với tốc độ nhanh lúc đầu. Cô không nói gì, nhưng mắt cô đỏ hoe vì tức giận. 

"Mẹ...con xin lỗi..."

Tôi lấy hết can đảm, nhưng âm thanh quá nhỏ đến nỗi tôi gần như không thể nghe thấy. 

Mẹ tôi vẫn phớt lờ tôi. Cô ấy nhìn tôi như thể cô ấy là một người xa lạ. 

Lòng tôi tràn ngập sự hoảng sợ. 

Tôi đợi mẹ nói câu nói của mình nhưng điều tôi chờ đợi chính là ánh mắt thất vọng của mẹ. Mẹ không mắng tôi, nhưng ánh mắt như nhìn người lạ khiến tôi đau lòng hơn cả lời mắng. 

Một lúc sau, mẹ tôi ra khỏi giường mà không nói một lời. Cô muốn rời đi...

Tôi tuyệt vọng nhảy lên nắm lấy tay mẹ: “Mẹ ơi, đừng đi…”

Mẹ dừng lại, mẹ từ từ quay đầu lại và nhìn tôi bằng ánh mắt lạnh lùng khiến tôi ngơ ngác. 

Khi cảm thấy mẹ đang cố vùng vẫy với tay mình, tôi tỉnh dậy và van xin với giọng đáng thương: “Mẹ ơi, đừng đi… đừng đi, được không?”

“Nếu anh không đi, em có ở lại ngủ với anh không?”

Mẹ lạnh lùng nói. 

Khoảnh khắc mẹ rời khỏi phòng, lòng tôi chợt thấy trống rỗng, như mất đi linh hồn, chỉ còn lại một lớp vỏ thịt.
