============================================================
  Tuổi trẻ nổi loạn
  Tác giả    : 啤 酒
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26359.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bí mật của Vũ Vương

"Vu Vương, ngươi trả lời vấn đề này." Đứng trên bục Trương Mỹ cau mày nhìn Vũ Vương đang ngơ ngác. 

Vương Di, bạn cùng bàn của anh, đã dùng cánh tay đánh mạnh vào Vũ Vương. Lúc này Vu Vương mới hồi phục lại trạng thái choáng váng. 

Vu Vương khoanh tay trước ngực nhìn thầy Trương, cau mày nhìn chằm chằm vào chính mình. Anh ta không biết chuyện gì vừa xảy ra nên nhìn Vương Nghị cầu cứu. 

Vương Nghị nhìn về phía trước, nhẹ giọng nói: “X=42.” Vu Vương lập tức đứng dậy nói: “X=42.”

Trương Mỹ cau mày càng sâu, cười lạnh nói: "Quy trình thì thế nào? Lên viết ra quy trình giải quyết vấn đề này."

"Pfft." Trương Bảo Bảo, cô gái bên trái Vũ Vương, không thể nhịn cười.

Vu Vương có chút bất đắc dĩ. Vừa rồi hắn căn bản không nghe, cũng không biết nên giải quyết vấn đề này thế nào. Nếu không phải có người anh tốt Vương Nghị nhắc nhở, hắn căn bản không có cách nào nói ra đáp án. 

"Trương lão sư, ta không biết như thế nào." Vũ Vương thở dài và nói với Trương Mỹ. Trương Mỹ lắc đầu và nói với Wang: "Nếu bạn không biết cách, hãy lắng nghe cẩn thận và ngơ ngác trong lớp. Còn Vương Di, bạn có thể giúp Vũ Vương trả lời các câu hỏi trong lớp. Bạn cũng có thể giúp Vũ Vương trong kỳ thi không?"

"Vương Nghị sờ đầu, cười không nói." Vu Vương, mời đứng nghe giảng. Chúng ta chuyển sang câu hỏi tiếp theo nhé." Trương Mỹ cúi đầu và lật bài kiểm tra.

"Ding ding ding..." Tiếng chuông đúng giờ vang lên, cả lớp đều sửng sốt.

Trương Mỹ đặt bài kiểm tra trong tay xuống và nói: "Các câu hỏi trong bài kiểm tra hàng tháng này không khó lắm. Hãy quay lại và nghiên cứu kỹ những câu hỏi sai của bạn. Bạn phải nhớ một vài công thức. Vũ Vương sẽ cùng tôi đến văn phòng, những người khác sẽ ra khỏi lớp."

Lớp học lớp 1 lớp 6 bỗng trở nên sôi động. Trương Mỹ nhặt tài liệu và quay người rời đi. Vũ Vương do dự và đi theo ra khỏi lớp học. Trương Bảo Bảo liếc nhìn Vu Vương, vừa thu dọn cặp sách vừa nói với Vương Nghị: “Gần đây anh trai cậu thế nào rồi? Anh ta làm bài thi sai và ngày nào cũng mất tập trung trong lớp. Thế này thì thoái hóa rồi." Vương Nghị cau mày nói: "Bình thường hắn không thích nói chuyện. Dì Qian rất chặt chẽ. Học kỳ này anh ấy không đến nhà tôi nhiều. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra.

“Nhưng Taiwang dũng cảm đến mức dám ngơ ngác trong lớp của mẹ tôi, tôi sợ lần này anh ấy sẽ bị kỷ luật.” Trương Bảo Bảo cười nói, Vương Nghị nhún nhún vai, hắn thật sự không biết nên nói gì với ca ca. Vương Nghị thích hợp đổi chủ đề nói: “Tại sao buổi chiều Trương Bắc Bắc không tới trường?” “Em gái tôi đang chuẩn bị cho cuộc thi ca múa thiếu niên thành phố, đang luyện tập ở trường múa.” Trương Bảo Bảo cùng Vương Nghị vừa nói chuyện vừa bước ra khỏi lớp học.

Trong văn phòng của học sinh lớp một, Trương Mỹ ngồi trên ghế, một tay xoa xoa lông mày, suy nghĩ nên làm thế nào để chỉ dẫn Vũ Vương. Trương Mỹ đau đầu vì đứa trẻ này.

Tục ngữ nói, ta không sợ ngươi khóc lóc, gây rắc rối, nhưng ta sợ ngươi sẽ không khóc lóc, gây rắc rối. 

Vũ Vương là người không khóc lóc hay gây rắc rối. Nếu bạn muốn nói rằng anh ấy đã phạm sai lầm lớn nào hoặc vi phạm bất kỳ nội quy và kỷ luật nào của trường, thì thực sự là anh ấy không hề làm vậy. 

Theo quan sát hàng ngày của Trương Mỹ, Vũ Vương thường xuyên cãi nhau với con gái Trương Bảo Bảo và đôi khi nói chuyện với bạn cùng bàn Vương Di. “Có lẽ là vì gia đình đơn thân, hơn nữa anh ấy cũng là một đứa trẻ nghèo.” Trương Mỹ không thể không nghĩ đến gia đình Vũ Vương. Lâm Thiên và Vũ Phong ly hôn khi Vũ Vương mới 6 tuổi. Vũ Vương theo mẹ Lâm Thiên, nhưng cha anh Vũ Phong lại kết hôn với Từ Lôi cùng các con của họ nửa năm sau khi ly hôn với vợ. Con của Từ Lôi là bạn cùng bàn của Vũ Vương, Vương Di. 

"Dư Phong, Vu Phong, ta nên làm gì với con trai của ngươi?" Trương Mỹ đau đầu tự nói.

"Dong dong dong" Trong văn phòng có tiếng gõ cửa. 

Trương Mỹ điều chỉnh tâm tình nói: "Vào đi." Vũ Vương nhẹ nhàng mở cửa, cẩn thận đi đến chỗ Trương Mỹ và nói: "Thầy Zhang." Trương Mỹ dựa lưng vào ghế, đặt tay lên bàn không nói một lời, mỉm cười nhìn Vũ Vương.

Chàng trai trước mặt có mái tóc rối bù. Có lẽ đã lâu rồi anh ấy chưa cắt tóc. Các đường nét trên khuôn mặt của anh ấy rất mềm mại và đôi mắt được che bởi cặp kính gọng đen, khiến không thể nhìn thấy anh ấy đang nghĩ gì. "Nhìn càng ngày càng giống Ngu Phong, nhưng lại gầy quá." Trương Mỹ bất giác nghĩ.

"Vũ Vương, ngươi có thể nói cho ta biết gần đây ngươi xảy ra chuyện gì không?" Trương Mỹ nhẹ nhàng nói, nhìn chằm chằm vào cặp kính gọng đen phản chiếu.

Vu Vương thấp giọng đáp: “Không có gì.” Trương Mỹ hít sâu một hơi, lại nói: “Ta không nói khoảng cách, chúng ta lại nói về kỳ thi hàng tháng này. Trong kỳ thi tháng trước, bạn không nói mình đứng đầu mà lại xếp ở giữa lớp, hơn 200 năm trước. Lần này ta trực tiếp tụt hạng hơn 500 năm, còn ngươi đứng thứ ba từ dưới lên trong lớp." Nói xong, Trương Mỹ quan sát Vu Vương, cầm cốc giữ nhiệt lên nhẹ thổi thổi một ngụm.

Vu Vương bắt đầu cảm thấy bất an. Anh ta dùng tay trái nhấc dây quần lên và dùng ngón trỏ phải gõ nhẹ vào đùi một cách vô thức. 

"Hừ, động tác thần kinh của hắn cũng giống như Vu Phong." Trương Mỹ thầm cười. 

Cơ thể của Trương Mỹ bắt đầu nghiêng về phía Wang và cô hỏi nhẹ nhàng hơn: "Vũ Vương, hãy nói với giáo viên, chuyện gì đã xảy ra." Vu Vương hít sâu một hơi nói: "Trương lão sư, ta biết ta sai rồi." Nói xong anh vẫn im lặng. Nghe Ngọc Vương nói xong, Trương Mỹ lại nói: “Ngũ Vương nếu như ngươi có lo lắng hay phiền phức gì có thể nói với sư phụ. Đây không phải là câu trả lời. Nếu mẹ ngươi biết..." Vũ Vương hiểu được âm thanh lời nói của Trương Mỹ, nếu hắn nói ra sự thật, thầy Zhang nhất định sẽ nói cho mẹ hắn biết, sau đó hắn sẽ chết thảm. Vũ Vương vội vàng nói: "Thầy Zhang, từ ngày mai con sẽ lắng nghe cẩn thận và đảm bảo mình sẽ làm tốt trong kỳ thi tiếp theo. Lần này đừng nói với mẹ tôi nhé, được không?” 

Sự phản kháng của đứa trẻ là rõ ràng, Trương Mỹ bất giác nhướng mày.

Văn phòng rơi vào im lặng. Một lúc sau, Trương Mỹ mới nói: "Được rồi, nếu em đã hứa rồi, thầy sẽ không hỏi thêm nữa. Bạn phải nghiêm túc trong tháng tới. Cũng muộn rồi, trên đường về chú ý an toàn nhé." 

Vu Vương vui mừng khôn xiết, nhưng thầy Trương lại không hỏi gì.

"Cảm ơn thầy Trương. Tạm biệt thầy Trương." Vu Vương nhanh chóng bước ra khỏi văn phòng, đóng cửa lại và thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ cần mẹ cô không biết thì không sao cả. Nghĩ tới đây Vũ Vương mỉm cười. “Vì tôi không thể hỏi nên tôi sẽ để những người đặt câu hỏi làm việc đó. Tôi không thể để bạn tiếp tục như vậy, nếu không tôi sẽ không thể giải thích tung tích của Vũ Phong.

"Trương Mỹ lấy điện thoại di động trong túi ra và phát một cuộc gọi: "Này, Anh Feng ...". 

Ở xã Giang Đình, gia đình Vương Nghị ngồi vào bàn ăn dùng bữa. Từ Lôi đưa cho con trai một miếng thịt nạc rồi nói:

"Vậy là lần này Tiểu Vương thi rất kém?" Vương Nghị nói: “Anh ấy tụt hơn 300 điểm. Cậu ấy không còn phong độ tốt trong lớp và thường xuyên mất tập trung.

"Này, chị Lâm một mình chăm sóc Tiểu Vương, chị ấy cũng là công tố viên, gánh vác rất nhiều trọng trách, vẫn vất vả lắm đấy, chồng à, anh vẫn cần để ý đến Tiểu Vương nhiều hơn." Từ Lôi đưa cho chồng thêm một miếng mỡ nữa, Vu Phong thở dài, cảm thấy bất lực trước vợ cũ Lâm Thiển.

Lâm Thiên cực kỳ mạnh mẽ và muốn nắm quyền kiểm soát mọi thứ, từ hôn nhân đến công việc.

Ông hoàn toàn không liên quan đến việc kỷ luật con trai mình là Vũ Vương, và càng cảm thấy mắc nợ con trai Vũ Vương hơn.

Từ Lôi biết sức mạnh của vợ cũ Lâm Thiên và hiểu những khó khăn của chồng. Từ Lôi quay sang con trai nói: "Tiểu Nghị, con cũng nên giúp đỡ Tiểu Vương nhiều hơn. Dù sao thì anh ấy cũng là anh trai của mẹ mà." "Con biết mà mẹ," Vương Di mỉm cười nói.

Vu Phong nghe vợ Từ Lôi cùng con trai Vương Nghị nói chuyện, trong lòng không khỏi ấm áp. Anh tiến lại gần Từ Lôi và hôn lên mặt cô.

Từ Lôi đưa tay ra đánh nhẹ Vu Phong. "Bạn đang làm gì vậy? Hôn em thật mạnh đi.” Cô mở to mắt trách móc chồng, không giấu được nụ cười trên môi.

Vương Nghị nhún vai, mím môi. Anh đã quen với những cảnh như vậy rồi.

Sáu tháng sau khi cha ruột cô qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, mẹ cô, Từ Lôi, đêm nào cũng khóc sau khi cô ngủ quên.

Vương Nghị không đành lòng để mẹ mình khóc, nhưng anh lại không biết làm cách nào để an ủi người mẹ yếu đuối của mình.

Cho đến khi Vu Phong xuất hiện, Vương Nghị ban đầu vẫn có chút phản kháng thái độ của Ngu Phong. Nhưng thời gian trôi qua, anh nhận thấy mình thực sự rất tốt với mẹ mình và dần dần chấp nhận Vũ Phong.

Nghĩ tới đây, Vương Nghị không khỏi rùng mình khi nghĩ đến Vũ Vương và mẹ của Vũ Vương, Lâm Thiên. “Hãy chúc phúc cho chính mình nhé, cậu bé.” Vương Nghị thầm cầu nguyện cho anh trai mình.

“Tôi đang nhìn về phía xa, phía trên những đám mây đầy màu sắc…” Điện thoại di động trên bàn reo lên. Vũ Phong nhấc điện thoại lên và nhìn thấy số trên ID người gọi. Anh bước chậm rãi ra ban công. Tay trái cầm điện thoại, tay phải vô thức đặt lên lan can ban công rồi gõ gõ ngón trỏ. Trước khi trả lời điện thoại, anh quay lại nhìn vợ.

Thấy vợ đang nhìn mình, Ngu Phong mỉm cười tội lỗi với vợ.

"Này, anh Phong..."

"Meimei, có chuyện gì thế? Chà... ừm... này ~ Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Meimei. Tạm biệt." Vũ Phong cúp điện thoại và thở dài, mở sổ địa chỉ và bấm vào số của Lâm Thiên.

Trong cộng đồng Mingzhu, Lâm Thiên cúp điện thoại với chồng cũ một cách vô cảm. Lâm Thiên ngẩng đầu lên và liếc nhìn chiếc đồng hồ treo tường kiểu cũ trên tường phòng khách. Bây giờ đã là 7 giờ 20 và Vũ Vương sẽ sớm về nhà.

Lâm Thiên không coi trọng sự thuyết phục của chồng cũ và Lâm Thiên không nghĩ rằng phương pháp giáo dục con trai của chính mình có gì sai.

Chỉ là trong khoảng thời gian này tôi bận công việc nên tạm thời lơ là việc học của con trai.

"Không sao đâu. Tôi chỉ bận rộn trong thời gian này. Từ bây giờ tôi có thể chăm sóc tốt cho con trai mình rồi."

Lâm Thiên đan ngón tay vào cặp đùi tròn trịa của cô.

Có tiếng "cạch" khi cửa mở. Vũ Vương thay giày và nhìn thấy mẹ anh đang ngồi trên ghế sofa, trên bàn có bát đĩa chưa đụng tới và đũa. Vu Vương cố gắng cười nói: “Mẹ, tối nay sau khi con tự học xong, Vương Nghị rủ con chơi bóng, quên mất thời gian.” 

Tôi cũng học được cách nói dối, Vũ Vương, Vũ Vương.

Lâm Thiên không lập tức vạch trần lời nói dối của Vũ Vương, cô chỉ nhìn chằm chằm vào Vũ Vương mà không nói một lời.

Vũ Vương giả vờ như không nhìn thấy ánh mắt của mẹ, lặng lẽ đặt cặp sách xuống và ngồi vào bàn ăn. Vừa bưng bát lên đã nghe thấy Lâm Thiển nói: "Gần đây anh sao thế?"

Vu Vương giả vờ bình tĩnh nói: “Không có gì đâu. Có chuyện gì vậy mẹ?" Lâm Thiên không muốn nhìn thấy Vũ Vương cải trang nữa và nói thẳng: "Cô Zhang đã gọi cho Vũ Phong vào buổi tối. Du Phong đã nói với anh qua điện thoại trước khi em quay lại.” 

Thầy Trương thực sự đã phản bội tôi!

lừa đảo!

Con khốn!

đáng ghét!

Sau khi bị lừa, Vu Vương đầu tiên cảm thấy tức giận, sau đó là sợ hãi. Nỗi sợ hãi này bắt nguồn từ việc Lâm Thiên "giáo dục dính chặt" với Wang trong 16 năm. "Đừng sợ, tệ nhất là bị đánh." Vũ Vương tự an ủi mình về mặt tinh thần, kiên quyết không nhìn mẹ và im lặng.

Lâm Thiên nhìn con trai mình đang cúi đầu giả chết. Một ngọn lửa tà ác bắt đầu bùng lên. Cuộc điều tra vụ hối lộ Sở Kế hoạch và Xây dựng mới đây đã gặp phải sự phản kháng rất lớn từ trên xuống dưới. Bộ phận thứ hai do Lâm Thiên lãnh đạo đã tiến hành một số lượng lớn các chuyến thăm và điều tra nhưng không có nhiều kết quả. Hiện chưa rõ tung tích của người tố cáo tên thật. Lâm Thiên bị cản trở trong công việc và điểm số của con trai cô đã giảm sút vào thời điểm này. "Vương Vương, gần đây mẹ tôi rất bận rộn với công việc, không có nhiều thời gian quan tâm đến con. Xin hãy nói cho tôi biết kết quả kiểm tra lần này đã xảy ra chuyện gì." Lâm Thiên nhẹ nhàng nói với Wang.

Vu Vương nghiêng đầu sang một bên, im lặng. Lâm Thiên hít một hơi thật sâu, cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình, hạ giọng nói: "Vũ Vương, đứng lại." Vũ Vương đặt bát xuống và đi đến ghế sofa, đứng đối mặt với Lâm Thiên. Anh liếc nhìn sang bên trái, không nhìn Lâm Thiên.

“Hãy nói sự thật với mẹ cậu, chuyện gì đang xảy ra vậy? Bạn cùng lớp có bắt nạt bạn ở trường không? Hay có cô gái nào bạn thích không?

Lâm Thiên nói, nhìn chằm chằm vào mắt con trai mình. "Mẹ, không sao đâu. Không có bạn cùng lớp nào ức hiếp con, con cũng không có quan hệ tình cảm." Vũ Vương đáp.

"Vậy thì hãy nói cho mẹ biết cậu đang nghĩ gì? Trong lớp cậu luôn mất tập trung."

"Mẹ, lần sau con hứa sẽ nghe kỹ và làm tốt bài kiểm tra sắp tới. Chỉ cần mẹ đừng hỏi những câu khác được không?"

Thân là công tố viên, điều Lâm Thiên cần không phải là kết quả mà là quá trình phạm tội. Là một người mẹ, điều bà cần không phải là sự đảm bảo của con trai mà là những gì đã xảy ra với con trai bà. 

Lâm Thiên nhìn thấy sự phản kháng của con trai mình và nhớ lại những gì chị gái hậu cần Wen nói về sự nổi loạn của con trai cô ở tuổi thiếu niên, nói rằng cô nên để lại cho con trai mình một không gian riêng tư vì dù sao con trai cô cũng đã lớn. 

Lâm Thiên chế giễu những tuyên bố này. Theo cô, dù anh 16 hay 60 tuổi thì anh vẫn là con trai chưa trưởng thành của cô. Lâm Thiên muốn kiểm soát cuộc sống của con trai mình và không để cậu đi chệch hướng.

Hiển nhiên, Vu Vương hiện tại có chút mất khống chế.

Lâm Thiển ngồi thẳng dậy, khoanh tay trước ngực nói: "Sao vậy?" Câu hỏi của mẹ cô khiến Vũ Vương vừa sợ hãi vừa mất kiên nhẫn. Vu Vương tức giận nói: "Ta không biết!"

Lâm Thiên mở to mắt nhìn con trai mình, trong mắt hiện lên sự ngạc nhiên, bối rối và tức giận! 

Lâm Thiên rất quen thuộc với ba câu trả lời "không có gì, không biết và im lặng". Đó là những chiến thuật phổ biến được sử dụng bởi những tên tội phạm bị cô điều tra và thẩm vấn. 

Lâm Thiên có thể giữ bình tĩnh khi đối mặt với tên tội phạm Lâm Thiên, nhưng ngọn lửa tà ác của con trai cô đối với Lâm Thiên theo cách này đã hoàn toàn bị dập tắt. 

"Bố"! 

Lâm Thiên đứng dậy, giơ tay phải lên, tát mạnh vào mặt Vũ Vương và nghiêm khắc nói: "Nói cho tôi biết, chuyện gì đã xảy ra?"

Trên mặt Vu Vương để lại một vết tát đỏ bừng, trên má đau nhức khiến Vu Vương trong lòng không còn sợ hãi nữa. 

Nếu bạn không muốn biết chuyện gì đã xảy ra, tôi sẽ không nói cho bạn biết. 

Không chỉ cơn giận của Lâm Thiên bùng lên mà còn là tâm lý nổi loạn của Vũ Vương. 

Vu Vương nghiến răng nghiến lợi, ngẩng đầu nhìn sang một bên, trên mặt lộ ra vẻ thờ ơ. 

Cơn đau ập đến Vũ Vương và nước mắt Vũ Vương bất giác trào ra. 

Bên trái khuôn mặt của con trai cô bị sưng tấy rõ rệt. Lâm Thiển có chút hối hận, nhưng nhìn thấy vẻ mặt kiên cường của con trai, bà lại dùng trái tay tát con trai mình một cái. 

"Bố"! 

Nước mắt của Vu Vương không ngừng chảy ra. Đau quá, thực sự rất đau. 

Vũ Vương kiên quyết nhìn chằm chằm vào Lâm Thiên, nhìn thấy vẻ mặt tức giận của mẹ anh, bộ ngực tròn trịa đầy đặn của bà hơi run lên vì hơi thở. 

Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui khó tả. 

Vu Vương vừa khóc vừa cười nói: "Đánh đủ chưa? Tôi về phòng đây." Nói xong, Vũ Vương phớt lờ Lâm Thiên, cầm cặp sách đi vào phòng ngủ và khóa cửa lại. 

Cơ thể bụ bẫm của Lâm Thiên hơi run lên vì tức giận. Cô nhìn Vũ Vương Kim với vẻ hoài nghi. Lâm Thiên cảm thấy dây diều của con trai mình tuột khỏi tay mình. 

Sau khi khóa cửa lại, trên mặt Vu Vương lộ ra vẻ vui mừng không kìm được. Đây là lần đầu tiên sau 16 năm anh giành chiến thắng trong cuộc đối đầu với mẹ mình. Nỗi sợ hãi mà anh từng có đã biến thành niềm vui nổi loạn. 

Vũ Vương ngồi vào bàn máy tính và bật máy tính lên. 

Một tháng trước, bố của Vũ Vương đã tặng anh một chiếc máy tính nhân dịp sinh nhật. Lâm Thiên tình cờ cần sử dụng Internet để kiểm tra thông tin nên cô không phản đối. 

Tháng này, mẹ tôi nới lỏng quyền kiểm soát bản thân lần đầu tiên sau 16 năm vì lý do công việc. 

Vũ Vương giống như một con chim bay ra khỏi lồng, tự do bay lượn trên Internet.

Năm 2007, Internet là một mớ hỗn độn. Vũ Vương vô tình tiếp xúc với tiểu thuyết trực tuyến và trở nên nghiện tiểu thuyết một cách mất kiểm soát. 

Lúc đầu, Vũ Vương đọc một số tiểu thuyết bình thường, nhưng sau khi sử dụng máy tính một thời gian, anh bắt đầu say mê tiểu thuyết khiêu dâm. 

Vũ Vương yêu thích nhất là tiểu thuyết loạn luân, loạn luân mẹ con. 

Ngoài sự kích thích cấm kỵ, người mẹ dịu dàng trong tiểu thuyết còn thu hút Vũ Vương. Thứ anh ấy không thể có được lại là thứ anh ấy muốn nhất. 

Vũ Vương ở trong lớp mơ mộng về cốt truyện của cuốn tiểu thuyết, và mơ về cốt truyện trong cuốn tiểu thuyết khi ngủ. Anh ấy tưởng tượng nó mọi lúc. 

Giá như mẹ tôi có thể dịu dàng như trong tiểu thuyết. 

Vu Vương đọc tiểu thuyết loạn luân trên diễn đàn, hình ảnh mẹ trong đầu anh bắt đầu trùng lặp với cốt truyện trong tiểu thuyết. Vu Vương dùng tay trái vén quần lên, cầm lấy dương vật của mình bắt đầu vuốt ve, hơi thở càng lúc càng nặng nề...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ma Nữ Trương Bảo Bảo

Những thiếu niên trẻ trung, năng động đang đổ mồ hôi bừa bãi trên sân bóng rổ của trường Trung học cơ sở số 1. Trương Bảo Bảo nhìn quanh. Mặc dù cô gái chỉ mặc một bộ đồng phục học sinh bình thường nhưng thân hình duyên dáng và khuôn mặt dễ thương của cô ấy là sự cám dỗ mà những thanh thiếu niên ở độ tuổi này không thể cưỡng lại. 

Trương Bảo Bảo nhìn quanh không thấy bóng dáng Vu Vương nên quay người chuẩn bị trở về phòng học. 

Vừa đi ngang qua tầng hai, anh đã bị Chu Nhất Phong, thành viên ban học tập của lớp chặn lại. Trương Bảo Bảo nhìn Chu Nhất Phong đang căng thẳng, lập tức hiểu được hắn đang nghĩ gì. 

Với nụ cười dễ gần trên khuôn mặt, Trương Bảo Bảo dừng lại và mở to mắt nhìn anh. 

"Cục cưng, anh thích em, em có thể làm bạn gái anh được không?" Chu Nhất Phong mặt đỏ bừng lo lắng nói với Trương Bảo Bảo. 

Nụ cười trên mặt Trương Bảo Bảo càng rộng hơn. Cô nín thở và im lặng hơn 10 giây. Cô đợi cho đến khi mặt mình hơi đỏ vì thiếu oxy mới nói: "Cảm ơn bạn cùng lớp Chu Nhất Phong. Mẹ em không cho phép em yêu. Bây giờ em chỉ muốn tập trung vào việc học. Từ nay trở đi..."

Chu Nhất Phong nghe được nửa câu nói của Trương Bảo Bảo có chút thất vọng. Khi nghe được hai chữ tiếp theo, anh lập tức vui mừng khôn xiết và nói:

"Em yêu, em nói đúng. Bây giờ chúng ta nên tập trung vào việc học. Khi chúng ta lớn lên, em có thể làm bạn gái của anh được không?"

Trương Bảo Bảo không trả lời mà ngượng ngùng nhìn Chu Nhất Phong. "Ta nóng nảy quá, đợi lớn lên một chút, ta đi chơi bóng." Chu Nhất Phong nói xong, vui vẻ chuẩn bị đi xuống sân chơi. Trương Bảo Bảo ngăn anh lại và nói: "Đợi đã, bạn cùng lớp Chu Nhất Phong, từ nay về sau hãy gọi tôi là Trương Bảo Bảo, tôi sợ mẹ tôi sẽ nghe thấy." "Đã hiểu." Nói xong, anh ấy làm động tác đồng ý. 

Trương Bảo Bảo mỉm cười đứng ở lối đi, nhìn Chu Nhất Phong đi lên đi ra khỏi giảng đường, trên mặt nở nụ cười khinh thường. 

"Kẻ ngốc!" Trương Bảo Bảo lắc đầu chửi bới. 

Khi Zhang Baobao bước tới cửa lớp học, anh nhìn thấy Vũ Vương đang ngồi trên ghế, chăm chú nhìn chiếc MP4 trong tay. 

Lẻn tới phía sau Vũ Vương và nhìn thấy nội dung trên MP4, Trương Bảo Bảo lộ ra vẻ phấn khích. 

Cô thì thầm vào tai Vu Vương: “Tiểu thuyết loạn luân có hay không?”

Vũ Vương run lên vì sợ hãi, chiếc MP4 trong tay rơi xuống đất. Vu Vương vẫn còn đang kinh ngạc lẩm bẩm: "Ngươi...

Tôi..."

Trương Bảo Bảo nhìn Vũ Vương với vẻ mặt giễu cợt và nói: "Tôi chỉ nói với bạn rằng bạn chưa làm gì kể từ khi tôi, một phụ nữ xinh đẹp, ở bên cạnh bạn được nửa năm. Thì ra bạn có Oedipus. Zizzizi, bạn đang mơ tưởng đến việc đụ mẹ mình khi bạn choáng váng trong lớp à?"

Bí mật trong lòng Vũ Vương đã bị cô gái xinh đẹp trước mặt vạch trần không thương tiếc. Sự xấu hổ lan tràn khắp người anh, khuôn mặt anh đỏ bừng vì kìm nén, vết tát tối qua để lại càng rõ ràng hơn. 

"Tôi không làm vậy!" Vũ Vương hét lên để che giấu cảm giác tội lỗi của mình. 

Các học sinh ở hàng ghế đầu quay lại nghỉ ngơi đều quay lại và nhìn Vũ Vương với vẻ mặt khó hiểu. 

"Hãy nhỏ giọng đi, bạn có muốn mọi người trong lớp biết bạn là một kẻ biến thái Oedipal không?" Trương Bảo Bảo kéo ghế ra ngồi lên như không có chuyện gì xảy ra. 

Vu Vương nhìn các bạn học đứng xung quanh trên bục giảng thì nhỏ giọng nói, mới bình tĩnh lại, nhẹ giọng hỏi: “Các em muốn làm gì?”

"Tôi không muốn làm điều đó ~ Chà, tôi muốn làm điều đó ~ bạn!" Trương Bảo Bảo trả lời một cách lập dị.

Tim Vu Vương đập thình thịch, vội vàng nói: "Ngươi có chuyện gì đó!" 

Vũ Vương không thể không xúc động khi nghe những gì Trương Bảo Bảo nói. Hai chị em Trương Bảo Bảo và Trương Bội Bội từng là những "mỹ nữ học đường" nổi tiếng của trường cấp 2 số 1 thành phố. Nhiều học sinh từ các trường khác thậm chí còn tìm đến Trương Bảo Bảo và Trương Bội Bội để yêu nhau. 

"Đùa thôi, chúng ta thực ra là cùng một loại người." Trương Bảo Bảo nghiêm túc nhìn Vũ Vương và nói. 

"Anh cũng là Oedipus à?" Trong giọng điệu của Vũ Vương có chút ngạc nhiên. 

"Không, tôi cũng là một kẻ biến thái, hahaha." Trương Bảo Bảo nhìn Vũ Vương đang sửng sốt và cười lớn. 

"Điên!" Vũ Vương sửng sốt một giây rồi chửi rủa, sau đó tức giận quay đầu lại, không để ý đến Trương Bảo Bảo. 

Trương Bảo Bảo nhìn Vũ Vương, cười nói: "Không đùa đâu, tôi có cách giúp cậu đụ mẹ cậu, đụ cậu,

Mẹ~”

Vũ Vương liếc nhìn tên biến thái đang cúi xuống nhặt chiếc MP4. Anh không khỏi đau lòng khi nhìn thấy những vết nứt trên màn hình và phớt lờ cô. 

"Thật ra mẹ con và bố đều là những người giống nhau." Trương Bảo Bảo nói với Wang với tay trái đỡ đầu và cơ thể dựa vào bàn. 

"Ngươi không được phép xúc phạm mẹ ta!" Vũ Vương trừng mắt nhìn Trương Bảo Bảo một cách dữ dội. Mặc dù mối quan hệ với mẹ anh bây giờ rất căng thẳng nhưng anh sẽ không bị Trương Bảo Bảo, một kẻ biến thái, xúc phạm. 

"Ha ha, ý tôi là chúng ta đều là những người mạnh mẽ và có khả năng điều khiển, tôi hiểu tâm lý của cô ấy, tôi có thể giúp cậu vượt qua hàng phòng ngự của cô ấy, biến giấc mơ của cậu thành hiện thực." Bé Zhang dựa vào ghế và dùng ngón tay cái bên phải cuộn tóc tai. 

"Chỉ có bạn thôi à?" Ngữ khí Vu Vương không mấy thiện cảm, nhưng trong đầu lại có một tia chờ đợi mà hắn không thể giải thích rõ ràng. 

“Mặc dù cậu sẽ không nói cho ai biết khi họ hỏi cậu, nhưng tôi có thể nói rằng những vết tát trên mặt cậu là của mẹ cậu phải không?

Tôi nghĩ về điều này: cậu con trai vị thành niên của tôi nghiện tiểu thuyết loạn luân, mê mẩn tưởng tượng về cơ thể của mẹ trong lớp, và điểm kiểm tra của cậu ấy tụt dốc đáng kể.

Một thiếu nữ xinh đẹp huấn luyện con trai mình nhưng cậu con trai nổi loạn của cô chống cự một cách lạnh lùng và hung bạo. Cuối cùng, người phụ nữ trẻ đẹp dùng bạo lực đe dọa bà nhưng con trai bà kiên quyết chống cự. Haha...nó thực sự thú vị hơn cả tiểu thuyết. "Trương Bảo Bảo vẻ mặt mê hoặc nói. 

Khi Yu Wang nghe thấy tiếng rên rỉ của Trương Bảo Bảo, dương vật của anh ta lập tức đầy máu. 

Vu Vương điều chỉnh tư thế ngồi, dựa vào chân Nhị Lang, kéo quần áo lên che đi sự hớ hênh của hắn.

Trương Bảo Bảo nhìn cử động nhỏ của Vũ Vương, mỉm cười, ghé sát tai Vũ Vương và nói:

"Nào, đồ biến thái, tôi cứ tưởng cậu chỉ có tình cảm với mẹ mình cơ mà~"

Tóc của Trương Bảo Bảo cào vào trái tim Vũ Vương, và hương thơm của cô gái khiến chàng trai cảm thấy choáng váng. Vũ Vương vô thức ngửi nó hai lần. 

Trương Bảo Bảo nhìn Vũ Vương hơi say và mỉm cười ranh mãnh. Cô nhìn quanh nhưng không có ai chú ý đến cô. Trương Bảo Bảo ngồi xổm xuống, dùng bàn để chặn tầm nhìn của các bạn cùng lớp ở hàng ghế đầu, dùng bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn tóm lấy con gà trống. 

Sự kích thích đột ngột khiến Vũ Vương tỉnh dậy ngay lập tức. 

"Anh điên rồi!" Vũ Vương lo lắng nhìn các bạn cùng lớp ở hàng ghế đầu và giữ bàn tay nhỏ bé của Trương Bảo Bảo xuống. 

“Ngươi không biết sao, tiểu biến thái có một con cặc lớn ~” Trương Bảo Bảo sắc mặt dị thường đỏ bừng, đôi má đáng yêu dường như nhuộm đỏ lúa miến. 

"Đừng như vậy, nhanh lên ~ Oh ~ Dừng lại ~ Oh" Lý trí bảo Vũ Vương hãy dừng hành vi nguy hiểm này lại. Nếu các bạn cùng lớp của anh ấy phát hiện ra, anh ấy có thể sẽ bỏ học. Nhưng khoái cảm từ con cặc của anh khiến Vũ Vương Lai không nghĩ tới nữa, anh buông lỏng tay đang giữ Trương Bảo Bảo. 

"Này, cậu nói không, nhưng cơ thể cậu lại thành thật!" Bàn tay nhỏ bé của Trương Bảo Bảo bắt đầu xoa cặc của anh qua quần. 

"Chỉ cần ngươi nghe lời ta, ta cam đoan ngươi có thể đụ mẹ ngươi."

"Chỉ cần cậu nghe lời tôi, tôi đảm bảo cậu sẽ nhận được phần thưởng còn tốt hơn bây giờ."

"Chỉ cần em nghe lời anh, anh sẽ đảm bảo em sẽ có được mẹ của mình và biến bà ấy thành con khốn của em."

Chuyển động của tay Trương Bảo Bảo ngày càng nhanh hơn, làn sóng khoái cảm lan từ cặc anh đến não Vũ Vương. Tiếng rên rỉ của Crusu truyền đến tai anh, đôi mắt của Vũ Vương bắt đầu mờ đi. 

Đột nhiên, anh nhận ra rằng một người bạn cùng lớp ở hàng ghế đầu đang nhìn anh. Nỗi sợ bị phát hiện đan xen với niềm vui sướng của con cặc của anh. Cơ thể Vũ Vương bắt đầu run rẩy và anh không thể không xuất tinh. Lần lượt xuất tinh kéo dài hơn 20 giây khiến người ta choáng váng. Cơn cực khoái mạnh mẽ khiến Vũ Vương rơi vào trạng thái xuất thần. Anh vô thức lặp lại giọng nói mà anh nghe thấy: "Chó cái ~ Ôi!"

Vương Nghị chơi xong đang chuẩn bị trở về phòng học nghỉ ngơi. Vừa đi tới cửa sau, anh đã nghe thấy giọng nói của Vu Vương.

Vương Nghị mở cửa bước vào phòng học, phát hiện Vu Vương đang dựa vào ghế hít một hơi thật sâu. Bên cạnh hắn, Bảo Bảo Trương mỉm cười nhìn Vũ Vương. 

“Vừa rồi cậu đang nói về cái con chó cái nào vậy?” Vương Nghị mỉm cười nói với hai người. 

"Ha ha, Vu Vương nói hắn muốn nuôi một con chó, càng thích là cái chó cái!" Trương Bảo Bảo trả lời.

"Bạn có loại chó cái nào?"

"Một con chó đẹp và một con lớn hơn nữa~"

"Chó đẹp quá? Đây là giống chó gì? Tôi chỉ nghe nói đến chó xù thôi."

Vũ Vương hít một hơi và nhìn Vương Di vô tội, sau đó quay sang Trương Bảo Bảo và nói: "Đồ phù thủy!"

Trương Bảo Bảo đứng dậy vươn vai, lắc lắc bàn tay phải đau nhức của mình và cười nói với Wang: "Cô ấy không phải là phù thủy, cô ấy là ngựa, khỉ, than và rượu ~ Hee hee." Anh ấy cũng khoanh tay trên đầu và làm động tác biến hình cô gái phép thuật. 

Vũ Vương phớt lờ sự biến thái của Trương Bảo Bảo, nhặt một gói giấy vệ sinh nhỏ trên bàn của Vương Di và đứng dậy đi vào phòng tắm. 

Đối mặt với Vũ Vương, Trương Bảo Bảo khoanh tay và thực hiện động tác bắn. 

"Bùm!"

Súng hướng về phía Vương Nghị và "Bang!" Vương Nghị đang bưng cốc nước lên uống nước. Khi nhìn thấy hành động của Trương Bảo Bảo, nó phát ra âm thanh "bốp". Nhịp tim của Vương Nghị tăng nhanh một cách khó hiểu. Anh giả vờ ho để che đậy nhịp tim của mình. 

Vương Nghị biết mình bị bắn, nhưng lại không biết mình bị trúng đạn lạc! 

Trương Bảo Bảo nhìn Vương Nghị ngượng ngùng, mỉm cười, rất vui vẻ! 

Nó giống như nhận được một món đồ chơi yêu quý. 

Chà, món đồ chơi yêu thích của tôi, và có hai món trong số đó, hehe!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Sự hướng dẫn của các cô gái phép thuật

Văn phòng Viện kiểm sát số 2 Viện kiểm sát thành phố. 

Lâm Thiên ngồi ở bàn làm việc và xem qua thông tin. Ánh mắt Lâm Thiển rơi vào lá thư, nhưng tâm trí cô lại nhớ lại cuộc cãi vã với con trai đêm qua. 

Con trai ông, người luôn bảo ông đi về phía đông và không bao giờ dám đi về phía tây, thực sự đã ngoan cố chống lại ông. 

Có đúng như chị Văn đã nói, con trai tôi cần có chút không gian khi bước vào thời kỳ tuổi trẻ nổi loạn? 

Điện thoại trên bàn reo lên: "Xin chào, Tổng công tố... Tôi sẽ qua ngay." Lâm Thiên cúp điện thoại, đứng dậy đi đến văn phòng Tổng công tố. 

"Đông đông đồng." "Xin mời vào." Một giọng nói già nua trầm tĩnh vang lên, Lâm Thiển mở cửa văn phòng đi vào. 

Wu Jianguo đang xem thông tin trên bàn làm việc. Lâm Thiên nhìn thoáng qua biết rằng đó là thư báo cáo của Phòng Quy hoạch và Xây dựng quận. Lâm Thiên đã nghiên cứu nó trước khi đến.

"Tiểu Lâm, ngươi ngồi đi, ta tới tìm ngươi hỏi thăm cục Quy hoạch Xây dựng điều tra thế nào?" Ngô Kiến Quốc mời Lâm Thiển ngồi xuống. 

Lâm Thiên bình tĩnh ngồi xuống, nhanh chóng phác thảo trong đầu những hành động trong khoảng thời gian này và nói: "Kiểm sát viên Wu, tháng trước tôi đã dẫn đồng nghiệp của tôi từ phòng thứ hai đi điều tra và chỉ tìm thấy một số thông tin không liên quan. Chúng ta sẽ mất một thời gian để tìm ra bằng chứng trực tiếp về vụ hối lộ được báo cáo của Phó Cục trưởng Cục Kế hoạch và Xây dựng." Đối với vị lãnh đạo già cũng là cha và là bạn của cô, Lâm Thiên không dùng giọng điệu chính thức mà chọn nói ra sự thật. 

“Anh cần có bằng chứng trực tiếp trong bao lâu?” Ngô Kiến Quốc vẻ mặt nghiêm túc hỏi. 

"Nơi ở của người cung cấp thông tin đã được xác định. Đến miền nam Hồ Nam, tôi dự định trong hai ngày tới sẽ cùng các đồng nghiệp ở bộ phận thứ hai lên đường. Tôi vẫn cần một tuần." Lâm Thiên nhìn chằm chằm vào Wu Jianguo với đôi mắt sáng và trả lời. 

"Chúng ta không còn một tuần nữa. Bí thư Thành ủy Lý trước khi anh đến đã gọi cho tôi và nói rằng cuộc điều tra của chúng tôi phải thực tế và không ảnh hưởng đến mối quan hệ hòa hợp giữa các đồng chí trong đảng." Ngô Kiến Quốc nói với Lâm Thiển. 

"Hừ, Lý Hồng Băng cũng không phải người tốt." Lâm Thiên cảm thấy chán ghét khi nhắc đến người này, nên tự nhiên cô sẽ không có phản ứng tốt. 

"Đồng chí Tiểu Lâm, tôi muốn phê bình đồng chí và đối xử với các đồng chí trong đảng một cách đầy đủ tôn trọng." Wu Jianguo nói với Lâm Thiên mà không cảm xúc. Ngô Kiến Quốc luôn bảo vệ con gái của người đồng chí cũ này như con gái ruột của mình. Sau cái chết của người đồng đội cũ, anh chuyển cô từ Cục Công an sang Viện kiểm sát bất chấp sự phản đối của Lâm Thiên. Mặc dù tính cách của Lâm Thiên quá mạnh mẽ và dễ gây rắc rối, nhưng anh ta sẽ không để ai chạm vào Lâm Thiên nếu anh ta còn ở Viện kiểm sát một ngày. 

Ngô Kiến Quốc nhìn Lâm Khiêm mặt lạnh, cười nói: "Trước ngăn cản quy hoạch xây dựng, trong khoảng thời gian này ngươi đã vất vả rồi, ta cho ngươi hai ngày nghỉ phép, ngươi có thể ở nhà đi cùng Tiểu Vương."

Lâm Thiển im lặng không trả lời. Wu Jianguo đoán được con gái mình đang nghĩ gì khi nhìn thấy vẻ mặt của Lâm Thiên. 

Ngô Kiến Quốc hỏi: “Qianqian, Tiểu Vương xảy ra chuyện gì à?”

Lâm Thiên không có nhiều bạn bè vì tính cách mạnh mẽ. Trước khi ly hôn, cô có thể nói chuyện với Vũ Phong, nhưng bây giờ người duy nhất cô có thể thảo luận chỉ là Wu Jianguo, người giống như cha cô. Lâm Thiên nói: "Giáo viên nói rằng anh ấy mất tập trung trong lớp và điểm số của anh ấy tụt dốc nghiêm trọng. Hôm qua tôi đã nói với anh ấy vài lời và anh ấy vẫn chống cự tôi."

"Haha, ngươi sẽ không đánh Tiểu Vương nữa chứ?"

"Ta là mẹ hắn, tiểu tử này cần phải xử lý."

"Tiểu Vương đã 16 tuổi, hai năm nữa sẽ thành người lớn, ngươi không thể như trẻ con đánh hắn, sẽ tổn thương hắn lòng tự trọng."

"Lòng tự trọng gì cơ? Con đánh nó vì lợi ích của nó. Chú Ngô, chú không biết hôm qua điều gì đã chọc giận con. Nó chỉ là một đứa trẻ không thể lớn lên, nếu con không sửa dạy nó, sau này nó sẽ đi vào con đường sai lầm." Lâm Thiên càng tức giận hơn khi nói chuyện và kể cho Wu Jianguo mọi chuyện tối qua. 

Wu Jianguo mỉm cười và lắng nghe câu chuyện của Lâm Thiên. Con gái ông, người đã chứng kiến ​​ông lớn lên, cũng bắt đầu lo lắng cho đứa con trai mới lớn của ông. Thời gian trôi qua thật nhanh!

"Qianqian, trẻ em ngày nay khác với thế hệ của các bạn, đất nước cũng đang kêu gọi nền giáo dục có chất lượng để tăng cường sự phát triển tâm lý cho giới trẻ.

Bạn không thể chỉ dùng vũ lực, quan tâm đến con cái nhiều hơn, nhẹ nhàng hơn và đừng áp đặt trạng thái làm việc của mình lên con cái. "

"Có gì khác nhau? Hồi đó tôi không đến đây như thế này." Lâm Thiên không chịu thừa nhận thất bại, nhưng cô vẫn ghi nhớ lời khuyên của chú Wu. 

Ngô Kiến Quốc nói: "Tiểu Vương là cháu trai của ta, nếu ta biết ngươi lại đánh hắn, ta sẽ xử lý ngươi. Được rồi, ta nghĩ buổi chiều ngươi có thể bắt đầu nghỉ ngơi, cho ngươi nghỉ ba ngày. Chờ ngươi trở về có thể điều tra tiểu vương kia chuyện gì xảy ra."

Lâm Thiển cong môi, không tin nói: "Trở về ta sẽ xử lý hắn!"

Nhìn Lâm Thiên đóng cửa rời đi, Wu Jianguo mỉm cười lắc đầu.

Phòng học lớp 6, lớp 1, trường THCS số 1 Thành phố. 

Vũ Vương đang ngồi trong lớp học. Mặc dù tinh dịch trên quần lót đã được làm sạch nhưng Vũ Vương vẫn cảm thấy dính và khó chịu. Anh ấy không thể nghe được những gì giáo viên nói trên bục giảng. 

Vu Vương cảm giác như đang nằm mơ. Nữ sinh cùng bàn hóa ra là một con quỷ dâm dục, đúng vậy, một con quỷ! 

Mặc dù cô ấy thường nói về việc được huấn luyện, làm hư hỏng, vân vân và ban đầu cô ấy không để ý đến điều đó, nhưng hôm nay cô ấy cuối cùng cũng nhìn rõ bộ mặt thật của mình. 

Nghĩ tới đây, anh vô thức quay đầu nhìn Trương Bảo Bảo. Anh nhìn thấy Trương Bảo Bảo chăm chú nghe thầy giảng, tay vẫn trắng nõn ghi chép. 

Bàn tay trắng như vậy, bàn tay đẹp như vậy, bàn tay mềm mại như vậy, bàn tay thoải mái như vậy. 

Thoải mái? 

"Mẹ kiếp, Vu Vương, ngươi không thể bị Trương Bảo Bảo lừa được, nàng là một con khốn, một ác ma, một ma nữ... Hả?...

…Mẹ kiếp, Vũ Vương, đồ ngốc! "Vũ Vương giơ tay và tự tát mình để tỉnh táo.

Vương Nghị thoáng nhìn thấy những động tác nhỏ của Vu Vương. Sau buổi học thể dục vào buổi trưa, Vương Nghị nhận thấy Vu Vương có biểu hiện bất thường. Đầu tiên anh ấy vặn vẹo một cách khó chịu trong lớp, và bây giờ anh ấy tự tát mình. 

Khi tôi đến trường vào buổi sáng và nhìn thấy Vũ Vương, tôi nhận thấy những vết tát còn đọng lại trên mặt anh ấy. 

Dì Qian thật độc ác! 

Sự hướng nội của Vũ Vương có phải là do mẹ anh bộc lộ? 

Vương Nghị cảm thấy có chút đồng cảm với Vu Vương. Sẽ khó có ai có được một người mẹ mạnh mẽ như vậy. 

Vương Di nhớ lại những gì mẹ anh đã nói và nhờ anh giúp đỡ Vũ Vương. 

Thấy giáo viên không để ý tới mình, Vương Nghị hơi nghiêng đầu nhỏ giọng nói: "Vương Vương, ngươi không sao chứ? Tuy dì Khiêm có chút hung ác, nhưng dì vẫn làm vì lợi ích của ngươi. Dù sao ngươi cũng là mẹ con, không có gì là không thể vượt qua."

"Không sao đâu." Bạn có thể đánh tôi nếu điều đó tốt cho tôi. Điều đó có nghĩa là mẹ của bạn Trương Lôi là người hiền lành. Nếu cô ấy đánh bạn, làm sao bạn có thể nói như vậy? Vũ Vương trả lời có phần cáu kỉnh. 

"Tôi cảm thấy có gì đó không ổn với bạn khi tôi đi học thể dục về. Nếu bạn có bất cứ điều gì, bạn có thể nói với tôi. Chúng ta là anh em."

"Không sao đâu." Tôi bị Trương Bảo Bảo, con quỷ đội lốt người, ép tôi đạt cực khoái trước mặt các bạn cùng lớp. Bạn nghĩ tôi nên làm gì? 

Vũ Vương ngày càng ít gặp rắc rối hơn. 

Thấy Vu Vương không muốn nói gì, Vương Nghị cũng không hỏi thêm, suy nghĩ một chút rồi nói: "Nghe nói dì Khiêm gần đây rất bận công việc, mẹ tôi bảo buổi tối đến chỗ chúng tôi ăn tối."

Sau khi nhận được gợi ý của Trương Bảo Bảo, Vũ Vương đêm đó không biết phải đối mặt với Lâm Thiên như thế nào. Anh ta do dự một lúc rồi đồng ý sau khi nghe lời mời của Vương Nghị. 

Khi chuông tan học vang lên, Trương Bảo Bảo đứng dậy đưa một tờ giấy nhỏ đến bàn Vũ Vương và nói: "Đây là tài khoản Penguin của tôi, khi về có thể thêm tôi."

Vu Vương có chút do dự, luôn cảm thấy tiếp xúc với tên biến thái này không phải chuyện tốt. 

Trương Bảo Bảo cúi đầu, nhẹ nhàng nói: "Nếu bạn thêm tài khoản Penguin của tôi, sẽ thoải mái hơn buổi sáng ~"

Tiếng rên rỉ của Cthulhu lại vang lên. Tâm trí anh vẫn đang đấu tranh, nhưng cơ thể anh rất thành thật. Vũ Vương không khỏi nhét tờ giấy vào túi đồng phục học sinh của mình.

Lý Tửyue ở quầy lễ tân quay lại nhìn hành vi của hai người, nói đùa: "Này, Vũ Vương, mối quan hệ của bạn và Trương Bảo Bảo thực sự tốt?" 

Trương Bảo Bảo chớp mắt và nhìn Lý Tửyuan với vẻ mặt ngây thơ, trong khi Vũ Vương vẫn im lặng như thói quen.

Vương Nghị nhịn không được nói: "Trương Bảo Bảo với ai cũng có quan hệ tốt, đừng tung tin đồn khắp nơi!"

Lý Tửyue liếc nhìn ba người, ngạc nhiên nói: "Tôi nói Trương Bảo Bảo và Vũ Vương, họ có liên quan gì đến bạn, Vương Di?

Ôi! Không phải là tình tay ba sao? Thật là đẫm máu! "

Vương Nghị sắc mặt có chút nóng lên, phủ nhận: "Đừng nói nhảm!"

"Tôi là bạn tốt của Vũ Vương và Vương Di. Đừng nói nhảm nữa, Yueyue!" Giọng điệu của Trương Bảo Bảo đầy ngượng ngùng. 

Vũ Vương chế nhạo màn trình diễn của Trương Bảo Bảo, hm, con khốn! 

Nhìn Vương Nghị không khỏi tươi cười, Vũ Vương lắc đầu, chờ chết đi, tiểu tử ngốc! 

Gia đình Vương Nghị ở xã Giang Đình. 

“Mẹ ơi, chúng con về rồi” Vương Nghị hét vào nhà. “Tôi cất cặp sách trước, em tự mình mang giày đi.” Nói xong, Vương Nghị cầm cặp sách Too-Wong bước vào phòng ngủ. 

Từ Lôi nghe thấy giọng nói của con trai Vương Nghị, từ trong bếp đi ra nhìn Vu Vương đang tìm giày. 

Từ Lôi cười nói: "Tiểu Vương, ngươi đã lâu không đến, ta tìm thấy đôi dép của ngươi ở tủ giày phía trên, ta đi lấy cho ngươi."

"Cám ơn dì, đừng làm phiền dì, con tự mình lấy." Vũ Vương chưa bao giờ quen làm phiền người khác. 

Đứa trẻ này quá nội tâm, tại sao gia đình lại phải khách sáo như vậy? 

Từ Lôi đi về phía Vu Vương đang đứng ở cửa. Từ Lôi kiễng chân mở tủ giày phía trên. 

Vũ Vương không thể ngừng nhìn Từ Lôi. Từ Lôi ăn mặc giản dị ở nhà, áo phông trắng bó sát và quần âu bó sát.

Từ Lôi quay người sang một bên và đối mặt với Vũ Vương. Thiếu nữ xinh đẹp dịu dàng hoàn toàn không để ý đến ánh mắt dâm đãng của chàng trai. 

Chiều cao 160 cm của Từ Lôi không được coi là thấp ở miền nam Trung Quốc. Chưa kể thân hình cường tráng của con trai bà Vương Nghị, thậm chí so với Yu Vương gầy gò, Từ Lôi trông nhỏ nhắn. 

Từ Lôi duy trì vóc dáng rất tốt. Dù đã ở độ tuổi 30 nhưng thân hình của cô không hề mất dáng chút nào. 

Dấu vết thời gian duy nhất còn sót lại trên cơ thể cô có lẽ là bộ ngực đầy đặn và cặp mông tròn trịa. 

Từ Lôi làm phó giám đốc trường mẫu giáo do chị gái cô điều hành. Cô ấy không tham gia quản lý. Cô chỉ chịu trách nhiệm dạy nhạc. Cô ấy đã tiếp xúc với trẻ nhỏ nhiều năm và hình thành nên sự dịu dàng như nước. 

Từ Lôi lấy đôi dép của mình ra, cúi xuống đặt dưới chân Vu Vương. 

Nhìn thấy những đường cong của Từ Lôi lộ ra khi cô cúi xuống, Tôn Vương cảm thấy máu bắt đầu dâng lên phần thân dưới của mình. 

"Sao trước đây tôi không nhận ra dì Từ Lôi xinh đẹp như vậy, dáng người cũng tốt như vậy? Mẹ kiếp, hôm nay ta nhất định bị mụ phù thủy Trương Bắc Bắc dụ dỗ. Trương Bắc Bắc nói giúp ta đụ mẹ ta, dì Từ Lôi là mẹ kế của ta... Mẹ kiếp, Ngọc Vương, đồ súc vật!" Vu Vương lắc đầu hai cái, tự nhủ không được suy nghĩ vớ vẩn. 

Từ Lôi đứng dậy, nhìn thấy động tác của Vu Vương, không khỏi bối rối. Sau khi nhìn kỹ hơn, cô phát hiện những vết mờ nhạt trên mặt Vũ Vương. 

Từ Lôi cảm thấy đau lòng. Từ Lôi luôn coi Wang như con ruột của mình. Nghĩ đến Vu Vương bị Lâm Thiến đánh, Từ Lôi trong lòng run lên, đưa tay nhẹ nhàng chạm vào gò má của Vu Vương. 

"Tiểu Vương, còn đau không?" Giọng điệu dịu dàng của Từ Lôi khiến Vũ Vương tan chảy. 

Vũ Vương cảm nhận được sự ấm áp trong tay Từ Lôi, trong lòng không khỏi hận mình vì trước đây đã báng bổ Từ Lôi. Vu Vương trong lòng rối rắm đẩy tay Từ Lôi ra, nói: “Không sao đâu dì Lôi, con quen rồi.”

Từ Lôi bị đẩy tay ra, đặt tay lên đầu Vu Vương vuốt ve hai cái, nói: "Tiểu Vương, ngươi và Tiểu Dịch làm bài tập trước rồi ăn sau." Nói xong cô quay người đi vào bếp. 

"Chúng ta phải nói chuyện với chị Lin. Chúng ta không thể để chị ấy đánh bọn trẻ nữa." Từ Lôi luôn không muốn giao tiếp với Lâm Thiên. Sức mạnh của Lâm Thiên không chỉ dành cho Wang. Từ Lôi luôn liên lạc với Lâm Thiên thông qua Vũ Phong về mọi việc. Nhưng lần này, vì đứa trẻ, cô quyết định lát nữa sẽ gọi điện cho Lâm Thiển. 

Vu Vương một giây đang tự trách mình, nhưng ngay sau đó ánh mắt lại rơi vào mông Từ Lôi. "Vương Vương, ngươi đúng là một con quái vật."

Vũ Vương nhắm mắt lại và dùng nắm tay xoa xoa lông mày. 

Vũ Vương đau khổ bước vào phòng Vương Di. Vương Nghị đang làm bài tập về nhà. Vũ Vương buồn bã và nhớ lại lời nhắn của cô phù thủy nhỏ. "Tốt nhất không nên cùng Trương Bắc Bắc tiếp xúc quá nhiều... Không thành vấn đề, chỉ cần thêm Penguin, ta không cần nghe nàng!"

Nghĩ nghĩ, Vu Vong Tư không nhịn được đi tới trước máy tính của Vương Nghị nói: "Vương Nghị, để ta dùng máy tính."

Vương Di nghĩ đến tài khoản Penguin mà Trương Bội Bội đưa cho Vũ Vương trong giờ học. Vũ Vương có lẽ muốn trò chuyện với Trương Bội Bội. Vương Nghị cảm thấy có chút chán nản nói: "Cứ dùng đi."

Nhà của Yujing International Zhang Baobao.

"Chị ơi, chị thấy em mặc bộ đồ này có đẹp không?" Trương Bội Bội nói một cách quyến rũ với em gái đang trở về nhà. 

Trương Bội Bội đi lại trước mặt em gái trong chiếc váy trắng mà cô mua cùng mẹ sau khi tham dự cuộc thi vào buổi chiều. 

"Trông rất đẹp. Beibei mặc bộ trang phục này đến trường và khiến tất cả nam sinh trong trường mê mẩn."

"Tôi ghét nó! Vốn dĩ tôi và mẹ tôi mua quà cho anh, nhưng anh phiền quá nên tôi sẽ không đưa cho anh." Trương Bội Bội giả vờ tức giận và quay đi. 

Trương Mỹ ngồi trên ghế sofa nhìn hai cô con gái chơi đùa một lúc rồi nói với Trương Bảo Bảo: "Con à, con thử xem quần áo mẹ mua cho con có vừa không." Cô lấy ra một chiếc váy đen và đưa cho Trương Bảo Bảo. 

"Nó vừa vặn, không cần thử." Hai chị em của Trương Bảo Bảo trông giống hệt nhau, có chiều cao, cân nặng và hình thể giống nhau. 

Khi nhìn thấy chiếc váy em gái mình đang mặc, Trương Bảo Bảo cũng không buồn thử nó. 

"Thử đi chị~ chị ~" Trương Bội Bội lại bắt đầu làm điệu bộ với chị mình. 

Trương Bảo Bảo véo mũi em gái mình, đứng ở phòng khách bắt đầu cởi quần áo. 

"Trương bảo bối, ngươi sắp chết rồi, vào phòng ngủ thay quần áo đi!" Trương Mỹ tức giận nói khi nhìn con gái lớn đang cởi quần áo trong phòng khách. 

Trương Mỹ cảm thấy bất lực trước cô con gái lớn này. 

Cô con gái lớn giỏi mọi thứ, dù là thành tích học tập, cuộc sống hàng ngày hay chăm sóc em gái, nhưng trong một số việc, cô lại quá tùy tiện. 

"Mẹ, nhà chúng ta ở tầng cao nhất, không ai có thể nhìn thấy, cho dù có nhìn thấy, con cũng có rất nhiều thịt!" Trương Bảo Bảo thờ ơ trả lời. Có thể thấy không ăn được là nóng lòng muốn chết, hehe. 

Trương Bắc Bắc vội vàng đi đến bên cửa sổ, kéo rèm lên, có chút bất mãn nói với tỷ tỷ: "Chị, bị người khác nhìn cũng không sao, mẹ con em sẽ khó chịu! Đến lúc nào chị mới tỉnh táo lại, chị à? Thật là đáng lo ngại."

"Ta biết, Bắc Bắc là người ngoan ngoãn biết điều nhất trong nhà, là con gái ngoan của mẹ, là em gái ngoan của bảo bối!" Nói xong, Trương Bảo Bảo nháy mắt với em gái mình. Nhìn thấy em gái bộ dáng đùa giỡn, Trương Bắc Bắc hừ một tiếng, quay đầu lại, trên mặt lộ ra nụ cười không giấu được. 

Trương Bảo Bảo nhìn trong phòng khách gương, chỉnh lại quần áo, tùy ý nhắc tới: "Mẹ, hôm nay mẹ không đến trường, Vu Vương mặt sưng vù đến trường, mãi đến tan học cũng không biến mất. Các bạn cùng lớp đều cười chết."

"Chắc là anh ấy bị mẹ đánh. Mẹ Vũ Vương hơi nghiêm khắc... Ồ, đừng nói chuyện đó nữa. Vũ Vương hơi sống nội tâm và ít nói. Là bạn cùng lớp của anh ấy, bạn nên giúp đỡ anh ấy thường xuyên hơn. Mẹ không thể lúc nào cũng ở trong lớp được," Trương Mỹ nói.

Lâm Thiên, thực sự, Vũ Phong không quan tâm đến việc cô ấy đánh đập con mình như thế nào! 

Trương Mỹ không khỏi cau mày khi nghĩ đến điều này. 

Đúng! 

Tại sao tên biến thái nhỏ này lại nói nhiều như vậy khi nghĩ đến chuyện làm tình với mẹ mình? Hôm nay tôi vừa giúp anh ấy! 

Giúp anh ấy đạt đến cao trào một cách thoải mái ~ Về việc liệu bạn có thể giúp anh ấy trong tương lai không? Hãy nhìn vào màn trình diễn của anh ấy! 

"Vương Vương thật đáng thương! Cũng may mẹ không đánh ta." Trương Bội Bội lao vào Trương Mỹ và nói một cách đáng thương. 

"Tôi sẽ đánh bạn nếu bạn không nghe lời!" Trương Mỹ quấn Trương Bội Bội bằng trái tay. 

Trương Bảo Bảo giả vờ nhìn vào gương để quan sát phản ứng của Trương Mỹ. Nhìn thấy Trương Mỹ bất giác cau mày, Trương Bắc Bắc mỉm cười. 

Trương Bảo Bảo nhặt bộ đồng phục học sinh trên mặt đất lên và nói với Trương Mỹ: "Mẹ, con tự học buổi tối đã làm xong bài tập về nhà, con định chơi máy tính một lát."

"Tôi cũng muốn chơi!" Trương Bội Bội cũng hét lên. 

"Con đi ôn lại sách đi. Mấy ngày nay con chưa tham gia cuộc thi nào. Hãy ôn tập cẩn thận. Nếu thành tích của con tụt lại phía sau, mẹ sẽ tát con như mẹ Vũ Vương đã làm. Con à, con chỉ có thể chơi một lúc và làm lại bài tập sau khi ăn xong." Trương Mỹ nói với hai cô con gái của mình. 

"Tôi biết." Trương Bội Bội làm mặt nhăn mặt với em gái và quay trở lại phòng. 

Trương Bảo Bảo trở về phòng ngủ, mở máy tính lên Penguin. 

Vũ Vương lên tài khoản Penguin của mình và tham gia tìm kiếm theo con số do Trương Bảo Bảo đưa ra. Hehe, "Nữ hoàng bóng tối"

Tuyệt vời! Trương Bảo Bảo. 

"Dì đã làm"

“Anh ta có phải là một kẻ biến thái không?”

"Anh là kẻ biến thái!"

"Hehe, đó không phải là điều cậu nói khi xuất tinh!"

"Anh có chuyện muốn nói, nếu còn tiếp tục như vậy, tôi sẽ không để ý đến anh nữa."

"Đừng sốt ruột, tôi chỉ giúp cậu đụ mẹ cậu thôi, đừng lo lắng."

"Ngươi có thể không mở miệng và ngậm miệng xuất tinh được không? Có thể có chút phẩm chất được không?"

"Được rồi, chúng ta hãy nói về cách huấn luyện con chó cái của bạn!"

Vũ Vương hoàn toàn không nói nên lời khi nhìn thấy tin nhắn của Trương Bảo Bảo. Ngay lúc anh chuẩn bị xóa bạn mình, Trương Bội Bội lại gửi một tin nhắn khác. 

"Mẹ của bạn là một người có cá tính mạnh mẽ và có ham muốn kiểm soát mạnh mẽ. Điều khó chịu nhất đối với người thích kiểm soát là khi mọi thứ nằm ngoài tầm kiểm soát của họ. Bạn phải tận dụng tốt tâm lý của mẹ mình."

"Tôi nên làm gì?" Vũ Vương do dự và gửi tin nhắn. 

"Ha ha, ta trước hỏi ngươi một vấn đề, nếu ngươi thành thật trả lời, ta sẽ nói cho ngươi biết phải làm như thế nào."

"Bạn nói."

"Buổi sáng vui vẻ nhé?"

Vu Vương giơ tay phải lên xoa trán. 

"Thật tuyệt."

"Haha, ngầu quá nhỉ?"

Nó tuyệt vời thế nào? 

Vũ Vương không biết phải diễn tả thế nào, anh chỉ cảm thấy cực kỳ hưng phấn, chỉ nghĩ đến cặc anh cũng trở nên cương cứng. 

"Này, cậu có phiền không? Tôi đã nói chỉ hỏi một câu thôi. Xin hãy nói cho tôi biết phải làm gì!"

"Ha ha, ngươi phải làm chính là tiếp tục lấy sự tình thoát khỏi mẫu thân ngươi khống chế, để bà ta từng bước rơi vào âm mưu của ngươi, cuối cùng ngươi sẽ khống chế được bà ta."

Hãy kiểm soát mẹ! 

Chỉ nghĩ đến đó, Vu Vương liền cảm thấy tim mình đập nhanh hơn một chút, dương vật trở nên cương cứng đến mức có chút đau. 

"Chính xác thì cái gì?"

"Hãy tiếp tục đấu tranh với cô ấy, đừng nhượng bộ và dụ dỗ cô ấy khám phá cuốn tiểu thuyết loạn luân mà bạn đọc. Sau đó, hãy làm điều gì đó thậm chí còn thái quá hơn."

“Còn gì cực đoan hơn nữa?”

"Lấy đồ lót của cô ấy và làm những gì tôi đã làm với bạn sáng nay." 

Lấy quần lót của mẹ và thủ dâm! Vu Vương có chút lo lắng, có chút sợ hãi, có chút hưng phấn.

"Tôi sẽ bị mẹ tôi đánh chết!"

"Ha ha, ta chỉ là cho ngươi một ít hành động gợi ý, tiếp nhận hay không là tùy ngươi. Tên biến thái nhỏ, ta nói cho ngươi một bí mật!"

"Bí mật gì?"

"Vương Nghị thích ta, ha ha."

"Đó chỉ là Vương Nghị không biết bộ mặt thật của anh mà thôi!"

"Tiểu biến thái, ngươi ghen tị sao?"

Bạn đang đùa tôi à? Liệu tôi, Vũ Vương, có ghen tị với một phù thủy nhỏ như bạn không? 

"Hãy ngừng tự ái"

"Hehe, tôi sẽ đưa bạn đến thứ gì đó thú vị hơn sau khi bạn hành động thêm."

Vu Vương không muốn bỏ qua sự cám dỗ của mụ phù thủy này, nhưng lại không khỏi mong chờ. 

"Có gì thú vị?"

"Ha ha, ta biết ngươi nhất định sẽ hỏi, ngươi có hành động gì, ta sẽ nói cho ngươi biết, ta ăn xong rồi, đồ biến thái."

Ngay sau khi Vũ Vương xóa lịch sử trò chuyện, Trương Bảo Bảo đã gửi tin nhắn. 

Vũ Vương mở nó ra và hơi thở của anh ấy ngừng lại. 

Hóa ra đó là một bức ảnh selfie với phần thân trên khỏa thân. Đáng lẽ nó phải được chụp bằng máy ảnh. Điểm ảnh không cao lắm nhưng có thể nhìn thấy rõ bộ ngực trần và hai đốm đỏ tươi trên thân trên của cô gái. 

Dù không lộ rõ ​​mặt nhưng Vũ Vương đã trực giác nói với anh rằng đây là bức ảnh selfie của Trương Bảo Bảo! 

Vũ Vương muốn mở cửa và quan sát cẩn thận, nhưng Vương Di đã ngồi sau lưng anh. Vu Vương quay lại nhìn Vương Nghị. 

Vương Nghị đầu óc không ở bài tập về nhà, nhịn không được muốn biết Vu Vương cùng Trương Bảo Bảo đang nói cái gì, vô tình quay đầu nhìn Vu Vương. Ngay khi ánh mắt của hai người chạm vào nhau, cả hai đều nhìn lại với lương tâm cắn rứt. 

"Thỏa mãn mong muốn biến thái của bạn." Trương Bảo Bảo lại gửi một tin nhắn khác. 

Lúc này, có tiếng gõ cửa, giọng Từ Lôi truyền đến: “Hai đứa nhỏ, rửa tay đi, đã đến giờ ăn cơm rồi.”

"Mẹ ơi, chúng con không phải là những đứa trẻ ở trường mẫu giáo của mẹ." Vương Nghị bất lực trả lời. 

Tiếng cười trong trẻo của Từ Lôi lại vang lên từ ngoài cửa. 

Vũ Vương không có thời gian để xóa lịch sử trò chuyện cuối cùng nên anh chỉ có thể thoát khỏi Penguin và đi ăn tối với Vương Di.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Lâm Thiển tức giận

Lâm Thiên đang ngồi một mình ở bàn ăn, tay cầm bát và đũa ngơ ngác. Một nửa số cơm trong bát đã nguội. 

Tâm trạng vui vẻ của cô vừa trở về nhà sau giờ nghỉ chiều giờ đã tràn ngập sự cáu kỉnh. Cho dù trên bàn có món sườn lợn nướng với khoai tây yêu thích của cô và con trai, Lâm Thiên cũng không có cảm giác thèm ăn. 

Thời gian đã được lùi lại 5 giờ trước, Lâm Thiên trở về nhà lúc 14:30 chiều. 

Lâm Thiên mặc một chiếc váy trắng và cà vạt đỏ, mặc một bộ vest đen có quốc huy ở cổ áo bên trái. Quần áo là quần áo đi làm của Lâm Thiên. Quần áo mùa hè ban đầu có váy, nhưng Lâm Thiên đã quen với việc mặc quần trong nhiều thập kỷ. 

Lâm Thiên buộc tóc đuôi ngựa đơn giản và không trang điểm trên khuôn mặt. Rõ ràng cô ấy là một đại mỹ nhân nhưng luôn nở nụ cười nghiêm túc và toát ra khí chất mạnh mẽ. 

Lâm Thiên bước vào phòng ngủ và đặt chiếc cặp của mình xuống. Cô thay quần áo rộng rãi ở nhà và ngồi ở mép giường. Một sợi tóc bay lơ lửng trước mắt cô. Lâm Thiên nới lỏng dây chun, kéo tóc lên và buộc thành đuôi ngựa. 

Lâm Thiên nhìn tóc mình trong gương và chắc chắn rằng không có sợi tóc nào bay lên trước khi cô ngồi lại trên giường. 

Lâm Thiên không thể không nghĩ đến những gì Wu Jianguo đã nói vào buổi sáng. 

Lâm Khiêm thở dài. Con trai cô năm nay đã 16 tuổi. Có phải bà quá nghiêm khắc với con trai mình? 

Tôi không thể ngồi đây ngơ ngác, tôi cần tìm hiểu xem chuyện gì đã xảy ra với con trai tôi cách đây không lâu. 

Lâm Thiên di chuyển theo yêu cầu của cô. Khi bước vào phòng con trai, cô nhận thấy có mùi lạ. 

Lâm Thiển khịt mũi. Mặc dù đã lâu không ngửi thấy mùi này, nhưng Lâm Thiển lại quen thuộc. Cô đã không nghe nói đến mùi tinh dịch trong 10 năm. 

Lâm Thiên đi về phía trước vài bước và nhìn thấy một cuộn giấy vệ sinh trong thùng rác cạnh bàn máy tính. 

Cô cúi đầu và đếm những quả bóng giấy. Lâm Thiên bối rối một lúc rồi mỉm cười nhẹ. Vũ Vương đã thực sự trưởng thành, đầu tiên học nói dối và sau đó học thủ dâm. Lâm Thiên lắc đầu. 

Lâm Thiên cau mày khi nhìn những chiếc chăn bông xếp bên trái, bên trái lớn và bên phải nhỏ. Một lúc sau, một khối đậu phụ vuông vắn được đặt lên giường. 

Nhìn những khối đậu phụ gọn gàng, Lâm Thiên cảm thấy dễ chịu hơn một chút. 

Lâm Thiên tìm kiếm phòng của Vũ Vương và không tìm thấy gì. 

Lâm Thiên lại bật máy tính lên, khéo léo mở tài khoản Penguin của phần mềm xã hội, nhập tài khoản và mật khẩu của Vũ Vương, nhanh chóng duyệt qua lịch sử trò chuyện gần đây nhưng không phát hiện ra con trai mình có tiếp xúc với người lạ nào. 

Lâm Thiên gật đầu và mở trình duyệt để kiểm tra lịch sử. 

"Hướng dẫn của mẹ", "Những điều cấm kỵ", "Sự cám dỗ của bà mẹ tục tĩu", "Mẹ tôi gieo tất"?

Tâm trạng vui vẻ lập tức bị tiêu tan. Các cơ trên mặt Lâm Thiên không khỏi run rẩy, hơi thở của cô có chút run rẩy. Chỉ cần nhìn vào những cái tên này đã khiến Lâm Thiên cảm thấy choáng váng. 

Tôi chịu đựng sự khó chịu và bấm vào một bài báo. Sau khi quét vài lần, mí mắt tôi giật giật không thể kiểm soát. Cuối cùng tôi không kiềm chế được mà cầm con chuột lên đập mạnh vào tường. Toàn thân tôi run lên vì phấn khích.

Con trai ngoan của mẹ, con trai ngoan của mẹ thật đấy! 

Ông nội Wu của bạn thậm chí còn khuyên tôi không nên đánh bạn. Loại súc vật như ngươi đáng bị đánh chết! 

Trong lúc nhất thời, Lâm Thiên có cảm giác muốn giết Vũ Vương. Lâm Thiên đã chuẩn bị trước rằng con trai cô sẽ nghiện một số thứ không lành mạnh, nhưng Lâm Thiên lại nghĩ rằng Vũ Vương sẽ nghiện tiểu thuyết loạn luân mẹ con. 

Khi nghĩ đến con trai mình mỗi ngày đều mộng tưởng thủ dâm, Lâm Thiển cảm thấy lòng tự trọng làm mẹ của mình đã bị chà đạp nghiêm trọng! 

Lâm Thiên bước ra khỏi phòng ngủ của con trai và buộc mình phải bình tĩnh lại. 

Bạn có thực sự muốn đánh chết con trai mình vì những tưởng tượng của nó về bạn không? 

Lâm Thiên, bạn cần bình tĩnh, anh ấy là con trai của bạn, anh ấy vừa phạm sai lầm, và với tư cách là mẹ của anh ấy, bạn phải kéo anh ấy lại. 

Lâm Thiên là con một, cha mẹ cô mất sớm. 

Người thân ở nhà hiếm khi di chuyển ngoại trừ dịp Tết. Sau khi ly hôn Vũ Phong 10 năm trước, con trai Vũ Vương của cô đã là chỗ dựa tinh thần cho Lâm Thiên. Lâm Thiên cũng duy trì hình ảnh của mẹ trước mặt con trai. 

Lâm Thiên biết rằng cô thường quá nghiêm khắc với con trai mình. Mặc dù con trai cô trở nên sống nội tâm dưới áp lực của cô, Lâm Thiên cảm thấy rằng đây không phải là vấn đề lớn miễn là con trai cô có thể sống một cuộc sống ổn định và sống nội tâm. 

Nhưng bây giờ con trai cô lại tự phỉ báng mình là mẹ, điều này khiến Lâm Thiên vô cùng tức giận. 

Lâm Thiên luôn kiểm soát phương hướng của con trai mình. Chỉ trong vòng một tháng, quỹ đạo của con trai cô đã đi chệch hướng. Tất cả đều là do cái máy tính chết tiệt mà Feng đưa cho anh ta! 

Sau khi từ bỏ chính mình và con trai, anh ta thực sự đã đi chăm sóc vợ con của người khác. 

Vu Vương Thành là như vậy, Ngu Phong, ngươi cũng có trách nhiệm. 

Lâm Thiên ngồi suy nghĩ một lúc lâu, nhưng suy nghĩ của cô càng trở nên hỗn loạn hơn. 

Lâm Thiên nghiến răng và tự tát mình thật mạnh! 

"Nứt!"

Tiếng tát thậm chí còn khiến người hàng xóm bên cạnh giật mình. 

Lâm Thiên nheo mắt đau đớn, nhưng cảm xúc đã ổn định lại. Khi cơn đau kích thích cô, suy nghĩ của Lâm Thiên dần trở nên rõ ràng hơn.

Lâm Thiển hít sâu mấy hơi. Bà không thể để con trai tiếp xúc với tiểu thuyết loạn luân được nữa. Máy tính không còn có thể được đặt trong phòng của Vũ Vương nữa. Chà, cô ấy đã chuyển nó vào phòng tôi và khóa phòng ngủ của tôi mỗi ngày khi cô ấy ra ngoài. Cô không phải lo lắng về việc con trai chạm vào máy tính ở nhà. 

Chiếc MP4 Vũ Phong mua cho con trai cũng cần được thu hồi. 

Kiểm soát thời gian ở nhà của con trai mỗi ngày, 6:

Phải về nhà trước 40.

Việc con trai tôi thủ dâm... à... nó cũng phải kiểm soát nó. Anh ta chỉ có thể thủ dâm một lần một tuần, không, hai tuần! 

Lâm Thiên trừng mắt nhìn chằm chằm, như thể Vũ Vương đang đứng trước mặt cô, Lâm Thiên đứng dậy và bắt đầu hành động. 

Đồng hồ trên tường chuyển sang 19:30, tiếng chuông điện thoại di động khiến suy nghĩ của Lâm Thiên quay trở lại cơ thể cô. Lâm Thiên nhấc điện thoại di động lên và nhìn thấy "Thầy Zhang" trên ID người gọi. Con trai cô lại gặp rắc rối nữa à?

Lâm Thiên xoa xoa đôi má vẫn còn sưng tấy của mình và mỉm cười trả lời điện thoại: "Xin chào, cô Zhang... ừm... Tôi hiểu rồi, à, cảm ơn cô Zhang đã quan tâm."

Sắc mặt Lâm Thiển lập tức lạnh lùng sau khi cúp điện thoại. Cảm xúc bình yên của cô bị khơi dậy một chút. Có chuyện gì mà tôi đánh con trai tôi thế? Nếu tôi không đánh hắn, chắc vài ngày nữa tên nhóc này sẽ đánh tôi.

Cốt truyện của cuốn tiểu thuyết cô đọc trên máy tính vào buổi trưa hiện lên trong đầu Lâm Thiên. Người mẹ chỉ đi tất chân, chắp tay sau lưng, nằm trên giường và bị con trai đánh đòn rất mạnh. 

Lâm Thiên cảm thấy buồn nôn và dạ dày co giật, nhưng hình ảnh xuất hiện trong đầu cô không chịu biến mất. 

Lâm Thiên, người đã hoàn toàn mất đi cảm giác thèm ăn, đứng dậy cầm bát đĩa và đũa vào bếp. Trước khi cô bắt đầu rửa bát, điện thoại của cô lại reo lên. 

Lâm Thiên bước ra khỏi bếp và nhấc điện thoại lên. Tại sao cô ấy lại gọi cho tôi?

Lâm Thiên bình tĩnh lại và trả lời điện thoại.

"Xin chào, Từ Lôi? Bạn có thể làm gì?"

"Là tôi, chị Lâm. Là về Tiểu Vương..."

Nghe Từ Lôi nói như vậy, Lâm Thiến không khỏi tức giận. 

"Đủ rồi! Ta có thể chăm sóc con trai ta, dù ta đánh nó hay yêu nó, ngươi cũng không có quyền can thiệp. Ngươi cho rằng mình là ai? Ở đây không cần giả vờ quan tâm! Hãy chăm sóc con trai của chính mình!" Nói xong anh cúp máy ngay. 

Lâm Thiên chưa bao giờ ghét bất cứ ai trong nửa đầu cuộc đời, cho đến khi người phụ nữ này xuất hiện. 

Lâm Thiên tin rằng dù là phụ nữ, cô cũng nên có sự nghiệp và lối sống riêng. 

Lâm Thiên muốn trở nên mạnh mẽ và không chịu thừa nhận thất bại, nhưng Từ Lôi lại hoàn toàn trái ngược với Lâm Thiên. 

Lâm Thiên cho rằng sự dịu dàng của Từ Lôi là đạo đức giả. Lâm Thiên luôn cho rằng Từ Lôi là một người đạo đức giả, hiền lành giả tạo, tốt bụng giả tạo và quan tâm giả tạo. 

Chuyện xảy ra là người đàn ông này cũng đã cướp chồng của mình dù anh không còn tình cảm với Feng nữa. 

Bây giờ bạn gọi tôi để cười nhạo tôi phải không? 

Hay anh cũng đang có ý định cướp con trai tôi đi? 

Chó cái, dạy tôi cách làm mọi việc nhé? 

Lâm Thiển càng nghĩ càng tức giận, đập tay xuống bàn. 

Lúc này, tiếng mở cửa vang lên, Vu Vương đánh vào đầu súng. 

Trên đường về nhà, Vu Vương không ngừng suy nghĩ về chuyện xảy ra lúc sáng. Hehe, vị phù thủy ngon thật đấy! 

Chỉ là mặc đồ lót không thoải mái thôi. 

Vu Vương liếm môi. Dù biết rõ ràng Trương Bảo Bảo cho mình kẹo độc nhưng Vu Vương vẫn không thể kiềm chế bản thân như chó ăn cứt. 

Không, chúng ta phải kiên quyết tẩy chay Trương Bảo Bảo! 

Thôi... không cần phải cương quyết đâu, chống cự vỏ sò mà ăn lớp đường bọc đường thôi! 

Vũ Vương mỉm cười gật đầu, người qua đường cũng mỉm cười nhìn Vũ Vương. 

Vũ Vương nhớ lại bức ảnh selfie cuối cùng mà Trương Bảo Bảo đăng. Con cặc của anh bắt đầu căng đầy máu. Thật khó để nói rằng bộ ngực của phù thủy này đã phát triển tốt mặc dù cô ấy đang mặc đồng phục học sinh. 

Đặc biệt là hai quả anh đào đỏ tươi đó, à, quả anh đào, tôi muốn ăn. 

Vũ Vương lắc đầu, tại sao hôm nay anh lại cứ nghĩ về Trương Bảo Bảo? 

Vũ Vương, Vũ Vương, ngươi thất thủ rồi! 

Vô tình, Vũ Vương bước đến trước cửa nhà mình. Vừa mở cửa, anh đã nghe thấy tiếng động lớn trên bàn! 

Vũ Vương sợ hãi đến mức run rẩy toàn thân và chạy nhanh vào nhà mà không thay giày.

Khi Yu Wang bước vào phòng, anh nhìn thấy đôi má sưng đỏ của Lâm Thiên, không khỏi hỏi: "Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mặt mẹ bị sao vậy?"

"Anh đã làm gì vậy? Về nhà muộn thế?"

"Mẹ, con đi ăn."

"Em đi ăn ở đâu? Sao không gọi điện về nhà? Em không biết anh đang đợi em à?"

"Mẹ, mẹ sao vậy? Con đang ăn tối ở nhà dì Lôi, bình thường con cũng không gọi điện thoại!"

"Dì Lôi? Cô ấy gọi cô ấy thật trìu mến. Sau này cô có định gọi cô ấy là mẹ không? Đúng vậy, con khốn đó rất hiền, sẽ không đánh cô. Tôi khác biệt, tôi sẽ đánh cô và mắng cô. Sau này cô đừng gọi tôi là mẹ nữa!" Lý trí của Lâm Thiên tan biến khi cô nghe thấy tên mới của con trai mình là Từ Lôi. 

"Mẹ, mẹ bị sao vậy? Mặt mẹ bị sao thế?" Giọng điệu của Vũ Vương bắt đầu hoảng sợ. Anh cảm thấy hôm nay mẹ anh có điều gì đó không ổn. 

"Đừng gọi tôi là mẹ, hãy gọi dì Lôi của bạn. Tôi chỉ là đối tượng tưởng tượng tình dục của bạn khi bạn thủ dâm." Đầu óc Lâm Thiển đã bị cơn tức giận khống chế. 

Nghe mẹ nói những lời như vậy, Vu Vương có cảm giác như rơi vào hầm băng. Không cần phải xúi giục mẹ anh phát hiện, nhưng kết quả lại hoàn toàn khác với những gì Trương Bảo Bảo nói. 

"Mẹ, mẹ đang nói cái gì vậy? Mẹ điên à?"

"Vu Vương, ta tới cứu ngươi một chút thể diện, ngươi đọc những tiểu thuyết kia, ta không muốn kể, ngươi đừng vô sỉ."

"Mẹ...con...con không hiểu mẹ đang nói gì cả." Giọng của Vu Vương bắt đầu run rẩy. 

"Con thú nhỏ này, ngươi có gan thừa nhận sao? Không phải muốn ta mang tất vào, nằm trên giường đánh ngươi sao?

Haha, bây giờ tôi đang giả vờ không biết, có lẽ tôi đã lên kế hoạch rồi, khi nào anh mới đụ tôi?

Tối nay? Ngày mai? Đánh thuốc mê hay bị cưỡng hiếp? "

Sự dũng cảm chống lại mẹ mình trong hai ngày qua của Vũ Vương lập tức tiêu tan, nỗi sợ hãi không thể kiểm soát dâng trào trong lòng anh. Chân hắn mềm nhũn, trực tiếp quỳ xuống đất, thân thể bắt đầu run rẩy vì sợ hãi. 

"Mẹ...Mẹ...Con sai rồi, con không xem nữa." Sự sợ hãi tràn ngập toàn thân Wang, và Vũ Vương cảm thấy tứ chi của mình không còn nơi nào để nghỉ ngơi. 

Lâm Thiển tức giận mặt đỏ bừng, tức giận nói: "Cởi quần áo cho ta."

Vũ Vương đặt cặp sách xuống, cởi áo khoác đồng phục học sinh và áo phông bên trong, để lộ phần thân trên. Đây là hình phạt mà Vũ Vương không thể tránh khỏi mỗi khi phạm sai lầm lớn. 

Lâm Thiên nhặt những thanh tre đã chuẩn bị từ chiều và đứng sau lưng Vũ Vương. 

"Tại sao bạn lại bắt đầu đọc những cuốn tiểu thuyết loạn luân đó?"

"Không... không nhớ."

Lâm Thiên giơ cây gậy lên và vỗ mạnh vào lưng Vũ Vương. 

"Nứt!"

Vu Vương đau đớn cúi đầu, cả khuôn mặt vặn vẹo, nghiến răng nghiến lợi ngăn mình không hét lên. 

"Khi!"

"A... rít... tháng trước."

“Tối qua anh đã thủ dâm bao nhiêu lần?”

"Ba lần."

"Pah, pah, pah" Lâm Thiên đánh cô ba phát liên tiếp. 

"A! Đau quá! Đau quá! Ta sai rồi, ta hiện tại còn không nhìn, ta sai rồi, ta sai rồi, ta sai rồi!"

Sau khi Vu Vương nghiến răng chịu ba đòn, hắn nằm trên mặt đất không khỏi kêu lên. Cơn đau khủng khiếp ập đến, anh không thể cầm được nước mắt nữa và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Đứng dậy quỳ xuống cho ta!"

Vũ Vương cố gắng chịu đựng cơn đau và cố gắng quỳ thẳng. 

"Bạn đang nghĩ gì khi thủ dâm?"

Vu Vương không nhịn được nữa sợ hãi, quay người ôm lấy đùi mẹ, giọng run run nói: “Mẹ ơi!

Con đã sai rồi, con sẽ không đọc những cuốn tiểu thuyết đó nữa, con sẽ không thủ dâm nữa, con sai rồi, con sai thật rồi, con sẽ không làm mẹ giận nữa, con sẽ chăm chỉ học tập, mẹ ơi xin đừng cãi nhau nữa, con sai rồi! "

Lâm Thiên nhìn Vũ Vương cầu xin sự thương xót bằng ánh mắt lạnh lùng, trong lòng không hề lay động. Cô muốn xua tan mọi ảo tưởng tình dục của Vũ Vương về cô ngày hôm nay. 

"Quỳ xuống!"

Vũ Vương quay lại và quỳ xuống sợ hãi khi nghe thấy lời mắng mỏ của Lâm Thiên. 

"Bạn đang nghĩ gì khi thủ dâm?"

Vũ Vương biết hôm nay mẹ anh sẽ không dễ dàng buông tha anh nên anh bắt đầu đập vỡ chiếc lọ. 

"Tôi đang nghĩ đến việc bạn thủ dâm cho tôi!"

"Pah, pah, pah" Lâm Thiên run lên khi nghe thấy nó, và cô quất mạnh ba roi. 

Lưng của Vũ Vương bắt đầu tê dại do bị đánh đập liên tục. Anh ta sẽ bị đánh bất kể anh ta có nói hay không. Vũ Vương đã quyết định và bắt đầu tâm sự mà không cần dè dặt.

"Tôi đang nghĩ đến việc bạn thổi kèn cho tôi, à, đau quá, ahhh!"

"Rắc! Rắc! Rắc!"

"Em ngủ trên giường, buổi tối anh lên giường cưỡng hiếp em! Ahhh, haha!"

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Vũ Vương không còn cảm nhận được sự hiện diện của cơ lưng mình nữa, anh chỉ cảm thấy đau đớn, nước mắt tuôn ra như đập vỡ. 

"Tôi sẽ trói cậu vào giường và đụ cậu như một con khốn!"

"Pah, pah, pah, pah, pah"

"Tôi đã đụ bạn cho đến khi bạn gọi tôi là bố!" Vũ Vương cũng mất trí vì đau đớn. 

Khi Lin Qian nghe thấy điều này, cô bắt đầu dùng tay đánh anh ta mà không hề quan tâm. 

"Con thú nhỏ này, ngươi muốn ta gọi ngươi là ba sao? Hôm nay ta sẽ đánh chết ngươi!"

"Pap-pap-pap-pap-pap!" Có một âm thanh tát dày đặc. 

Vũ Vương đã hoàn toàn suy sụp. Anh ôm đầu, co chân lăn trên sàn, tuyệt vọng hét lên: "Đừng đánh, wuwuwu, anh đụ em, đừng đánh, wuwuwu..., anh đụ em, wuwuwu."

Vũ Vương hét lên một tiếng, ý chí và cơ thể của anh ta đã bị Lâm Thiên phá hủy hoàn toàn. 

Lâm Thiên đã dừng lại khi Vũ Vương ngã xuống và lăn lộn, cảm thấy bài học mà mình học được lần này đủ để khiến anh khó quên. 

Vu Vương cảm giác như mình đã chết. Nó đau đến mức anh thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

Vu Vương nằm trên mặt đất khóc nửa canh giờ, mới chậm rãi ngừng lại thanh âm. 

Lâm Thiên ngồi trên ghế sofa và nhìn Vũ Vương và nói: "Quỳ xuống trước khi chết!"

Vu Vương nghe vậy, chậm rãi xoay người quỳ xuống. 

"Vương Vương, từ hôm nay trở đi ngươi không được phép sử dụng máy tính! Mỗi ngày phải về nhà đúng giờ lúc 6 giờ 40! Hơn nữa, ngươi chỉ được phép thủ dâm hai tuần một lần!" Lâm Thiên nhìn Vũ Vương một cách vô cảm và nói. 

Vu Vương chỉ theo bản năng gật đầu, yếu ớt đáp: “Con sai rồi mẹ, con hiểu rồi.”

Nhìn thấy bộ dạng khốn khổ của con trai mình, Lâm Thiên không khỏi hối hận vì mình đã quá khắc nghiệt. Cô đứng dậy đỡ Vu Vương trở lại phòng ngủ.

Lâm Thiên đặt Vũ Vương lên giường, cởi giày, tất và quần, một mùi quen thuộc bắt đầu tràn ngập trong không khí. 

Buổi sáng, Vũ Vương chỉ cần lau sạch đồ lót bằng khăn giấy. Mùi tinh dịch vẫn còn trên cặc và quần lót của anh. 

Lâm Thiên cúi đầu và ngửi nó. Cô không khỏi chửi rủa: "Đồ khốn nạn!"

Ý thức của Vu Vương có chút mơ hồ, không biết mẹ mình sẽ nói gì. Anh chỉ nằm bất động trên giường. 

Nhìn thấy con trai mình như vậy, ngửi thấy mùi tinh dịch và mồ hôi, Lâm Thiển lắc đầu bước ra ngoài. 

Lâm Thiển đi vào phòng tắm lấy chậu nước nóng rồi quay lại. Cô vắt chiếc khăn ra và nhẹ nhàng lau da cho con trai. Chiếc khăn ấm chạm vào vết sẹo trên lưng anh. Vu Vương không khỏi rên rỉ: “Mẹ, đau quá.” Lâm Thiên di chuyển thậm chí còn nhẹ nhàng hơn. 

Vũ Vương tiêu tốn rất nhiều năng lượng vì đau đớn về thể xác và khóc lóc, và ngủ thiếp đi trên giường với sự lau chùi nhẹ nhàng của Lâm Thiên. 

"Con trai, đừng ghét ta. Cho dù ngươi rất ác ý với ta, ta cũng không hối hận khi đánh ngươi. Ngươi mới 16 tuổi, chặng đường phía trước còn rất dài. Những cuốn tiểu thuyết ngươi đọc sẽ khiến ngươi lạc lối. Ta đánh ngươi vì lợi ích của ngươi, Vũ Vương? Vũ Vương?"

Lâm Thiên vừa nói vừa lau tay. Nhìn Vũ Vương đã ngủ say, Lâm Thiên im lặng mỉm cười. 

Lâm Thiên đẩy Vũ Vương nằm ngửa trên giường, lật người nằm xuống để chạm vào vết thương trên lưng. Vũ Vương tỉnh dậy trong đau đớn và cảm thấy Lâm Thiên đang ngồi bên cạnh mình. Anh không dám mở mắt và tiếp tục giả vờ ngủ. 

Lật người xong, mùi tinh dịch càng nồng nặc hơn. Lâm Thiên lại giặt khăn và bắt đầu nhẹ nhàng lau phần thân dưới của Vũ Vương. 

Ánh mắt của Lâm Thiên không khỏi bị con cặc của Vũ Vương thu hút. Lâm Thiên đã không nhận thấy điều đó trước đây khi cô nằm sấp. Bây giờ cô đang nằm, đầu buông thõng trước vật cương cứng. 

Lông mu dày được nhóm lại thành một quả bóng, và một trong số chúng vẫn cứng đầu dựng lên, đặc biệt dễ thấy giữa đống lông mu mềm mại. 

Lâm Thiên quan tâm đến lông mu hơn con cặc của Vũ Vương. 

Lâm Thiên nhìn lông mu một cái, ép mình không nghĩ tới nữa, cầm một chiếc khăn lên, ấn lên lông mu của Vũ Vương và xoa hai lần. 

Mẹ chỉ đang giúp tôi làm sạch cơ thể thôi. Vũ Vương, không muốn chết thì phải nhịn! 

Vũ Vương đang giả vờ ngủ không thể cưỡng lại được hơi ấm từ phần bụng dưới truyền đến. Con cặc của anh nhảy lên và từ từ lớn dần trước mắt Lâm Thiên. 

Vũ Vương sợ đến mức thực sự đã cương cứng trước mặt mẹ mình, và điều này xảy ra ngay sau khi anh ấy bị đánh đập dã man vì tội báng bổ mẹ mình một giờ trước. 

Lâm Thiên cũng nhìn thấy dương vật cương cứng. Cô không quan tâm, dùng tay nhẹ nhàng đẩy dương vật sang một bên. 

Mẹ kiếp, mẹ đang chạm vào cặc tôi! 

Sự hưng phấn tột độ khiến Vu Vương tạm thời quên đi cơn đau ở lưng, nhịp tim bắt đầu điên cuồng tăng tốc. 

Hô hấp của Vu Vương bắt đầu có chút hỗn loạn, vì thế hắn đành giữ mình bất động, tiếp tục giả vờ ngủ. 

Lâm Thiên cau mày và nhìn vào phần lông mu đã được lau sạch. Lông mu tiếp tục ngoan cường dựng đứng giống như một cái gai đâm vào trái tim Lâm Thiển! 

Con trai tôi không vâng lời và bây giờ ngay cả lông mu của nó cũng chống lại tôi? 

Lâm Thiên không thể chịu đựng được nữa, vì vậy cô đưa tay ra nhéo lông mu và kéo nó ra một cách mạnh mẽ. 

Vu Vương đột nhiên bị đau đến run rẩy hai lần: “Mẹ, nhổ lông mu của con ra à?” 

Mẹ nổi điên và nhổ lông mu của tôi? 

Nỗi sợ hãi không rõ đã dập tắt ham muốn của Vũ Vương, và con cặc của anh nhanh chóng khô héo. 

Nhìn bộ lông mu gọn gàng, Lâm Thiên cảm thấy dễ chịu hơn một cách khó hiểu và lấy khăn lau dương vật của Vũ Vương. 

Đầu tiên, cô quấn dương vật vào một chiếc khăn và xoa hai lần, sau đó dùng tay phải để mở bao quy đầu. Nhìn quy đầu màu đỏ tươi lộ ra, Lâm Thiên lau nó mà không có bất kỳ dao động nào trong lòng. 

Da đầu của Vũ Vương tê dại vì sợ hãi, nhưng hơi ấm từ quy đầu và sự chạm vào thô ráp của chiếc khăn khiến dương vật của Vũ Vương bắt đầu cương cứng theo ý muốn của chủ nhân. 

Mẹ điên rồi! 

Mẹ chắc điên rồi! 

Không thể cương cứng được! 

Sẽ chết! 

Lâm Thiên cảm nhận được sự thay đổi của con cặc trong tay mình. Cô ngước mắt lên và liếc nhìn Vũ Vương. Thấy anh chưa tỉnh, cô di chuyển tay nhanh hơn. Cô muốn nhanh chóng hoàn thành việc dọn dẹp và dùng khăn lau khoảng trống dưới đỉnh quy đầu. 

Mẹ giận à? 

Tại sao bạn lại kéo lông mu của tôi? 

Ôi ~ Ấm áp quá, ôi ~ Lấy khăn lau quy đầu hơi đau, nhưng thật kích thích! 

Nỗi sợ hãi đan xen với niềm vui sướng của quy đầu. Khi Lin Qian tăng tốc chuyển động, Vũ Vương không thể kiểm soát cơ thể mình. Con cặc của anh bắt đầu đập dữ dội, tinh dịch trẻ và nóng hổi phun ra. 

Lâm Thiên nghiêng người, đầu cô ngay phía trên cặc mình. Con cặc của cô ấy đập và xuất tinh mà không báo trước. Một dòng tinh dịch hôi hám bắn vào khuôn mặt đỏ bừng và sưng tấy của Lâm Thiên như một khẩu súng nước áp suất cao. Lâm Thiên vô thức dùng chiếc khăn trong tay phải quấn quy đầu để chặn tinh dịch. 

Động tác của Lâm Thiên đã kích thích sâu sắc Vũ Vương, và dương vật của anh ấy xuất tinh ngày càng mạnh hơn! 

Một đợt hai đợt, cực khoái còn hưng phấn hơn cả buổi trưa trong lớp, giống như một chiếc tàu hơi nước, nghiền nát ý thức của Vu Vương thành từng mảnh! 

Sự kết hợp giữa nỗi đau thể xác, nỗi sợ hãi trước hành vi điên cuồng của mẹ và niềm vui sướng khi xuất tinh đã khiến chàng trai 16 tuổi không thể cầm cự được nữa và rơi vào trạng thái hôn mê! 

Thân thể Lâm Thiển cứng ngắc, ý thức mơ hồ. Tinh dịch nóng hổi khiến đôi má vốn đã sưng tấy của cô lại bắt đầu đau nhức. 

"Vũ Vương?"

Lâm Thiên nhìn chằm chằm vào Vũ Vương. Bây giờ bà hết sức nghi ngờ rằng con trai bà đang giả vờ ngủ. Cô buông cặc của mình ra và siết chặt tay trái vào đùi Vũ Vương. Vũ Vương chỉ càu nhàu trong giấc ngủ. 

Lâm Thiên quan sát phản ứng của Vũ Vương và phát hiện ra rằng con trai cô đã thực sự ngủ. Cô lật chiếc khăn lại và nhanh chóng lau sạch nó. 

Lâm Thiên đứng dậy, cầm chậu và khăn tắm rồi đi vào phòng tắm. Lâm Thiển nhìn mình trong gương. 

Tinh dịch trắng đục dính vào đôi má sưng đỏ, khiến bản thân lạnh lùng vốn có chút gợi tình. Hắn cau mày, dùng tay lau đi tinh dịch, chửi: “Thằng hôi hám.”

Có tiếng vòi hoa sen trong phòng tắm....


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Điểm mấu chốt của Xu Lei

Gia đình Vương Nghị ở xã Giang Đình. 

Vương Nghị lơ đãng lật qua sách tiếng Trung, suy nghĩ về những gì Vũ Vương và Trương Bảo Bảo đang nói. 

Vũ Vương và Trương Bảo Bảo có yêu nhau không? 

Vương Nghị có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Một người là em trai anh, một người là cô gái anh thích. Tôi là ai mà quan tâm đến mối quan hệ của họ? 

Vương Di không muốn nhượng bộ. Anh ấy là thành viên của đội bóng rổ của trường và có thân hình cường tráng. Ở tuổi 16, anh đã cao 1m80. 

Thành tích học tập được xếp vào hàng tốt nhất. 

Cậu ấy thường khiêm tốn và hòa đồng với giáo viên và các bạn cùng lớp. Anh ta thực sự không hiểu tại sao Trương Bảo Bảo lại thích một người ít nói như Vũ Vương? 

Tại sao? 

Vương Nghị nhịn không được mở máy tính lên. 

Tài khoản Penguin được thiết lập để tự động lưu mật khẩu. Vương Di không thể kiềm chế sự thúc đẩy bên trong của mình và bấm vào để đăng nhập. 

Bấm vào danh sách bạn bè, "Nữ hoàng bóng tối" đầu tiên. 

Hình đại diện màu đen và không trực tuyến. 

Vương Nghị rất do dự. Những gì anh đang làm hiện nay mâu thuẫn với lời dạy của mẹ và những giá trị đạo đức của chính anh. 

Vương Nghị, dừng lại đi! 

Làm sao bạn có thể xem trộm lịch sử trò chuyện của người khác! 

Bạn thật vô đạo đức! 

Bạn đang phạm tội! 

"Tôi là bạn tốt của Vũ Vương và Vương Di" "Tôi không phải là phù thủy, tôi là ngựa, khỉ, shao và rượu ~"

Giọng nói và vẻ ngoài của Trương Bảo Bảo dường như đang ở ngay trước mặt anh. 

Vương Nghị hít một hơi rồi bấm vào hộp trò chuyện. 

Trương Bảo Bảo gửi ảnh khỏa thân cho Vũ Vương? Thỏa mãn với những ham muốn đồi trụy? 

Vũ Vương, sao cậu có thể làm được điều này? ! Trương Bảo Bảo, tại sao bạn lại gửi ảnh khỏa thân cho Vũ Vương? ! 

Nhìn những bức ảnh trước mặt, lại nghĩ đến Trương Bảo Bảo ngây thơ, thế giới quan của Vương Nghị sụp đổ! 

Sự tức giận, bất bình, buồn bã và cay đắng xẹt qua trái tim tôi, và bộ phim ngắn tôi đã lén xem lại hiện lên trong đầu tôi. Trong phim, một người đàn ông khỏa thân ngồi trên ghế, còn một cô gái mặc đồng phục đang cầm cặc của người đàn ông đó và vuốt ve lên xuống. 

Hình dáng của người đàn ông bắt đầu trùng lặp với Vũ Vương, và khuôn mặt của cô gái bắt đầu giống một đứa trẻ. 

Vương Nghị bị ức chế tinh thần đến mức bắt đầu khó thở. Khóe mắt anh đau nhức, không nhịn được mà rơi nước mắt. 

Vũ Vương, bạn và con bạn đang có quan hệ tình cảm, tại sao bạn lại muốn con bạn làm như vậy? 

Trong trái tim người trẻ, tình yêu thật trong sáng và đẹp đẽ. 

Bây giờ ý tưởng của anh đã bị tan vỡ một cách tàn nhẫn. 

Kìm nén nỗi chua xót trong lòng, anh bấm vào bức tranh lớn. Thân hình duyên dáng và quả anh đào đỏ rực đã in sâu vào tâm trí Vương Nghị. 

Vương Nghị đừng nhìn, ngươi muốn chọc tức mình sao? 

Nỗi đau tâm lý không gì sánh được với ham muốn thân xác người khác giới, hay thân hình trần trụi của cô gái mình thích! 

Một cơ thể trẻ không thể cưỡng lại sự cám dỗ. Con cặc của Vương Nghị cứng quá! 

Bé Trương không xứng đáng với sở thích của bạn! 

Rất có thể cô ấy đã quan hệ tình dục với Vũ Vương! 

Cô ấy là một con khốn! 

Với tâm lý oán giận xen lẫn ham muốn, Vương Nghị giận dữ di chuyển con cặc của mình. 

Trương Bảo Bảo bị Vũ Vương đè xuống, con cặc của Vũ Vương co giật trong lồn Trương Bảo Bảo! 

Cảnh tượng vừa khiến Vương Nghị vừa đau lòng vừa phấn khích này cứ lặp đi lặp lại trong đầu anh! 

"Ôi~ cưng ơi, đồ khốn! Oh~ cưng ơi, anh sẽ đụ em đến chết, đồ khốn!"

Vương Nghị di chuyển con cặc của mình một cách nhanh chóng, như thể anh ta đang điên cuồng tàn phá Trương Bảo Bảo dâm đãng. 

"Con khốn! Địt mày chết đi! Địt mày chết đi!" Sự oán giận trong lòng anh biến thành ham muốn, tay anh di chuyển càng lúc càng nhanh. 

"Ồ ~ Ha ~" Trong chốc lát, Vương Nghị quên mất ảnh khỏa thân của Trương Bảo Bảo và Vu Vương. 

Anh ta chỉ run rẩy và làm theo ham muốn của cơ thể, con cặc của anh ta đập điên cuồng và cao trào đã đến. Sự ghen tị, đau buồn và yêu thương của Vương Nghị đều được thải ra khỏi cơ thể anh cùng với tinh dịch. Tinh dịch màu trắng lao về phía màn hình và đáp xuống cơ thể không tì vết. 

Sự yên tĩnh do cao trào mang lại chỉ kéo dài trong chốc lát. Sau khi ham muốn lắng xuống, nỗi buồn vô tận lại ập đến trái tim tôi. Cảm xúc của người trẻ không phức tạp như người lớn. Chỉ có Vương Nghị mới có thể một mình gánh chịu nội tâm phiền muộn...

Trước phòng số 805 của khách sạn Minjiang Heart trên đường Xihuan. 

Một nam một nữ mở cửa, thẻ phòng được nhét vào, đèn sáng lên, chiếu vào mặt Vu Phong. 

Người phụ nữ này mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, một chiếc váy xẻ màu đen và đôi tất đen gợi cảm ở phần thân dưới. 

Vu Phong dùng tay trái đóng cửa lại, nóng lòng muốn ôm hôn nữ nhân. 

"Kkeke." Người phụ nữ mỉm cười đẩy anh ra và nói: "Không ở cửa."

"Meimei, ngay đây. Đã lâu rồi anh không làm tình với em. Tối qua em gọi cho anh, anh không nhịn được." Vu Phong lo lắng nói. 

Người phụ nữ này là Trương Mỹ, mẹ của chị em Trương Bảo Bảo và là giáo viên đứng lớp của Vũ Vương và Vương Di. 

Trương Mỹ mỉm cười và bước nhanh đến giường lớn. Vũ Phong vội vàng đi theo và ôm Trương Mỹ từ phía sau, đè cô lên giường và hôn vào cổ Trương Mỹ. 

"Ồ, đừng ~, tôi là giáo viên của con trai bạn, bạn không thể làm điều này." Trương Mỹ quay lại và nói một cách đáng thương với Feng. 

"Cô là giáo viên kiểu gì vậy, một con đĩ? Cô đang dạy học sinh cách quan hệ tình dục à?" Vũ Phong thò tay vào quần áo của Trương Mỹ để xoa ngực cô bằng một tay, tay kia cởi váy cô ra. 

“Ừm~ Không.” Trương Mỹ nhắm mắt lại và tận hưởng sự đụng chạm của Vũ Phong. 

"Con đĩ, cô không mặc quần lót. Nói cho tôi biết, cô có thường xuyên dụ dỗ học sinh trong lớp mà không mặc quần lót không?"

"À~"

Vũ Phong tát vào mông Trương Mỹ. Đau đớn đến mức Trương Mỹ không khỏi rên rỉ. 

"Không, tôi chỉ đi tất chân đến lớp thôi. Là đám học sinh hư hỏng kia muốn chạm vào đùi đi tất của tôi."

"Mày vẫn nói không, con khốn này, học trò của mày nhắc tới liền ướt hết cả người! Muốn bị học trò của mình đụ à?"

Vũ Phong tát mạnh vào mông Trương Mỹ vài cái. Khi sự sỉ nhục do lời nói của Vũ Phong mang lại và nỗi đau do những cái tát gây ra đan xen, niềm đam mê của Trương Mỹ trỗi dậy, và dịch âm đạo từ phần dưới cơ thể cô không ngừng tuôn ra. 

Trương Mỹ vặn vẹo eo, trên mặt đỏ bừng dị thường, nhắm mắt lại nói: "Đúng vậy, tôi là một con khốn nạn, tôi chỉ muốn con trai của anh đụ tôi! Mẹ kiếp tôi!"

Vũ Phong cởi thắt lưng, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra và cọ xát vào mông Trương Mỹ qua chiếc tất. 

Cảm nhận được hơi ấm của con cặc, Trương Mỹ có ý thức nâng mông lên. Vũ Phong không khỏi dùng tay xé chiếc tất ra, áp cặc mình vào cánh hoa của Trương Mỹ và xâm nhập vào cô! 

"Ồ~"

Cả hai cùng rên rỉ thỏa mãn. Vu Phong chậm rãi co giật mấy cái. Khi tinh dịch đã ngấm hoàn toàn, anh bắt đầu đẩy mạnh. Vũ Phong dùng tay nhịp nhàng vỗ vào mông Trương Mỹ và tiếp tục sỉ nhục Trương Mỹ bằng lời nói: "Muốn bị con trai tôi đụ ngay trước mặt con gái mình không, đồ khốn nạn. Ha ~ Tôi sẽ đụ chết anh!"

"Ồ ~ à ~ ồ ~"

“Ồ ~ Không, tôi không muốn con gái tôi nhìn thấy, làm ơn ~” Niềm vui làm tình đã lâu không được hưởng thụ lan ra từ âm đạo của Trương Mỹ, tinh thần cả người bắt đầu lang thang. Ý thức đạo đức trong tiềm thức của việc làm mẹ khiến Trương Mỹ buột miệng. 

"Đã muộn rồi, con gái của ngươi đã biết ngươi là một con khốn bị bạn cùng lớp chơi!" Cảm nhận được âm đạo của Trương Mỹ đang run rẩy, Vũ Phong ôm lấy eo Trương Mỹ bằng cả hai tay và bắt đầu tăng tốc. 

Con gái ~ Hiểu rồi ~ Ồ ~ Trong sự bàng hoàng, lòng tự trọng của một người mẹ của cô đã tan vỡ vào lúc này. Xiềng xích đạo đức đã lôi kéo tinh thần của Trương Mỹ. Cảm giác xấu hổ và khoái cảm mãnh liệt bị con cặc của Vũ Phong khuấy động. Lúc này, Trương Mỹ cảm thấy mình là một con khốn nạn, bị con gái hắt hủi và bị học sinh sỉ nhục. Cô không có đạo đức, không có trách nhiệm, không lo lắng, không áp lực, chỉ có niềm vui khi được cọ xát với cặc! 

Trương Mỹ bắt đầu run rẩy toàn thân, và âm đạo của cô không ngừng co lại! 

Vũ Phong quá quen thuộc với cơ thể của Trương Mỹ nên anh biết Trương Mỹ sắp lên đỉnh. Anh ta giơ tay đẩy và đánh mạnh vào mông Trương Mỹ. 

Trương Mỹ cắn môi, cơ thể bắt đầu căng thẳng, cảm thấy khoái cảm! 

nỗi đau! 

Nỗi tủi nhục! 

Vòng xoáy do ba người tạo thành đã đánh tan ý thức của Trương Mỹ! 

Cao trào mãnh liệt kéo dài hơn 30 giây, cơ thể căng cứng bắt đầu mềm ra. Vũ Phong dùng tay buông eo Trương Mỹ ra, cơ thể Trương Mỹ không thể tự chủ ngã xuống giường. Đôi mắt của Trương Mỹ bị phân tâm, chỉ còn lại hơi thở vô thức của cô. 

Vũ Phong bế Trương Mỹ lên và lật cô lại, nâng đôi chân đang mang tất của Trương Mỹ lên và từ từ đưa cô vào. 

Vũ Phong cúi xuống và hôn vào cổ Trương Mỹ. Trương Mỹ từ từ tỉnh dậy và nói nhỏ: "Anh Feng, cảm giác thật dễ chịu."

“Sao hôm nay nó đến nhanh thế?”

"Không phải lỗi của anh, anh cứ nhất quyết nhắc đến con trai hay con gái của anh, vừa rồi tôi vui quá, nếu thật muốn bọn họ biết chúng ta như thế này, vậy tôi đành phải chết."

"Đừng lo Meimei, họ sẽ không biết đâu. Hehe, Zhang cô giáo, xin hãy dạy em cách làm tình với em, em sẽ hạnh phúc."

"Kinh tởm ~ Anh Feng."

Gia đình Vương Nghị ở xã Giang Đình. 

Từ Lôi đang ngồi trên ghế sofa, mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi có in hình Pikachu. Cô tắt TV và đứng dậy duỗi người. Pikachu mặc đồ ngủ phồng lên với bộ ngực tròn trịa khiến cô nàng trông càng thêm sống động. 

Chồng tôi, Vũ Phong, kinh doanh than chì và cần được chăm sóc vì tình trạng ô nhiễm nghiêm trọng. Tối nay anh ấy đi dự tiệc tối. 

Nhìn thời gian, lẽ ra chồng tôi không thể về sớm như vậy. 

Từ Lôi định về phòng ngủ trước. Khi cô đi ngang qua phòng ngủ của Vương Nghị, Từ Lôi đã chuẩn bị đi vào xem xét như thường lệ. 

Mở cửa, để ánh sáng trong phòng khách chiếu vào, Từ Lôi nhìn thấy Vương Nghị đang ngủ trên giường. Vừa định rời đi, cô nghe thấy Vương Nghị lặng lẽ thổn thức. 

Từ Lôi cau mày, bật đèn phòng ngủ, nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi bước đến bên giường. 

Vương Nghị vừa mở cửa đã biết mẹ mình đã tới. Anh không muốn mẹ anh biết rằng anh đang khóc. Từ Lôi bật đèn, Vương Nghị trùm chăn lên đầu để Từ Lôi không nhìn thấy cảm xúc trên mặt anh.

"Tiểu Dịch, ngươi có chuyện gì vậy?" Giọng nói dịu dàng của Từ Lôi vang lên.

Vương Nghị lật người trong chăn, quay lưng về phía mẹ. Từ Lôi nhìn thấy con trai như vậy, liền cởi giày leo lên giường ôm Vương Nghị.

"Tiểu Dịch, con đang phớt lờ mẹ à?" 

Cảm nhận được cái ôm của mẹ và nghe giọng nói của mẹ, Vương Nghị cảm thấy dễ chịu hơn. Anh đặt chăn xuống và quay lại ôm mẹ. Vương Nghị dựa vào cánh tay Từ Lôi, im lặng.

Từ Lôi cảm thấy có chút buồn cười khi nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe và phản ứng im lặng của con trai mình. 

Chắc con trai tôi đau lòng lắm. Suy cho cùng, anh chỉ là một đứa trẻ 16 tuổi. Cảm xúc nho nhỏ này, hehe. 

Từ Lôi chưa bao giờ phản đối tình yêu của con trai mình, các bậc cha mẹ khác đều e ngại điều đó. Nhưng Từ Lôi cho rằng chỉ cần hai đứa không ảnh hưởng đến việc học, không làm những việc không phù hợp với lứa tuổi thì hôn nắm tay có ích gì? 

Từ Lôi ôm chặt Vương Nghị, nhẹ giọng hỏi: "Tiểu Nghị, con trai nhất định phải mạnh mẽ lên. Dù có chia tay cũng không được khóc! Nếu cảm thấy không vui, có thể nói cho mẹ biết. Cô gái đó là ai? Là Lý Tư Nguyệt?"

Từ Lôi nhớ tới lần trước đi học, tình cờ nhìn thấy một cô gái tên Lý Tư Nguyệt đang lấy nước cho con trai mình.

"Không, mẹ, con không yêu." 

“Hừ, mẹ đọc tiểu thuyết lãng mạn và truyện tranh nhiều hơn con ăn cơm, còn muốn giấu con à?”

Từ Lôi xuất thân từ một gia đình có đặc quyền. Khi cô còn nhỏ, chú của cô là nhà ngoại giao ở Nhật Bản thường gửi truyện tranh cho cô. Khi còn đi học, Từ Lôi thường đọc tiểu thuyết lãng mạn đến mức bật khóc. Người chồng quá cố của Từ Lôi đã lừa dối Từ Lôi vô tội bằng cách gửi tiểu thuyết lãng mạn cho Từ Lôi.

Từ Lôi năm nay đã ba mươi bảy tuổi. Những thói quen cô đã hình thành từ nhỏ không dễ thay đổi. Bây giờ Từ Lôi sẽ đọc truyện tranh và tiểu thuyết trên máy tính ở văn phòng khi không đến lớp.

Vương Nghị nhếch môi. Là một người mẹ, anh ấy giỏi mọi thứ. Cô ấy chỉ thích đọc tiểu thuyết và truyện tranh. 

Tình yêu của con trai tôi đã kết thúc trước khi nó bắt đầu. Nó có giống với truyện tranh mẹ đọc không mẹ? 

Vương Nghị lại nghĩ đến bức ảnh selfie của Trương Bảo Bảo và cảm thấy khó chịu. Anh vùi đầu vào vòng tay Từ Lôi không nói gì. 

"Con à, nói cho mẹ biết người con gái con thích là ai đi?"

Nghe đến từ “em bé”, Vương Nghị càng thêm cay đắng. Anh dụi đầu vào ngực Từ Lôi hai lần, giọng nghèn nghẹt nói: "Mẹ, con đã nói với mẹ bao nhiêu lần rồi, đừng đối xử với con như một đứa trẻ ở trường mẫu giáo của mẹ."

"Ha ha ha, ngươi chỉ là một đứa trẻ, hài tử chỉ có lời nói trong lòng. Con ngoan, nói cho mẹ biết con là ai? Chuyện gì giữ trong lòng cũng khó, cứ nói ra đi."

Sau khi nghe những lời mẹ nói, Vương Nghị, người luôn tâm sự với mẹ về mọi chuyện, gác lại lo lắng, ngẩng đầu lên nói: “Là Bảo Bảo Trương.”

"Trương bảo bối? Con gái của Trương lão sư?" Khuôn mặt dễ thương của cô gái lập tức hiện lên trong đầu Từ Lôi. 

"Ừm"

"Con ngoan có sự sáng suốt. Bé Zhang trông giống như nữ anh hùng trong truyện tranh. Cái gì? Zhang bé có từ chối bạn không?"

Đôi mắt của Từ Lôi tỏa sáng. Theo cô, Trương Bảo Bảo và Vương Di trông giống như nam chính và nữ chính trong tiểu thuyết và truyện tranh. 

"KHÔNG."

"KHÔNG?" Từ Lôi có chút kinh ngạc. Từ Lôi có thể hiểu được việc Trương Bảo Bảo từ chối Vương Nghị có khiến anh buồn như vậy không. 

"Trương Bảo Bảo và Vũ Vương đang yêu nhau." Vương Nghị tiết lộ sự thật và cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Tiểu Vương? Đừng nói dối mẹ ngươi, ngươi sao có thể là Tiểu Vương?"

Dù được cho là con ruột của mình nhưng Từ Lôi thực sự rất bất ngờ. 

Vương Nghị ngần ngại nói cho mẹ biết sự thật về những bức ảnh khỏa thân. Anh không muốn phản bội Vũ Vương, việc giữ chuyện này trong lòng cũng thật khó chịu. 

"Nói cho mẹ biết, làm sao mẹ biết Tiểu Vương có tình cảm với Bảo Bảo Trương?" Từ Lôi có chút lo lắng. Vương Nghị đã như thế này khi yêu. Nếu Vu Vương cũng yêu, tính cách của Vu Vương có thể sẽ gây rắc rối. 

Bây giờ cô ấy cần xác nhận liệu Vũ Vương có thực sự yêu hay không. 

Vương Nghị đột nhiên nghĩ nếu nói cho mẹ biết, chú Dư nhất định sẽ biết, có lẽ chuyện này cũng sẽ truyền đến dì Càn. Dì Qian chắc chắn sẽ không đồng ý mối quan hệ của Vũ Vương, vì vậy... liệu anh ấy có cơ hội không? 

Chuyện này có phải quá nhỏ nhặt không? 

Nhưng tôi không thể buông bé Zhang ra! 

Vương Nghị nhớ lại chuyện đau lòng trước đó, đứng dậy kéo mẹ đến bên máy tính, bật máy tính lên và lên máy tính Penguin của Vũ Vương. 

"Mẹ, đây là tài khoản Penguin của Vũ Vương. Người bạn đầu tiên của mẹ là Trương Bảo Bảo. Mẹ tự xem nhé." Nói xong, Vương Nghị quay đầu lại. Anh cảm thấy áy náy và không dám xem ảnh của Trương Bảo Bảo. 

Từ Lôi bấm vào hộp trò chuyện và sửng sốt. 

Một lúc sau, anh hỏi: “Đây là ảnh tự sướng của em bé phải không?”

Giọng nói có phần nghiêm túc.

Vương Nghị không dám nhìn mẹ mình. Anh nhìn chằm chằm vào chiếc gối trên giường, nói: “Có lẽ là vậy, anh không chắc…”

Vẻ mặt của Từ Lôi có chút ngưng trọng. Bất kể đó có phải là bức ảnh selfie của Trương Bảo Bảo hay không, vấn đề này đã chạm đến điểm mấu chốt của cô. 

Vũ Vương Gia ở cộng đồng Mingzhu. 

Lâm Thiên tắm xong, cô cầm một chai Vân Nam Baiyao đến phòng ngủ của Vũ Vương và nhìn thấy Vũ Vương đang nằm trên giường với những vết sẹo kinh hoàng trên lưng. 

Lâm Thiên ngồi lại trên giường và bôi thuốc cho Vũ Vương. Lâm Thiển tay chạm vào lưng Ngọc Vương, Vu Vương mơ hồ rên rỉ: "Ta đụ ngươi ~"

Lâm Thiển mở to mắt, vô thức giơ tay vỗ vào mông Vu Vương. 

"Đừng đánh con. Con sai rồi ~ Mẹ ơi, con sai rồi ~" Vu Vương vô thức rên rỉ. 

Lâm Thiên cười khúc khích, "Thằng nhãi này, xem sau này ngươi có dám trái lời ta không!" 

Lâm Thiên đắp chăn cho Vũ Vương, tắt đèn và trở về phòng ngủ. Những gì còn sót lại trong bóng tối là lời thì thầm của Vũ Vương, "Tôi đã đụ anh nhiều đến mức anh gọi tôi là bố ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Hãy là con chó của tôi

Lớp 6, lớp 1, trường THCS số 1 TP. 

Trương Mỹ đứng ngoài cửa sổ và quan sát các học sinh trong lớp. Với tư cách là giáo viên chủ nhiệm, cô không chỉ chịu trách nhiệm về các môn toán mà kết quả học tập tổng thể của học sinh cũng là điều cô chú trọng. 

Như thường lệ, Trương Mỹ đến xem tình hình học sinh khi các giáo viên khác đang có mặt trong lớp. Cô hiểu tâm lý học sinh bây giờ. Một số trẻ tỏ ra nghiêm túc trong lớp của cô nhưng lại không nghiêm túc trong lớp của các giáo viên khác. 

Bài học này do giáo viên lịch sử Vũ Thị Anh giảng dạy. Vũ Thị Anh trên bục nhìn thấy Trương Mỹ đang mỉm cười với cô. 

Các bạn cùng lớp trong lớp cũng phản ứng và giả vờ như tôi đang nghiêm túc.

Trương Mỹ cũng mỉm cười và gật đầu. Cô không có nhiều ấn tượng tốt đẹp về cô bé vừa mới tốt nghiệp trường bình thường này. Vũ Thị Anh không có nhiều kinh nghiệm xã hội và quá hòa nhã với học sinh. Một số học sinh đang thì thầm với nhau và cô cũng không ngăn cản. Với tư cách là một giáo viên, đặc biệt là giáo viên của trường trung học số 1, theo Trương Mỹ, điều này thực sự không đủ tư cách. 

Nếu những người khác có mối quan hệ và có thể ở bên nhau, hãy chỉ quan tâm đến việc riêng của bạn. 

Trương Mỹ lắc đầu. Lớp học của cô thiên về khoa học, và việc dạy lịch sử kém cỏi của Vũ Thị Anh cuối cùng sẽ không có tác dụng gì. 

Vừa định quay lại văn phòng, anh đã nhìn thấy Vu Vương đang ngơ ngác trong phòng học. Những học sinh khác sẽ giả vờ ở đó khi thấy anh đến, nhưng Vũ Vương lại không hề phản ứng. 

Trương Mỹ chỉ vào Vũ Vương, người đang bàng hoàng khi nhìn thấy con gái mình. Trương Bảo Bảo cố tình đưa tay ra và vỗ nhẹ vào bên phải Vũ Vương. 

"Cái gì?" Vũ Vương vẫn đang suy nghĩ về lý do tại sao Lâm Thiên lại nhổ lông mu của mình ngày hôm qua. Động tác của Trương Bảo Bảo ảnh hưởng đến vết thương trên lưng, cơn đau khiến giọng điệu của Vu Vương có chút mất kiên nhẫn. 

Trương Bảo Bảo kêu gừ gừ ngoài cửa sổ. Vũ Vương quay lại và thấy Trương Mỹ đang nhìn mình với vẻ mặt không mấy thiện cảm. Đầu tiên trái tim anh lỡ nhịp, sau đó anh cảm thấy hơi tức giận. 

Nếu Trương Mỹ không phản bội cô, mẹ cô cũng sẽ không phát hiện ra cô đang đọc tiểu thuyết, cô cũng sẽ không bị đánh chứ đừng nói là bị nhổ lông mu! 

Rõ ràng anh ấy đã hứa với tôi là không nói với mẹ tôi nhưng cuối cùng anh ấy vẫn phản bội tôi! 

Nghĩ đến đây, Vũ Vương đơn giản không để ý đến ánh mắt của Trương Mỹ, khoanh hai tay trước ngực, quay người nhìn ra ngoài cửa sổ bên trái, bắt đầu dùng ngón trỏ phải gõ gõ vào cánh tay trái theo thói quen. 

Thế giới của tuổi trẻ thật đơn giản, nhất là đối với một cậu bé chỉ mới 16 tuổi. Anh ta không thể suy nghĩ sâu sắc về ý nghĩa đằng sau mọi thứ. Anh không oán giận Lâm Thiên vì đã đánh cô. Rốt cuộc thì anh ấy cũng đọc tiểu thuyết loạn luân trước. Tuy nhiên, với tư cách là một giáo viên, Trương Mỹ đã thất hứa và phản bội chính mình, điều mà Vũ Vương không thể dung thứ được. 

Có phải trẻ uống nhầm thuốc? 

Cho tôi xem khuôn mặt của bạn? 

Đợi tan học đừng nghe! 

Cho dù ngươi là con trai của Phong huynh, ta vẫn sẽ xử lý! 

Trương Mỹ không khỏi có chút ngơ ngác, có chút tức giận. Cô cảm thấy phẩm giá giáo viên của mình đã bị học sinh thách thức. 

Đây là bài học của Vũ Thị Anh. Cô không nhịn được tức giận tại chỗ, liền kìm nén tức giận xoay người rời đi. 

Vương Di đã bí mật quan sát Vũ Vương và Trương Bảo Bảo. Vì hôm qua anh đã kể cho mẹ nghe mọi chuyện nên anh cảm thấy có lỗi với Vương. 

Kể từ khi đến trường vào buổi sáng, Vương Nghị chưa nói một lời nào với các bạn cùng lớp. Vừa rồi Vu Vương hưng phấn đến mức Trương Mỹ sắc mặt lạnh lùng rời đi. Anh cảm thấy có chút kỳ lạ và có chút khó chịu. Anh cảm thấy Vũ Vương ngày càng trở nên khó hiểu đối với anh. 

"Hay quá, bạn cùng lớp Vũ Vương, cậu dám nhỏ thuốc nhỏ mắt cho mẹ tôi." Trương Bảo Bảo quay đầu lại và mỉm cười nói với Wang. 

"Hừm!" Vũ Vương khịt mũi lạnh lùng và phớt lờ Trương Bảo Bảo. Anh ta còn phàn nàn về kế hoạch nhảm nhí của Trương Bảo Bảo. Làm sao anh có thể dụ mẹ mình tìm hiểu về cuốn tiểu thuyết vớ vẩn đó? 

Điều gì khiến mọi thứ vượt khỏi tầm kiểm soát? 

Nhảm nhí! Tất cả chỉ là nhảm nhí! 

Tiếng chuông vang lên, trong lớp vang lên tiếng reo hò. Ngô Thì Anh nhìn các học sinh đang hưng phấn nói: “Mau đi lấy đồ ăn đi, nếu muộn thì chỉ có canh thôi.” Vũ Thị Anh chưa già, cô ấy càng giống một người bạn khi hòa hợp với những đứa trẻ này, không có phẩm giá của một giáo viên. 

Một nhóm người tràn ra ngoài vì sợ đi quá chậm sẽ bị bỏ lại đồ ăn thừa. 

Vu Vương cũng đứng lên, Trương Bảo Bảo đột nhiên ngăn hắn lại: "Vương Vương, lát nữa quay lại đi, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Vương Nghị đã đi tới cửa. Trương Bảo Bảo nghe xong liền quay về chỗ ngồi, giả vờ lục lọi thứ gì đó. 

"Để làm gì?" Vu Vương có chút thiếu kiên nhẫn. 

Còn chưa kịp trả lời, Trương Bắc Bắc từ hàng ghế đầu đi tới nói: "Tỷ tỷ, chúng ta đi ăn cơm đi, muộn rồi cũng không có đồ ăn."

Vừa nói, anh vừa đưa tay ôm lấy cánh tay đứa bé. 

"Bắc Bắc, ngươi đi trước giúp ta và Ngọc Vương ăn hai bữa đi." Trương Bảo Bảo thu tay lại nhéo nhéo khuôn mặt nhỏ nhắn của Bối Bối, cười nói. 

Trương Bội Bội liếc nhìn em gái mình với đôi mắt mở to rồi quay lại nhìn chằm chằm vào Vũ Vương. Vũ Vương quay đầu lại một cách bất thường và cứng ngắc khi cô liếc nhìn cô. 

"Ôi chị ơi, chị nhanh lên nhé, để nguội sẽ không ngon đâu." Beibei đồng ý với Trương Bảo Bảo với vẻ mặt khó chịu. Khi đi đến cửa, anh quay lại nhìn Vũ Vương. 

Vũ Vương liếc nhìn lớp học, chỉ có anh, Trương Bảo Bảo và Vương Di đang lục lọi xung quanh. 

"Anh muốn làm cái quái gì vậy?"

"Kế hoạch được đề cập ngày hôm qua như thế nào?" Trương Bảo Bảo liếc nhìn Vương Nghị hỏi. 

Vũ Vương cũng nhìn Vương Di và nói: "Đừng nhắc đến kế hoạch nhảm nhí của bạn, nó gần như đã giết chết tôi!"

“Hehe, có chuyện gì thế?” Trương Bảo Bảo cười hỏi. 

Nhìn Vương Nghị đang lục lọi hồi lâu, Vu Vương nháy mắt với Trương Bảo Bảo. 

Trương Bảo Bảo hiểu sâu sắc nên nắm lấy tay Vũ Vương và bước ra khỏi lớp học. 

Vương Nhất Chính vểnh tai lên nghe lén. Từ khóe mắt nhìn hai người nắm tay nhau rời khỏi lớp học, anh càng cảm thấy ghen tị. Anh lặng lẽ đi theo họ. 

Căng tin trường THCS số 1 TP.HCM. 

Trương Mỹ nhìn ba món ăn được đặt trước bàn của Trương Bội Bội, ngồi xuống và cầm đũa trực tiếp ăn. 

"Mẹ, đây là bữa ăn của chị gái con và Vu Vương. Con ghét lắm - con phải xếp hàng để mua bữa khác." Trương Bắc Bắc phàn nàn. 

"Dự Vương và Bảo Bảo? Họ ở đâu?" Trương Mỹ không nghĩ nhiều. 

“Trong lớp, chị tôi nói muốn nói chuyện gì đó với Vu Vương, nhờ tôi đi mua đồ ăn cho bọn họ.”

Trương Mỹ giơ tay nhìn thời gian. Lúc đó đã là 12:50. Vũ Thị Anh sẽ không trì hoãn cuộc họp. Cô ấy có thể nói gì khi 50 phút vẫn chưa kết thúc? 

Trương Mỹ có một dự cảm không lành. 

"Mẹ, con nói cho mẹ biết một điều nhé, đừng tức giận." Trương Bội Bội nhìn Trương Mỹ và nói một cách cẩn thận. 

"Có chuyện gì thế?"

"Tôi nghĩ chị gái có thể có quan hệ với Vũ Vương." Trương Bội Bội nhìn Trương Mỹ và bày tỏ suy đoán của mình. 

"Đừng nói nhảm về chị gái của bạn, cô ấy biết tốt hơn là không nên đối phó với bạn." Trương Mỹ có chút bối rối nhưng vẫn bảo vệ con gái lớn của mình. 

“Đây là lần đầu tiên tôi thấy em gái tôi nói chuyện một mình với một chàng trai, khi tôi ở bên cạnh họ cũng không nói gì, còn cố ý đẩy tôi ra.”

Trương Bội Bội đơn giản nhưng không ngu ngốc. 

Tim Zhang Mei đập thình thịch, cô nói với Trương Bội Bội: "Đừng nói nhảm, anh không muốn mang đồ ăn cho em gái sao? Đi nhanh đi, sau này sẽ không có đồ ăn đâu."

Nhìn thấy Trương Bắc Bối đứng dậy đi lấy đồ ăn, Trương Mỹ không khỏi nghĩ thầm, nếu đúng như Bắc Bắc nói thì sự tình sẽ có chút phức tạp. 

Là một giáo viên, Trương Mỹ luôn phản đối việc học sinh yêu nhau chứ đừng nói đến con trai của người yêu và con gái ruột của mình. 

Có vẻ như thời gian nói chuyện với Vũ Vương phải hoãn lại vào một ngày sau đó. Hãy bắt đầu với đứa bé trước và kiểm tra nó khi chúng ta về nhà vào buổi tối. 

Lúc này, Trương Bảo Bảo và Vũ Vương cùng nhau đến nhà ăn. Trương Mỹ bình tĩnh cầm đĩa cơm lên rồi đứng dậy rời đi.

Phòng tiện ích của trường THCS số 1.

Trương Bảo Bảo kéo Vũ Vương mở cửa phòng tiện ích rồi bước vào. Khóa cửa phòng tiện ích đã bị hỏng. Để đề phòng có người đột nhiên xông vào, Trương Bảo Bảo đã đẩy một chiếc tủ chặn cửa từ bên trong.

Vũ Vương kéo một tấm thảm cho lớp thể dục và ngồi xuống. Nhìn bé Trương đẩy tủ, Vu Vương nhớ lại chuyện ngày hôm qua trong đầu. Anh rất mong chờ nhưng vẫn nói: “Sao lại đẩy cửa vào? Anh có tội à?”

"Ha ha, ta sẽ không cảm thấy có lỗi, chỉ sợ có người cảm thấy có lỗi."

Trương Bảo Bảo mỉm cười, ngồi cạnh Vũ Vương và trả lời. Vu Vương ngửi thấy mùi thơm của cô gái, không khỏi nói:

"Em yêu, em có mùi thơm quá."

Trương Bảo Bảo cố tình dùng tóc vuốt mũi Vũ Vương để trêu chọc Vũ Vương và nói: "Tôi sử dụng Head and Vai, hehe."

Đầu và vai? Tôi cũng sử dụng Rejoice! Ôi không, tôi lại bị mụ phù thủy này dẫn đi lạc nữa rồi. 

Bầu không khí trong nháy mắt bị phá hủy, Vu Vương hơi quay đầu lại. 

“Kế hoạch ngày hôm qua thế nào?” Trương Bảo Bảo tiếp tục dùng tóc vuốt ve má Vũ Vương. 

"Thật là một kế hoạch nhảm nhí, bạn đang nói những điều vô nghĩa." Vu Vương có chút tức giận. 

"Sao vậy? Hôm qua con thủ dâm với quần lót của mẹ à?" Trương Bảo Bảo nghi hoặc hỏi. 

Vũ Vương không nói gì, đứng dậy, vén quần áo lên, đưa vết sẹo trên lưng ra trước mặt Trương Bảo Bảo. 

"Oa, tàn nhẫn quá vậy? Đồ biến thái, hôm qua ngươi cưỡng hiếp mẹ ngươi à?" Trương Bảo Bảo kinh ngạc nói. 

Vũ Vương kể cho Trương Bảo Bảo chuyện xảy ra ngày hôm qua, Trương Bảo Bảo sau khi nghe xong không khỏi cười khúc khích. 

Vu Vương có chút tức giận nói với Trương Bảo Bảo: “Anh còn nói anh biết người mạnh mẽ, còn dẫn mẹ tôi phát hiện ra tiểu thuyết loạn luân, suýt chút nữa bị anh giết chết. Hiện tại tôi rất khốn khổ, những kế hoạch nhảm nhí đó của anh sẽ không bao giờ thành công.”

"Đừng tức giận, đồ biến thái nhỏ. Ta đã đánh giá thấp sức mạnh của mẹ ngươi rồi. Vì ngươi bị mẹ ngược đãi, nên cô gái thần kỳ này phải dùng tình yêu an ủi ngươi." Trương Bảo Bảo mỉm cười nói với Wang. 

Vương Nghị từ xa đi theo bước chân của hai người. Anh không dám lại gần vì sợ bị phát hiện. 

Họ đang làm gì trong nhà kho? 

Phòng chứa đồ nằm ở tầng một của tòa nhà giảng dạy, là tầng bán hầm. Có cửa sổ thông gió phía sau nhà dạy học. 

Vương Nghị đi vòng ra phía sau giảng đường, nhìn xung quanh rồi cẩn thận bước qua luống hoa. Anh ngồi xổm xuống gần cửa sổ tầng hầm. Chiều cao 180 cm của anh cao hơn rất nhiều so với cửa sổ khi anh ngồi xổm xuống. Anh nhìn trái nhìn phải rồi nằm xuống trước cửa sổ nhìn vào trong. 

Trương Bảo Bảo đứng dậy và lấy từ trong túi đồng phục ra một chiếc quần lót ren màu đỏ. Đôi mắt của Vũ Vương mở to khi nhìn thấy chiếc quần lót. 

"Bạn muốn làm gì?" Vu Vương nuốt khan nói. 

Trương Bảo Bảo mỉm cười cầm chiếc quần lót lên, dùng ngón trỏ tay trái và ngón trỏ tay phải mở ra nói: “Trông có đẹp không?

Kẻ biến thái nhỏ. "

"Trông nó không được tốt lắm!" Ánh mắt của Vu Vương không hề rời khỏi quần lót của anh, nhưng anh vẫn quen với việc gay gắt. 

"Ha ha, đây là nguyên bản mẹ ta thay hôm qua đồ lót. Đồ biến thái, con có thích không?"

Đồ lót của cô Zhang! Chúa ơi! Trương Bảo Bảo là kẻ điên! 

"Tôi không thích nó!" Vũ Vương nuốt nước bọt một cách điên cuồng, và dương vật của anh bắt đầu cứng lại. 

"Anh chỉ thích cách em nói không muốn, nhưng cơ thể em rất thành thật. Hihi, dễ thương, nhớ em."

Trương Bảo Bảo nhặt chiếc quần lót lên đầu Vương. 

Vũ Vương muốn ngăn chặn chuyển động của Trương Bảo Bảo, nhưng cơ thể anh ta vẫn tiếp tục làm điều đó bất kể thế nào. Anh để chiếc quần lót che đầu. Trương Bảo Bảo kéo quần lót che mũi Vũ Vương.

Hương vị của thầy Zhang! Hương vị của thầy Zhang! Hương vị của thầy Zhang! 

Đây là suy nghĩ duy nhất còn sót lại trong đầu Vu Vương. Anh không khỏi khịt mũi một cách điên cuồng, dương vật của anh cảm thấy thật sưng tấy và đau đớn. 

"Nằm xuống!" Trương Bắc Bắc ra lệnh. 

Vu Vương đầu có chút choáng váng, vô thức nghe theo mệnh lệnh nằm xuống. Anh cảm thấy vết thương trên lưng đau đớn, và ngồi dậy ngay khi tỉnh lại. 

"Beibei đang nằm đau đớn." Vũ Vương đang mong đợi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng cơn đau ở lưng khiến anh cảm thấy hơi xấu hổ khi nói ra. 

"Ha ha, quay người lại nằm đi!" Trên mặt Trương Bảo Bảo lại bắt đầu đỏ bừng dị thường, giọng điệu có chút gay gắt. 

Vu Vương có chút ngượng ngùng. Tư thế nằm trên chiếu thật là xấu hổ. Anh do dự và không cử động. 

Trương Bảo Bảo quỳ xuống, tựa đầu vào Vu Vương tai nói: “Nghe sư phụ nói, nằm xuống, để cho ngươi cảm thấy thoải mái hơn hôm qua.”

Tiếng rên rỉ của Cthulhu lại vang lên, cậu bé bị ham muốn ăn mòn lập tức ngã xuống. 

Vũ Vương quay lại, khoanh tay, vùi đầu vào tay anh, quỳ trên chiếu và nâng mông lên. 

Vị trí này thật đáng xấu hổ, chết tiệt, tôi giống như một con chó, ừm... phải không? 

Người sở hữu? 

Ồ - khi Vũ Vương vừa phát hiện ra sự bất thường trong lời nói của Trương Bảo Bảo, Trương Bảo Bảo đã dang rộng hai chân và quỳ xuống phía sau Vũ Vương. Phần thân dưới của anh ta áp vào phía sau đùi của Vũ Vương, và phần thân trên của anh ta nghiêng về phía Wang. Một tay xoa mông Vu Vương, tay kia ôm lấy dương vật của Vu Vương xuyên qua quần lót. 

"Có thoải mái không, đồ biến thái nhỏ?" Trương Bảo Bảo sắc mặt đỏ bừng, tay trái nắm lấy mông Vũ Vương. 

Vu Vương nghiến răng nghiến lợi không nói gì. Thật là đáng xấu hổ, thật đáng xấu hổ! 

Vu Vương cảm thấy mình chỉ là một món đồ chơi trong tay Trương Bảo Bảo, không nên bị cô đùa giỡn như thế này, nhưng khoái cảm trên cơ thể khiến hắn không thể ra tay. 

"Sau này nghe lời sư phụ thì sẽ có nhiều chuyện vui vẻ như thế này hơn! Đồ biến thái, gọi sư phụ đi!" Trương Bảo Bảo càng nói chuyện càng hưng phấn, không ngừng dùng tay trái xoa mông Ngọc Vương. 

Mẹ kiếp! 

Tên biến thái này xoa mông tôi và làm tình với tôi! 

Ồ——tôi thực sự cảm thấy thoải mái một chút! 

Chết tiệt, chắc tôi điên mất! 

Ôi - thoải mái quá - à à, thật đáng xấu hổ, mụ phù thủy chết tiệt này! 

Lòng tự trọng của anh không cho phép anh kêu lên từ chủ nhân, vì vậy Vũ Vương càng vùi đầu vào sâu hơn, nghiến răng giả vờ chết. Niềm vui sướng của cặc và cảm giác thoải mái khi được xoa bóp mông khiến Vũ Vương không khỏi rên rỉ. 

"Ừm - ồ -"

Vương Di đang nằm bên ngoài đã chứng kiến toàn bộ trò chơi khiêu dâm giữa Trương Bảo Bảo và Vũ Vương. Anh ấy bị sốc. 

Nhìn thấy Trương Bảo Bảo đỏ mặt đang chơi đùa với Vũ Vương đội đồ lót trên đầu, Vương Di trong lòng cảm thấy xao xuyến! 

Bạn vẫn có thể chơi như thế này chứ? Không, sao họ có thể làm được điều này! Biến thái quá! 

Khái niệm của Vương Di lại được định hình lại. Hôm qua, anh ta cho rằng Trương Bảo Bảo và Vũ Vương đang yêu nhau, Vũ Vương đã đe dọa Trương Bảo Bảo gửi ảnh khỏa thân. Bây giờ có vẻ như Trương Bảo Bảo hoàn toàn đang làm nhục Vũ Vương. 

Vương Nghị bị sự thật trước mắt chấn động, trong lòng có chút mơ hồ. Mặc dù trong lòng tràn ngập bối rối, nhưng thân thể thiếu niên lại là người thành thật nhất. Dù con cặc cứng ngắc của anh đã bị chiếc quần đi học ngăn cách nhưng độ cứng của mặt đất vẫn khiến Vương Nghị cảm thấy hơi đau. 

Anh điều chỉnh tư thế và hơi nâng mông lên. Anh cảm thấy bây giờ mình trông hơi giống Vu Vương, trên mặt có chút xấu hổ nóng bừng.

Trương Bảo Bảo tay có chút đau nhức. Khi cô đứng thẳng lên, cô vô tình liếc nhìn Vương Nghị. Khi ánh mắt cô gặp nhau, Vương Nghị giật mình. Anh đang định đứng dậy bỏ chạy thì thấy Trương Bảo Bảo mỉm cười với mình rồi không nhìn anh nữa. Vương Nghị đè xuống trong lòng bất an, tiếp tục xem trước mắt biểu diễn. 

Trương Bảo Bảo quỳ xuống bắp chân và nói với Wang: "Hãy đến, nằm trong vòng tay của chủ nhân."

Vũ Vương uể oải tuân theo mệnh lệnh và nằm xuống trong vòng tay của Trương Bảo Bảo. 

Trương Bảo Bảo dùng một tay xoa xoa dương vật, tay kia nhẹ nhàng nhéo núm vú của Ngọc Vương. 

Vu Vương vừa mừng vừa xấu hổ ngất đi, không khỏi rên rỉ: “Ồ——”

Trương Bảo Bảo đột nhiên nhìn Vương Nghị ngoài cửa sổ, lớn tiếng nói: "Gọi ta chủ nhân! Làm chó của ta! Như vậy ngươi sẽ thoải mái hơn!"

Vương Nghị giật mình. Anh ta cảm thấy sợ hãi trước những lời nói khó hiểu của Trương Bảo Bảo, không thể không đứng dậy bỏ chạy.

Vũ Vương cũng bị sốc và tỉnh lại một chút. Vừa rồi xấu hổ làm hắn tức giận, nghiến răng nghiến lợi nói: “Ngươi đang nằm mơ!

Con đĩ nhỏ này đã quá đủ để làm chó của tôi rồi! "

"Anh sẽ là chó của em, em sẽ là chó của anh, và chúng ta sẽ là một cặp. Hee hee." Trương Bảo Bảo không coi trọng lời nói của Vũ Vương. Anh ta di chuyển tay nhanh hơn, mở môi và cắn vào tai Vũ Vương.

Niềm vui lại ngự trị trong đầu Vu Vương. Anh muốn mắng Bảo Bảo Trương thêm vài lời nữa, nhưng khi đưa tới miệng, lời nói của anh đã biến thành những tiếng rên rỉ vô thức. 

“Anh Chó, xuất tinh nhanh lên. Chị Chó đói nên phải đi ăn thôi——”

Trương Bảo Bảo siết chặt con cặc của mình và vuốt ve nó nhanh hơn, kích thích Vũ Vương bằng lời nói. 

"Kích, đi!"

Trương Bảo Bảo lại tăng tốc, đưa tay vặn đầu Vũ Vương và hôn Vũ Vương. 

Chiếc lưỡi nhỏ của Trương Bảo Bảo quờ quạng trong miệng anh, Vũ Vương dùng lưỡi đáp lại một cách vụng về. 

Đây chính là cảm giác hôn sao? Thật thoải mái và lưỡi của bé thật mềm mại. 

Vu Vương nhắm mắt lại, yên lặng hưởng thụ. Anh ta hơi say và Trương Bảo Bảo phải chơi đùa. 

Niềm vui có chút không thể kiểm soát được. Vũ Vương nhớ lại hôm qua mẹ anh phát hiện anh xuất tinh vào quần lót. Anh cố gắng hết sức ngửa đầu ra sau, tránh xa miệng Trương Bảo Bảo nói: “Em yêu, em không thể xuất tinh trong quần lót nữa, mẹ anh sẽ phát hiện ra.”

"Tìm được thì cứ tìm đi, tôi không quan tâm--hehe"

Trương Bảo Bảo phớt lờ yêu cầu của Vũ Vương. Anh ta giữ cả hai tay quanh eo Wang và đồng thời di chuyển nó trên con cặc. Anh ta ghé đầu lại gần Vũ Vương và đưa chiếc lưỡi nhỏ bé của mình vào tai Vũ Vương. 

"Ồ——"

Niềm vui được nhân lên gấp bội, Vu Vương không còn kiềm chế được nữa lại phun vào quần lót của mình. 

Gia đình Vương Nghị ở xã Giang Đình. 

Từ Lôi nhìn chiếc quần chồng cô đã thay tối qua với vẻ kinh ngạc. Có dấu vết khô gần dây kéo. Mặc dù chồng cô nói rằng đó là do anh làm đổ ly khi uống rượu nhưng Từ Lôi có thể nói rằng đó không phải là dấu vết của rượu. 

Chồng cô vừa nhận được cuộc gọi từ công ty nên vội vã ra ngoài. Từ Lôi đứng trước máy giặt, tay cầm quần ngơ ngác. 

Do dự hồi lâu, anh mới nhấc chiếc quần lên trước mũi rồi hỏi. 

Mùi này? 

Mặc dù dấu vết của Qianze để lại rất loãng nhưng Từ Lôi vẫn ngửi thấy mùi tanh nhàn nhạt. Mùi hương này không hề xa lạ với cô chút nào. Cô đặt chiếc quần trên tay xuống rồi quay lại ghế sofa trong phòng khách. 

"Tôi nên làm gì?" Từ Lôi lẩm bẩm. 

Ly hôn là không thể. Chung sống 10 năm, Từ Lôi từ lâu đã không thể tách rời sự quan tâm và đồng hành của Vũ Phong. 

Con trai ông là Vương Di đau lòng và khóc lóc thảm thiết, con trai Vũ Vương nhận được ảnh khỏa thân từ một bạn nữ cùng lớp, giờ lại phát hiện chồng cô đã lừa dối cô. Nhiều thứ đan xen vào nhau khiến người vợ dịu dàng này cảm thấy khó chịu và muốn khóc. 

Lần cuối cùng tôi trải qua cảm giác như vậy là khi nhận được tin người chồng quá cố của tôi đột ngột qua đời. 

Từ Lôi không khỏi nghĩ đến sự bầu bạn và sự quan tâm của Vũ Phong khi đó. Nếu không có anh, cô không biết liệu mình có thể sống sót hay không. 

Từ Lôi, bạn phải mạnh mẽ lên. Bạn không còn là cô bé chỉ biết khóc khi đọc tiểu thuyết lãng mạn nữa. Mọi việc có thể giải quyết từng việc một. 

Được rồi, hãy bắt đầu từ chuyện của Tiểu Vương! 

Vậy thì hãy tìm con vixen đó và đừng để nó phá hủy gia đình bạn! 

Từ Lôi đè nén sự bất bình trong lòng, vung nắm đấm để cổ vũ tinh thần, đứng dậy bước vào phòng tắm. 

Trước nhà máy than chì. 

Vũ Phong nhận được cuộc gọi từ một nhân viên nhà máy nói rằng có người từ Cục Bảo vệ Môi trường đang đến. Vũ Phong nói với vợ vài lời rồi chạy đến hiện trường. 

Bình thường chúng tôi liên tục kiểm tra Cục Bảo vệ Môi trường, nhưng lần này không nhận được tin tức gì, tôi sợ sẽ xảy ra vấn đề lớn. 

Vũ Phong mỉm cười, rải một điếu thuốc lá cho các thành viên Cục Bảo vệ Môi trường trước mặt, sau đó cười nói với lãnh đạo: "Đội Huang, không cần phải đóng cửa nhà máy. Tôi sẽ bố trí người sửa chữa hệ thống thoát nước ngay lập tức. Công ty đã ký hợp đồng với các công ty Nhật Bản và Hàn Quốc. Nếu nhà máy đóng cửa và không giao hàng đúng hẹn, tôi không thể bồi thường thiệt hại. Đội Huang rất sẵn lòng."

Đội Huang mặc đồng phục Cục Bảo vệ Môi trường hút một điếu thuốc nói: "Ông Yu, lần này nhà máy của ông là do cấp trên trực tiếp chỉ định. Nghe nói việc nước thải từ nhà máy gây ô nhiễm đã ảnh hưởng nghiêm trọng đến cuộc sống của người dân xung quanh. Cục đã họp và quyết định đóng cửa nhà máy để chấn chỉnh. Anh à, vấn đề này tôi không thể quyết định được, xin lỗi." Sau đó, anh dẫn một nhóm người vào nhà máy.

Đội trưởng Hoàng nói rất thẳng thắn, xứng đáng với tình bạn thường ngày của Vũ Phong. 

Vũ Phong cau mày và lấy điện thoại di động ra bấm số của Cục trưởng Cục Bảo vệ Môi trường. 

"Này, Cục Zheng, tôi là Vũ Phong từ Fengwang Graphite. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn. Tôi ở đây... ừm... ừm... được, cảm ơn Cục Zheng. Tối nay bạn có rảnh không? Tôi muốn mời bạn đi ăn tối. Ừm, ừm, được rồi. Một ngày nào đó tôi sẽ đón tiếp bạn và bạn sẽ rất cảm kích. Tạm biệt."

Vu Phong cúp điện thoại, thở dài. Qua điện thoại, Giám đốc Zheng đề cập rằng vấn đề ô nhiễm của nhà máy đã được báo cáo lên tỉnh. Phó thống đốc đã chỉ trích ông đích danh. Anh ta phải chịu áp lực rất lớn và yêu cầu Vũ Phong tìm mối liên hệ với tỉnh. 

Mối quan hệ trong thành phố có thể không ổn vào thời điểm này. Vũ Phong bất lực lắc đầu, do dự một lúc rồi bấm số của Lâm Thiên. 

Lớp 6, lớp 1, trường THCS số 1 TP. 

Vương Nghị ngơ ngác ngồi trong phòng học. Vương Nghị bối rối thậm chí còn chưa ăn trưa. Những gì anh nhìn thấy trong phòng tiện ích khiến anh vô cùng nghi ngờ tính xác thực của toàn bộ thế giới, nhưng cảnh tượng giáo viên nghiêm túc giảng bài trước mặt anh cứ nhắc nhở anh rằng đây là sự thật. 

Liếc nhìn Vũ Vương, người đang ngơ ngác như thường lệ, rồi nhìn Bảo Bảo Bảo, người đang nghiêm túc trong lớp, Vương Di im lặng thở dài. 

Đây có phải là Trương Bảo Bảo mà tôi biết không? 

Sau đó nhớ lại đêm qua mình đã khóc lóc thảm thiết trước bức ảnh khỏa thân của Trương Bảo Bảo, trong lòng chàng trai dâng lên một cảm giác khó tả. 

Vương Di, người luôn nghiêm túc, không có ý định nghe giáo viên giảng bài. Cuối cùng cũng vào lớp xong, Vương Nghị đứng dậy bước ra khỏi lớp. 

Vương Nghị ngơ ngác đi lên tầng trên cùng. Anh chỉ muốn tìm một nơi yên tĩnh, không có ai. 

"Bạn học Vương Nghị, cậu một mình trốn trên nóc nhà chuẩn bị thủ dâm à? Hehe."

Vương Nghị nghe thấy thanh âm, quay người lại, mỉm cười nhìn Trương Bảo Bảo đứng trước mặt. Anh càng ngày càng nghi ngờ liệu mình có đang mơ hay không. Anh mở miệng định nói điều gì đó, nhưng không có gì phát ra. Anh ta đứng đó và ngơ ngác nhìn Trương Bảo Bảo. 

"Bạn có thích xem nó vào buổi trưa không?"

Nó có mát không? Lúc đó tôi chỉ cảm thấy cặc mình cọ sát xuống đất và đau nhức. 

"Bạn có muốn được thoải mái như Vũ Vương không?" Trương Bảo Bảo tiến về phía trước mấy bước, kiễng chân nói nhỏ vào tai Vương Nghị. 

Giống như Vũ Vương? Trong đầu không khỏi nhớ tới Vu Vương bị Trương Bảo Bảo chơi như một con chó. 

"Em yêu, tại sao em lại gửi ảnh khỏa thân cho Vũ Vương? Tại sao em lại chơi với Vũ Vương? Em có biết điều này là không tốt không? Nếu em và Vũ Vương có quan hệ tình cảm thì xin đừng làm điều này nữa." Vương Nghị muốn trả lời, nhưng những quan niệm mà anh đã hình thành trong mười năm qua khiến anh bộc lộ hết nghi ngờ và bất mãn. 

"Yêu nhau? Ta nghĩ ngươi nhìn lầm rồi, Ngọc Vương chỉ là đồ chơi của ta mà thôi. Hehe."

"Chơi với... đồ chơi?" Vương Nghị hoàn toàn không hiểu được Trương Bảo Bảo. Cô gái trước mặt thật xa lạ và đáng sợ đối với anh. 

Càng nghĩ về điều đó, anh càng không hiểu. Vương Nghị, người đang hỗn loạn, bị đau đầu dữ dội. Anh ta túm tóc bằng một tay và từ từ ngồi xổm xuống. 

"Vương Nghị, em có thích anh không?"

Thích nó? 

Nếu bạn không nhìn thấy những gì xảy ra vào buổi trưa, bạn chắc chắn sẽ nói đồng ý mà không do dự. Bạn thích nó rất nhiều. Những người thích đều biết rằng Trương Bảo Bảo đã gửi ảnh khỏa thân cho Vũ Vương và cô ấy đã thầm khóc trong chăn. 

Nhưng bây giờ... Vương Nghị ngẩng đầu liếc nhìn Trương Bảo Bảo xinh đẹp. Sự khó chịu tràn ngập trái tim anh. Anh không biết trả lời thế nào nên cúi đầu không nói gì. 

Trương Bảo Bảo nhếch lên khóe miệng nhìn Vương Nghị đang im lặng. Anh ta một tay bám vào lan can, lau một chiếc giày của mình rồi giơ chân lên trước mặt Vương Nghị. 

“Cởi tất của tôi ra.” Trương Bảo Bảo nghi hoặc nói. 

Vương Nghị ngơ ngác nhìn theo chân đứa bé trước mặt. Có một chú thỏ dễ thương trên đôi tất màu hồng. Đôi tất anh mang đã lâu vẫn còn thoang thoảng mùi mồ hôi. 

Vương Nghị bối rối không khỏi dùng tay trái nắm lấy mắt cá chân của anh, tay phải cởi tất của anh ra. 

Bàn chân nhỏ nhắn trắng ngần dễ thương được trưng bày trước mặt anh mà không hề dè dặt, Bảo Bảo Trương nghịch ngợm di chuyển những ngón chân pha lê của mình. Vương Nghị vô thức nuốt nước miếng.

"Bạn có thích nó không?" Trương Bảo Bảo ngơ ngác hỏi.

"Tôi... thích nó." Vương Nghị lẩm bẩm.

"Giữ nó!" Bảo Bảo Trương lại đỏ mặt bất thường. 

Vương Nghị đã hoàn toàn từ bỏ suy nghĩ, mở miệng ngậm ngón tay cái của Trương Bảo Bảo vào, dùng lưỡi vô thức liếm liếm. 

Một mùi chua chua xộc thẳng vào não Vương Nghị, khiến hắn tỉnh táo hơn. 

Chân của em bé đang ở trong miệng tôi! 

Tôi đang làm gì thế? 

Ừm...có chút chua chát nhưng sao lưỡi lại không vâng lời bạn? Đừng liếm nó, Vương Nghị! 

Ngay lúc Vương Nghị trong lòng đang giãy giụa thì Trương Bảo Bảo đột nhiên rút chân lại. Vương Nghị ngẩng đầu, khó hiểu nhìn Trương Bảo Bảo. 

"Vương Nghị, ngươi có muốn tiếp tục liếm không? Làm chó của ta, để ngươi muốn liếm bao nhiêu!" Trương Bảo Bảo nói với Vương Di với một nụ cười trên khuôn mặt. 

Vương Nghị sửng sốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Hỗn Loạn

Tháng 10, thời tiết dần trở lạnh, ngoài cửa sổ vẫn còn mưa phùn. Lâm Thiên đang nằm lười biếng trên giường mặc một bộ quần áo thường ngày ở nhà. 

Cách đây một thời gian, cô cảm thấy khó chịu vì lịch trình bận rộn và những chuyện vụn vặt liên quan đến con trai mình. Bây giờ sự việc đã được giải quyết, tâm trạng cô vui vẻ hiếm có và bắt đầu đọc cuốn "Tâm lý tội phạm" mà trước đó cô chưa đọc xong. 

Chưa đọc được vài trang, cô đã nhận được cuộc gọi từ Vu Phong. Vũ Phong yêu cầu được gặp mặt. Lâm Thiên vô thức muốn từ chối cô. Cô thực sự không muốn Vũ Phong làm phiền kỳ nghỉ của mình. Cô không chịu nổi những cuộc điện thoại liên tục của Vũ Phong và cầu xin cô. Lâm Thiên không còn cách nào khác ngoài việc nói với Vũ Phong rằng cô đang ở nhà trong kỳ nghỉ.

Không lâu sau, có tiếng gõ cửa. Lâm Thiển đặt sách xuống, đứng dậy mở cửa.

Vũ Phong vội vã từ nhà máy chạy tới. Tóc anh đã bị cơn mưa nhẹ làm ướt và đôi giày da của anh lấm lem một chút bùn. Bởi vì nhà máy, vẻ mặt Ngu Phong có vẻ có chút nóng nảy. Nghe thấy tiếng bước chân càng ngày càng gần nhà, Du Phong bình tĩnh lại và bắt đầu nghĩ cách nói chuyện này với Lâm Thiển để cô có thể giúp đỡ. 

Lâm Thiên mở cửa và nhìn Vũ Phong đang đứng ở cửa. Lâm Thiên có đôi mắt tinh tường nhìn thoáng qua dấu vết trên đôi giày da, cau mày nói: "Chờ một chút, tôi sẽ lấy cho bạn bao giày."

“Không, tôi chỉ có thể mang dép của con trai tôi thôi.” Vu Phong đáp. 

Lâm Thiên lại liếc nhìn đôi giày da của Vũ Phong và bước vào phòng tắm mà không nói gì. 

Ngu Phong mở tủ giày, lấy dép của Vu Vương ra, xỏ vào rồi đi vào phòng khách. Lâm Thiên bước ra khỏi phòng tắm nhưng lại đi về phía cửa. Cô lấy bàn chải đánh giày của mình ra, phủi bụi bẩn trên giày da của Vu Phong. Nhìn đôi giày da sạch sẽ, Lâm Thiên thở phào nhẹ nhõm và bước vào phòng khách. 

Cách bố trí phòng khách gần như giống như khi anh rời đi mười năm trước. Thay đổi duy nhất là TV và tủ lạnh trong phòng khách. Anh cầm tách trà kiểu cũ lên và rót cho mình một cốc nước. Chiếc cốc này được đơn vị làm việc của cô tặng cho Lâm Thiên trong kỳ nghỉ lễ. Vu Phong không khỏi thở dài. 

Lâm Thiên, người đang ngồi trên ghế sofa, hai tay khoanh trước ngực, ngơ ngác nhìn Vũ Phong đang rót nước trong phòng khách như trước. 

Mười năm? Nhanh quá. 

"Nói cho tôi biết, điều gì không thể nói được nữa?" Lâm Thiển bình tĩnh lại hỏi. 

"Ha ha, không có gì, chỉ là nhiều năm không gặp, chúng ta vẫn luôn liên lạc qua điện thoại với cậu, đột nhiên muốn gặp cậu." Trước khi Vũ Phong có thể nghĩ ra cách nói chuyện, anh ấy đã vô thức đi vòng quanh và bắt đầu gõ nhẹ vào tay vịn của ghế sofa bằng ngón trỏ tay phải. 

"Được rồi, Vu Phong, nhiều năm như vậy ta vẫn không biết ngươi? Có chuyện gì thì cứ nói với ta, ta ở đây không có nhiều thời gian rảnh rỗi cùng ngươi nói chuyện." Lâm Thiên liếc nhìn tay phải của Vũ Phong với vẻ mặt chế giễu. 

"Con trai của ngươi dạo này thế nào rồi? Hôm đó Trương lão sư gọi điện thoại cho ta..."

"Dư Phong, ngươi có lời muốn nói thì cứ nói với ta. Nếu không nói thì cút khỏi đây!" Lâm Thiên ngắt lời Vũ Phong. 

Rào cản này có thể vượt qua được hay không còn tùy thuộc vào việc Lâm Thiên có sẵn lòng giúp đỡ hay không. Cô ấy đã ngồi ở đây rồi, tiếp tục giả vờ trước mặt Lâm Thiển cũng không phải là tâng bốc. Vũ Phong chậm rãi uống nước và nói: "Nhà máy đã bị Cục Bảo vệ Môi trường đóng cửa."

"Haha, đóng cửa cũng không sao. Giành lại nhà máy từ tay Trương Vũ cho anh là điều tôi hối hận nhất trong đời. Hơn nữa, mỏ than chì lẽ ra đã phải đóng cửa từ lâu rồi. Hãy nhìn xem dòng sông Nam Sơn bên ngoài nhà máy của anh do nước thải mà anh thải ra như thế nào. Tôi nghe nói những năm gần đây rất nhiều cư dân gần đó đã mắc bệnh bạch cầu. Tôi nói rằng đóng cửa sẽ tốt cho mọi người."

"Qianqian, anh phải giúp tôi. Nếu tôi không giao lô hàng này đúng hạn sẽ phải bồi thường một khoản lớn. Dù có bán nhà tôi cũng không đủ tiền bồi thường."

"Đừng gọi tôi là Qianqian. Những tên ngốc Cục Bảo vệ Môi trường đó có thể cấm bạn bao nhiêu ngày? Không phải họ đã thông đồng với bạn rồi sao? Không phải bạn đã bắt đầu làm việc bí mật khi bị cấm trước đó sao?" Lâm Thiển vẻ mặt khinh thường.

"Lần này thì khác, Cục Bảo vệ Môi trường thành phố cũng không làm được gì, không biết ai đã báo cáo với tỉnh. Phó tỉnh trưởng Lý đã đặt tên cho công ty của tôi, Cục Chính cũng không nói được nữa. Qianqian, giúp tôi với, lần này tôi thực sự không thể làm gì được."

"Tôi nói lại lần nữa, đừng gọi tôi là Qianqian. Đây không phải là chuyện mà một công tố viên nhỏ như tôi có thể nhúng tay vào. Mời người khác thuê." Lâm Thiên xua tay và có vẻ thiếu kiên nhẫn. 

"Qianqian, tôi nhớ rằng chú Wu và phó thống đốc Li có mối quan hệ rất tốt. Bạn có thể gọi cho chú Wu được không?"

Vũ Phong không quan tâm đến phản ứng của Lâm Thiên và tiếp tục nói chuyện với cô. 

Lý Cương và Wu Jianguo là bạn thân. Trong Cách mạng Văn hóa, Lý Cương bị coi là phản động, và cha của Wu Jianguo đã bảo vệ anh vào thời điểm đó. Sau Cách mạng, Lý Cương được nhận vào đại học, và sự nghiệp chính thức của ông phát đạt cho đến khi trở thành Phó thống đốc Tây Thục. Con gái út của Wu Jianguo và con trai Lý Cương cũng kết hôn cách đây hai năm. 

Có thể nói nhà họ Ngô và nhà họ Li rất thân thiết, Wu Jianguo có thể kéo Vũ Phong ra khỏi chiến dịch bảo vệ môi trường cấp tỉnh chỉ bằng một câu nói về nhà máy. 

Lâm Thiên hiếm khi yêu cầu giúp đỡ và lần này cũng không ngoại lệ. Cô khịt mũi nói: "Chú Ngô là chú Ngô, còn tôi là tôi. Tôi không thể làm gì được. Đừng lãng phí thời gian của bạn với tôi. Hãy rời đi."

"Bạn có biết lô hàng này trị giá bao nhiêu không? 400 vạn! Và bên kia đã đặt cọc. Theo hợp đồng, nếu tôi không giao hàng đúng hạn, tôi phải bồi thường gấp ba lần số tiền bồi thường thiệt hại là 12 triệu! Dù có bán nhà xưởng, nhà, xe cũng không mua nổi! Chỉ cần vượt qua mức này và mở cửa thị trường nước ngoài, tôi sẽ trở thành một công ty hàng đầu trong thành phố! Qianqian, tôi cầu xin bạn, xin hãy giúp đỡ! tôi lần này." Vu Phong có chút kích động. Anh ấy đã mất rất nhiều thời gian để đến được điểm này, và anh ấy thực sự không thể chấp nhận việc rơi vào địa ngục. 

Một ngày là phúc cho chồng, trăm ngày là phúc? 

Bạn đã bao giờ cân nhắc việc tôi kết hôn với con vixen đó chưa? 

Tôi đã không đến cửa nhà mình trong nhiều năm rồi. Bất cứ khi nào có điều gì đó xảy ra, tôi đều nghĩ đến tôi. Hừ, sao có thể có chuyện tốt như vậy được?

Lâm Thiên cười lạnh nói: "Nếu gặp khó khăn, bạn sẽ là vợ chồng trăm ngày. Nếu bạn không gặp khó khăn, Lâm Thiên, bạn phải thay đổi tính cách của mình. Tôi xin lỗi, tôi chỉ có tính khí này. Tôi vẫn nói như vậy, tôi không thể làm gì được."

Vũ Phong đứng dậy, ngồi cạnh Lâm Thiên và nói: "Qianqian, tôi biết bạn không thể chịu đựng được tôi, nhưng nhà máy này là công việc khó khăn của tôi. Tôi đã bố trí nhân sự để chấn chỉnh lại cơ sở vật chất trong nhà máy, sau này sẽ không còn ô nhiễm nữa. Xin hãy giúp tôi, Qianqian." 

Lâm Thiên im lặng quay đầu lại và phớt lờ Vũ Phong.

Vu Phong có chút bất lực vì vợ cũ không kiếm được tiền, nhưng lần này lại liên quan đến sự sống và cái chết của anh. Anh ta đứng dậy nửa quỳ trước mặt Lâm Thiên, nắm lấy tay Lâm Thiên bằng cả hai tay và nói: "Qianqian, lần này tôi không nhờ bạn giúp đỡ. Nhà máy này sẽ được giao cho Vũ Vương. Hiện tại áp lực cạnh tranh xã hội rất lớn, tôi sẽ nhường một lối thoát cho Vũ Vương. Qianqian, nếu bạn không cân nhắc việc giúp đỡ tôi, bạn phải giúp con trai mình, phải không?"

Vũ Phong đã sử dụng con át chủ bài của mình. Anh biết điều duy nhất mà vợ cũ quan tâm lúc này chính là con trai anh. 

Lâm Thiên do dự, và Vũ Phong đề cập đến điểm yếu của cô.

Cách đây vài ngày, chị Tianwen nói rằng cháu trai của chị đã kết hôn và người phụ nữ hỏi mua một chiếc ô tô và một căn nhà. Cháu trai của chị Văn mới đi làm được vài năm và nhờ bố mẹ mua một căn hộ hai phòng ngủ ở trung tâm thành phố. Toàn bộ số tiền tiết kiệm của cháu trai đều được dùng để mua ô tô. 

Cuối cùng, người phụ nữ đòi giá cô dâu là 100.000 nhân dân tệ, chị Wen cũng cho cháu trai vay 30.000 nhân dân tệ. 

Là một người mẹ, cô phải nghĩ đến tương lai của con mình. Nếu Vũ Phong phá sản, cô ấy có đủ khả năng không? 

Dù đất nước tiếp tục cải thiện lương công chức nhưng lương của tôi vẫn chưa đủ. 

"Qianqian, gọi điện thoại cho chú Wu, giúp Vũ Vương một chút!" Vũ Phong nhìn thấy sự do dự của Lâm Thiên và tận dụng tình thế.

Lâm Thiên suy nghĩ điên cuồng trong vài phút. Nghĩ đến tương lai của con trai, bà dịu giọng nói: "Về trước đi, lát nữa tôi sẽ gọi cho chú Ngô."

Vũ Phong hưng phấn nói: "Qianqian, bây giờ hãy gọi cho chú Wu. Nếu trì hoãn một thời gian, nguy cơ vi phạm hợp đồng sẽ tăng lên."

Lâm Thiên trừng mắt nhìn Vũ Phong, sau đó đưa tay ra và cầm điện thoại trên bàn bấm số của Wu Jianguo. "Này, chú Wu, tôi có chuyện muốn làm phiền chú... uh uh uh, được rồi, tạm biệt chú Wu."

Lâm Thiên nhìn Vũ Phong đang chăm chú nhìn cô, nói: "Chú Wu nói sẽ gọi cho chú Li. Cô về trước đi. Có tin tức gì tôi sẽ báo cho cô biết."

"Được, cảm ơn Thiên Thiên."

Không lâu sau khi Vũ Phong lái xe đến trung tâm thành phố, anh nhận được cuộc gọi từ Lâm Thiên, nói rằng tên của Công ty Fengwang đã bị loại khỏi hoạt động này. 

Vũ Phong vui mừng khôn xiết, vỗ tay phấn khích. Những chiếc xe phía sau đều thiếu kiên nhẫn, bấm còi liên tục thúc giục anh. 

Vũ Phong nhanh chóng tấp vào lề và lấy điện thoại ra trước khi xe dừng lại. 

"Giám đốc Lý, mời công nhân quay lại bắt đầu làm việc ngay. Được rồi, Cục Bảo vệ Môi trường không cần lo lắng. Nhân tiện, sắp xếp một vài công nhân đi dạo quanh khu vực nhà máy. Nếu họ thấy ai không quen biết, họ sẽ để mắt tới. Ngày mai tôi sẽ thuê vài nhân viên bảo vệ. Nếu cô không có việc gì thì cứ để mắt tới tôi. Đừng để bị lừa nữa. Được rồi, được rồi."

Vũ Phong không đề cập đến việc cải chính cơ sở khi cúp điện thoại. Bây giờ ánh đèn sân khấu đã qua, sự chấn chỉnh cũng đã đi theo. 

Vô tình nhìn quanh phố, anh thấy Song Hye Kyo đang mỉm cười và giơ cao một tấm quảng cáo điện thoại di động. Tâm trạng vui vẻ tắt máy, xuống xe bước vào cửa hàng điện thoại di động. 

"Vương Nghị, ngươi có muốn tiếp tục liếm không? Làm chó của ta, để ngươi liếm hết!"

Vương Nghị ngơ ngác nhìn Trương Bảo Bảo. 

Là...là con chó của Trương Bảo Bảo? Cái quái gì vậy? 

Nhìn Vương Nghị đang im lặng, Trương Bảo Bảo dụi đôi chân đầy nước dãi của mình lên vai Vương Nghị, đồng thời dùng ngón chân nhẹ nhàng xoa má Vương Nghị, nói: “Em có biết con khốn mà Vũ Vương và tôi nói đến lần trước trong lớp học là ai không?” 

Con khốn? Cá nhân? Đây có phải là Thế giới Truman? Hay tôi đang mơ? 

Đáng tiếc, hiện thực không phải là giấc mơ mà Vương Nghị mong đợi. Trương Bảo Bảo nói tiếp: “Vương Vương muốn tấn công mẹ ngươi, hắn muốn huấn luyện mẹ ngươi thành một con khốn nạn, hehe.” 

Mẹ? Vu Vương muốn tấn công mẹ tôi? Bị dạy thành một con chó cái?

Vẻ mặt Vương Nghị lộ ra vẻ không thể tin được. Sự hoảng loạn và tức giận ngay lập tức lấp đầy tâm trí anh. Vương Nghị hưng phấn đứng dậy nói:

"Không có khả năng, Vu Vương không phải là người như vậy."

"Haha, cậu có biết Vũ Vương không? Bạn có biết tại sao anh ta lại bị mẹ đánh không? Hehe, anh ta bị mẹ phát hiện vì đọc tiểu thuyết vớ vẩn. Vốn dĩ anh ta định tấn công mẹ mình, nhưng không may Lâm Thiên phát hiện ra. Bây giờ anh ta đã chuyển mục tiêu sang mục tiêu đơn giản hơn, mẹ của bạn... Từ Lôi, hehe, dù sao bà cũng là mẹ kế của anh ta - "

"Hắn dám!"

"Tức giận? Hehe, tôi có cách trả thù Ngọc Vương, tôi có thể giúp anh tấn công Lâm Thiển."

Dì Khiêm? Để trả thù Vũ Vương vì đã tấn công dì Qian? Tôi có điên không? 

"Anh điên rồi! Tôi còn chưa muốn chết, anh chỉ nói bậy thôi." Vương Nghị bị sốc và bối rối. Chỉ nghĩ đến Lâm Thiển thôi cũng khiến anh nổi da gà. Vương Nghị hoàn toàn không muốn tiếp xúc với người phụ nữ này. 

"Hắn dám tấn công mẹ ngươi, nhưng ngươi không dám tấn công mẹ hắn. Đáng tiếc. Nhưng ta còn có biện pháp khác. Chỉ cần ngươi bắt được mẹ ngươi trước, huấn luyện bà ta thành chó cái của ngươi, vậy Vu Vương liền không có cơ hội. Thế thì sao? Hehe."

Vương Nghị đang trong tình trạng hỗn loạn. Lý trí bảo anh đừng tin lời nói của Trương Bảo Bảo, nhưng anh không thể ngừng suy nghĩ về điều tồi tệ nhất. Anh liếc nhìn Trương Bảo Bảo, quay người và im lặng bước về phía cửa. 

"Haha, nếu bạn nghĩ về điều đó, bạn có thể tham gia cùng tôi với tư cách là một chú chim cánh cụt tối nay." Trương Bảo Bảo xỏ giày vào, ngẩng đầu nhìn Vương Nghị bóng lưng nói.

Vũ Vương, người đang nằm trên bàn, không nhận thấy Vương Di và Trương Bảo Bảo lần lượt trở lại lớp học. Anh vẫn đang suy nghĩ về lời đề nghị mà Trương Bảo Bảo đưa ra vào buổi trưa.

"Mẹ ngươi có chút xảo quyệt, muốn thành công cũng không dễ dàng, trước đổi sang mục tiêu đơn giản thì thế nào?"

"Ai?"

“Còn mẹ của Vương Nghị hay…mẹ tôi…?”

"Có chuyện gì đó xảy ra với bạn vậy. Tại sao bạn lại muốn giúp tôi như thế này? Bạn muốn cái quái gì vậy?"

"Ừ, tôi chỉ bị ốm thôi. Đoán xem tại sao tôi lại giúp bạn?"

Mẹ kiếp, mụ phù thủy này lại bảo các bạn cùng lớp âm mưu chống lại mẹ mình, nhưng đề nghị này... Chà, dì Lôi, thầy Trương, chúng ta nên làm gì đây? 

Trương Mỹ, một con khốn sáng nay đã nhìn tôi một cái, tại sao tôi không tấn công cô ấy trước? 

Tại sao Trương Bảo Bảo lại làm như vậy? 

Mẹ kiếp, rắc rối quá. 

Vương Di đang viết và vẽ vào sổ tay của mình bằng bút chì cơ. Anh ta đã làm hỏng việc nạp tiền nhiều lần vì sự lơ đãng của mình. 

Lời nói của Trương Bảo Bảo là đúng và sai như thế nào? 

Tại sao cô ấy làm điều này? 

Vũ Vương thực sự định tấn công mẹ mình? 

Nghĩ tới đây, Vương Nghị không khỏi ngẩng đầu nhìn Vu Vương, ấn cây bút chì máy trong tay càng lúc càng nhanh. 

Trương Bảo Bảo lạnh lùng nhìn phản ứng của hai người. Cô biết hai chú chó con bị thu hút bởi những món đồ chơi cô ném. Cô quay người nhìn ra ngoài cửa sổ với nụ cười không thể ngăn cản. 

Sự phát triển của mọi thứ thú vị hơn tưởng tượng! 

ôi. 

Từ Lôi mặc váy đen và áo khoác thường ngày màu trắng, đôi chân bụ bẫm được quấn trong một đôi tất đen, đôi giày cao gót màu đen khi bước vào sân chơi phát ra âm thanh "ta-da-da". 

Trên sân thiếu niên không khỏi liếc nhìn thiếu nữ xinh đẹp, một số bạn học to gan chăm chú nhìn Từ Lôi. 

Từ Lôi không quan tâm đến những ánh mắt xung quanh. Cô giơ tay lên và nhìn vào thời gian. Còn 5 phút nữa là hết giờ học. 

Hôm nay cô đến trường chỉ để tìm Trương Bảo Bảo. Sau khi tham dự buổi họp phụ huynh-giáo viên, cô đi về phía khu giảng dạy lớp một. 

Chuông reo để đưa Vũ Vương và Vương Di trở về từ thế giới lang thang của họ. Khi giáo viên rời đi, các học sinh thu dọn cặp sách và chuẩn bị rời đi theo từng cặp đôi hoặc ba người. 

Lý Tửyue xách cặp đi học trên lưng bước ra cửa. Cô nhìn Từ Lôi đang đứng ở cửa, gọi dì để quay lại hét với Vương Nghị: "Vương Nghị, mẹ con đến đón con."

Vương Nghị và Vũ Vương đang thu dọn cặp sách đồng thời quay lại. Vương Nghị hơi ngạc nhiên nhưng sau đó lại nghĩ đến những bức ảnh khỏa thân. Anh vô tình liếc nhìn Vũ Vương và nhìn thấy một chút phấn khích trong mắt Vũ Vương. Anh càng tin lời Trương Bảo Bảo hơn.

"Mẹ, sao mẹ lại ở đây?" Vương Nghị hỏi Từ Lôi, giả vờ không biết. 

"Dì Lôi? Sao dì lại ở đây?" Vũ Vương không nhận thấy sự chú ý bí mật của Vương Di. Ánh mắt anh vô thức quét qua Từ Lôi, trong giọng nói hưng phấn không thể giải thích rõ ràng. 

Từ Lôi mỉm cười bước vào lớp, nhưng ánh mắt lại rơi vào Trương Bảo Bảo bên cạnh. Cô mỉm cười nói với hai người: "Tiểu Vương, hôm nay em làm đồ ăn rất ngon. Tối nay chúng ta ở nhà ăn nhé. Hai em về trước đi, em có chuyện với Trương Bảo Bảo."

Tim Ngọc Vương đập thình thịch, dì Lôi đang tìm Trương Bảo Bảo? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Chuyện giữa tôi và Trương Bảo Bảo có bị vạch trần không? 

Ôi, tôi và cô ấy chẳng liên quan gì đến nhau cả! 

Trương Bảo Bảo cũng lo lắng. Ánh mắt anh đã dõi theo Từ Lôi kể từ khi cô bước vào cửa. Cô liếc nhìn Vũ Vương đang căng thẳng và lo lắng, rồi nhìn Vương Di đang giả vờ bình tĩnh, trong lòng cô chợt hiểu ra điều gì đó.

Trong đầu cô đang chạy đua nghĩ cách đối phó với Từ Lôi, cô nói: "Dì, dì đang tìm con à? Con có thể làm gì?"

Nhìn Trương Bảo Bảo vẻ mặt ngây thơ, Từ Lôi có chút không yên tâm. Bức ảnh khỏa thân có thực sự là của cô ấy không? 

Chà, dù có phải của cô hay không thì hôm nay cô cũng phải bỏ qua gợi ý về vấn đề này. 

"Tiểu Di, Tiểu Vương, bạn quay lại trước đi. Bạn chắc chắn là bạn cùng lớp của Trương Bảo Bảo. Tôi là mẹ của Vương Di và Vũ Vương, tôi muốn tìm hiểu một số điều từ bạn."

"Hehe, được thôi dì, cháu có thể giúp gì cho dì đây?"

Có mấy người bạn cùng lớp còn chưa rời khỏi phòng học, đều nhìn Từ Lôi. Đây không phải là nơi để trò chuyện. Cô ấy nói với Trương Bảo Bảo, "Bạn cùng lớp Zhang, bạn có thể vui lòng đi chơi với tôi không?"

Từ Lôi đưa Trương Bảo Bảo ra khỏi lớp học. Trương Bội Bội ngồi ở hàng ghế đầu trong lớp hét lên trong lòng rằng có chuyện gì đó không ổn. Beibei thậm chí còn không mang theo cặp sách mà chạy đến phòng học tìm mẹ. Cô không thể để em gái mình bị bố mẹ bạn cùng lớp bắt nạt. 

Ở lối vào con hẻm cạnh trường trung học số 1 thành phố, Trương Mỹ nhìn xung quanh xem có người quen nào không rồi thận trọng bước vào. 

Có một chiếc Audi màu đen đậu trong ngõ. Trương Mỹ mở cửa hành khách bước vào. 

"Phong ca, sao anh lại đến trường? Giờ học sắp kết thúc, bị người khác nhìn thấy không tốt đâu." Trương Mỹ nói với vẻ phàn nàn. 

"Không vào thì không thể nhìn thấy nơi này. Tôi có quà cho Bảo Bảo và Bắc Bối." Vũ Phong vừa nói vừa nhặt chiếc túi ở hàng sau lên đưa cho Trương Mỹ. 

Trương Mỹ mở túi và tìm thấy hai chiếc điện thoại nghe nhạc mới ra mắt của BBK. Trương Mỹ cong môi nói: "Cả Baobao và Beibei đều có. Của tôi đâu?"

Hôm nay vừa mới giải quyết xong một chuyện lớn, Du Phong tâm tình rất tốt. Anh ấy mỉm cười và nói với Trương Mỹ: "Tôi sẽ đến nhà bạn vào thứ bảy. Tôi đã chuẩn bị một món quà bất ngờ cho bạn."

"Không được, thứ bảy tôi phải cùng Bắc Bối đi học khiêu vũ, bảo bối ở nhà."

"Ha ha, tìm lý do đem đứa bé này giữ lại với Bắc Bối đi."

Trương Mỹ hơi cảm động trước lời đề nghị của Vũ Phong. Cô ấy thực sự không thích đi đến khách sạn. 

"Vậy chúng ta hãy nói chuyện đó nhé. Tôi phải quay lại. Sau này nếu có người nhìn thấy tôi sẽ không tốt đâu." Trương Mỹ xách túi bước ra khỏi xe. Vũ Phong đưa tay ôm lấy Trương Mỹ, vòng một tay qua đầu Trương Mỹ và hôn cô. 

Một lúc sau, hai người tách ra, Ngu Phong nói: "Hôm nay là thứ bảy, vậy tôi sẽ cho anh một bất ngờ."

Trương Mỹ vuốt thẳng áo sơ mi, oán hận liếc nhìn Vũ Phong Quan rồi lên cửa xe quay lại trường học. 

Khi cô bước qua cổng trường, cô nhìn thấy hai anh em Vũ Vương và Vương Di đang đứng ở cửa. Cô nghĩ họ đang nói chuyện với Nhất Phong nên cô gật đầu với họ và đi đến văn phòng. 

Du Phong đang định lái xe về nhà thì nhìn thấy hai anh em đang đứng ở cửa. Anh ta hạ cửa sổ xuống và yêu cầu họ lên xe. Vũ Vương và Vương Di lần lượt ngồi vào ghế sau. Vu Phong đang muốn khởi động xe thì bị Vu Vương chặn lại: “Bố, đợi dì Lôi, dì ấy còn ở trong phòng học.”

"Tại sao cô ấy lại đến trường!" Vu Phong có chút kinh ngạc. 

"Tại sao cô ấy lại đến trường?" Trương Mỹ ngạc nhiên nhìn Trương Bội Bội và hỏi. 

"Mẹ, bố mẹ bạn trai con vừa gọi cửa, mau đi cứu em gái con đi!" Trương Bắc Bắc vẻ mặt lo lắng. Cô chạy ra khỏi lớp, đi thẳng đến văn phòng, vừa kịp chặn Trương Mỹ đang đi lên lầu. 

Từ Lôi tới trường tìm Trương Bắc Bắc? 

Hai người thật sự có quan hệ sao? 

Tôi vẫn chưa tìm thấy gia đình của bạn, Vũ Vương. Bạn đã tìm thấy con gái tôi đầu tiên.

Trương Mỹ ban đầu có chút sợ hãi, tưởng rằng Từ Lôi đã phát hiện ra chuyện tình cảm của cô với Vũ Phong, nhưng khi nghe tin cô đang tìm Trương Bảo Bảo, cô có chút tức giận. Trương Bội dẫn Trương Mỹ, người thậm chí còn chưa kịp đặt túi xuống, vào lớp học.

Bên kia, Từ Lôi dẫn Trương Bảo Bảo đi đến cuối hành lang. Sau khi thấy xung quanh không có ai, Từ Lôi nói:

"Tôi gọi cậu là Baobao có được không? Ở đây có rất nhiều người, nên tôi sẽ không thương xót. Tôi không phản đối việc cậu và Vũ Vương yêu nhau, Baobao, nhưng còn quá sớm để cậu gửi những thứ đó cho anh ấy ở tuổi của cậu. Đừng làm như vậy nữa, được không?"

Trương Bảo Bảo đang dựa vào tường, nghe Từ Lôi nói như vậy, trong lòng nghĩ rằng ảnh khỏa thân đã bị phát hiện. Anh ta cười lạnh trong lòng nhưng trên mặt lại đáng thương nói: "Dì...thật ra...con bị ép phải không? Chuyện này đừng nói với mẹ con, được không?"

"Cưỡng ép? Ai? Vũ Vương?" Từ Lôi không thể tin được.

"Dì, dì đừng hỏi nữa, con không biết. Con hứa sau này sẽ không gửi những thứ này cho Vu Vương. Dì, xin mẹ đừng đồng ý với mẹ con nhé?" Nước mắt bắt đầu trào ra trong mắt Trương Bảo Bảo. 

Từ Lôi hít một hơi. Trong xã hội ngày nay, liệu có ai có thể ép một nữ sinh cấp 3 chưa đủ tuổi chụp ảnh khỏa thân? 

Có phải là Vũ Vương không? 

Không đời nào? 

Bản thân đứa trẻ cũng biết rõ điều đó. Nếu anh ta có gan, Lâm Thiên sẽ đánh anh ta đến chết. 

"Bảo bối, nói cho dì biết, ai ép con? Dì cũng là cha mẹ của hai đứa bé, ta sẽ không để những người như vậy tiếp tục thoát tội." Từ Lôi trực tiếp loại trừ Vũ Vương và chỉ tay vào người mà cô không quen biết. 

"Dì... Wuwu, xin đừng hỏi nữa, con không thể nói... Wuwu, xin con đừng nói với mẹ con." Trương Bảo Bảo đã nhìn thấy Trương Mỹ và Trương Bội Bội lao tới. Cô có chút lo lắng Từ Lôi sẽ vạch trần sự việc, cô nảy ra một ý tưởng liền bật khóc. 

Trương Mỹ cảm thấy tức giận khi nhìn thấy Trương Bảo Bảo đang khóc. Cô nhanh chóng bước tới, đẩy Từ Lôi ra, bảo vệ Trương Bảo Bảo ở phía sau, tức giận nói với Từ Lôi: "Cái gì? Con trai của anh là bảo bối? Con gái tôi có thể tùy ý bắt nạt sao? Tôi còn chưa đến gặp Vũ Vương của anh, vậy thì anh cũng có thể trực tiếp đến trường bắt nạt con gái tôi!"

Trương Bắc Bắc cũng vội vàng đi tới ôm lấy em gái, tức giận nhìn Từ Lôi. 

Từ Lôi loạng choạng khi bị đẩy. Mùi nước hoa nồng nặc trên người Trương Mỹ khiến cô cau mày. Từ Lôi không tức giận với Trương Mỹ, người đang muốn bảo vệ con gái mình, nhưng mùi nước hoa trên người khiến Từ Lôi khó chịu. 

"Trương lão sư, ta nghĩ ngươi hiểu lầm, ta..."

"Dì ơi!" Trương Bảo Bảo vội vàng ngắt lời Từ Lôi. 

Từ Lôi ngắt lời liếc nhìn Trương Bảo Bảo đáng thương, trong lòng thở dài, nói với Trương Mỹ: "Thầy Trương, tôi biết thầy luôn nghiêm túc và có trách nhiệm với học sinh của mình, nhưng khi có thời gian, thầy nên chú ý đến con gái mình nhiều hơn, đừng để Trương Bảo Bảo bị người khác bắt nạt mà không biết."

“Hừ, không biết bên ngoài có phải người bắt nạt bảo bối hay không, hiện tại các ngươi hai mẹ con đang bắt nạt ta!

Cái gì, chỉ bắt nạt em bé thôi là chưa đủ à? Muốn đánh tôi lần nữa à? "Trương Mỹ một mình chăm sóc Trương Bảo Bảo và Trương Bội Bội, cô ấy không phụ lòng người khác. 

Nghe những gì Trương Mỹ nói, Từ Lôi biết rằng kế hoạch cô đặt ra ngày hôm nay sẽ không thành công. Cô liếc nhìn gia đình, lắc đầu rồi quay người rời đi. 

Đến cổng trường, Du Phong mở hết cửa sổ xe. Khi nghe hai con trai nói Từ Lôi đến gặp Trương Bảo Bảo, ông dần buông bỏ lo lắng. Anh ta hỏi tại sao Từ Lôi lại đến gặp Trương Bảo Bảo. Vũ Vương có vẻ xấu hổ và nói rằng anh ấy không biết, trong khi Vương Di vẫn im lặng. 

Cảm thấy có chút kỳ lạ, Du Phong vừa châm một điếu thuốc thì Từ Lôi vừa ra khỏi trường. 

Vu Phong vội vàng mời cô lên xe, ngồi vào ghế phụ. Một mùi nước hoa quen thuộc và nồng nặc xộc vào mũi Từ Lôi. Mí mắt trái của Từ Lôi giật giật. Cô nhìn quanh xe và thấy chiếc túi ở ghế sau. 

Linh cảm bất an trong lòng cô dần dần biến thành hiện thực đau lòng. 

“Em yêu, trong túi đó có gì thế?”

"Ồ, đó là điện thoại di động tôi mua cho Vu Vương và Vương Nghị, bây giờ không có điện thoại di động thì bất tiện, sao cậu lại đến trường tìm Trương Bảo Bảo?" Vũ Phong ném điếu thuốc vừa châm ra ngoài cửa sổ và giả vờ không quan tâm hỏi. 

"Không có gì đâu, Bảo Bảo Trương và Xiaowang đang hẹn hò. Hôm nay tôi đến gặp con dâu tương lai. Nhân tiện, tôi vừa nhìn thấy cô Zhang cầm trên tay chiếc túi tương tự. Haha, có lẽ cô ấy cũng mua cho con gái một chiếc điện thoại di động."

Từ Lôi nhìn chằm chằm vào Vũ Phong và nói với một nụ cười. 

Trái tim Du Phong đập thình thịch, anh buộc mình phải bình tĩnh không trả lời điện thoại, cười nói: "Ồ, không sao đâu Vũ Vương. Tôi không thấy cậu vẫn còn có chút kỹ năng. Con gái của Zhang lão sư, Trương Bảo Bảo, không phải là cô gái xấu. Vương Di, cậu phải cố gắng lên. Vũ Vương có bạn gái."

Cô gái đó có giỏi không? 

Tôi nghĩ mẹ cô ấy khá tốt phải không? 

Từ Lôi vốn đã chắc chắn về người mà chồng mình đang lừa dối. 

"Dì Lôi, bố đừng đùa nữa. Bảo Bảo Trương và con không có quan hệ gì cả." Vũ Vương không biết Từ Lôi và Bảo Bảo Trương đã nói gì, nhưng nhìn phản ứng của Từ Lôi, anh cảm thấy giai đoạn này nên kết thúc, anh cảm thấy thoải mái hơn. Anh thường giữ im lặng khi gặp những câu hỏi như vậy nhưng lần này anh lại bác bỏ. 

Vương Nghị cũng có chút kinh ngạc nhìn Từ Lôi. Diễn biến của sự việc hoàn toàn nằm ngoài dự đoán của anh. Nhìn Vũ Vương có vẻ thoải mái, Vương Di quay đầu về phía lề đường. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Dư Phong khởi động xe, cả nhà suốt dọc đường đều im lặng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Nổi Loạn

Mưa nhẹ lại bắt đầu rơi trên bầu trời. Vũ Phong dựng xe trước cửa đơn vị, để họ xuống xe trước rồi lái xe xuống gara ngầm. 

Đỗ xe xong, Vu Phong cũng không vội xuống xe. Anh lấy điện thoại di động ra và bấm số của Trương Mỹ. 

Gia đình Trương Mỹ cũng vừa mới xuống tầng dưới. Họ lấy điện thoại di động từ trong túi ra và thấy đó là số của Vũ Phong. Bà bảo hai cô con gái lên trước và cầm điện thoại di động đi đến lối đi an toàn. 

"Xin chào, anh Phong?" Trương Mỹ dựa vào tường và trả lời điện thoại.

"Meimei, em có biết cậu bé Vũ Vương đó yêu Baobao không?"

"Haha, sao vậy? Vừa rồi Từ Lôi phát động công kích bảo bối, bây giờ ngươi lại tới đây đòi oan cho con trai hắn?

Để tôi nói cho bạn biết Vũ Phong, con gái tôi không tệ đến thế. Cậu bé Vũ Vương đó có xứng đáng với con tôi không? Hả? Bạn nói? "Nghe được Vu Phong lời nói, Trương Mỹ càng cảm thấy hoảng sợ. Con gái của bà quá xuất sắc, dường như họ đã phải chịu thiệt thòi. 

"Được rồi Meimei, ta đương nhiên biết con trai của mình, tiểu tử kia yêu bảo bối của ngươi là hắn thật may mắn, tiểu tử này dạo này tâm tình sôi nổi hơn thường ngày, có lẽ là bảo bảo lỗi."

"Hừ, ngươi nói láo, ta sẽ không đồng ý Vu Vương cùng hài tử."

"Haha, cậu giao Beibei cho nhà tôi, Vương Nghị, để chúng ta hôn cô ấy nhé?"

“Cút đi! Đừng nghĩ tới, hừ, ta lợi dụng ta, con trai ta lại muốn lợi dụng con gái ta.

Không thể nào! "

"Không đùa đâu, chỉ cần chuyện của Vu Vương và bảo bối không ảnh hưởng đến việc học của bọn họ, tôi nghĩ cậu nên bớt tham gia, cho con trai tôi một cơ hội đúng không? Đừng quên điều bất ngờ tôi đã chuẩn bị cho cậu vào thứ bảy, sau đó tôi sẽ đền bù cho cậu."

"Hừ, thứ bảy bất ngờ gì thế? Tôi không quan tâm. Hãy chuẩn bị cho người vợ đáng yêu đang bảo vệ con bê của anh đi." Nói xong lời này, Trương Mỹ trên mặt vẫn là mang theo nụ cười.

Sau khi cúp điện thoại, Trương Mỹ lên lầu về nhà. Vừa vào cửa liền nhìn thấy Trương Bắc Bắc một mình ở phòng khách xem TV, liền hỏi: "Bảo bảo đâu?"

"Chị, cô ấy không lên, nói là ra cửa mua đồ." Trương Bội Bội trả lời mà không quay lại. Vừa nói xong, Trương Bảo Bảo liền đẩy cửa bước vào. 

"Cục cưng, lại đây, anh có chuyện muốn hỏi em." Trương Mỹ bước vào phòng ngủ của cô. 

Trương Mỹ đang ngồi bên giường vẫy tay bảo Bảo Bảo Trương đóng cửa lại và ngồi cạnh cô. 

"Em yêu, hôm nay Từ Lôi đã nói gì với em vậy?" Trương Mỹ nhẹ nhàng ôm con gái vào lòng. 

“Không có gì đâu mẹ, mẹ chỉ bảo con chú ý hơn đến việc học của Vu Vương mà thôi.” Trương Bảo Bảo chiếu lệ nói.

"Vậy tại sao ngươi lại khóc? Nói cho ta biết, Vu Vương và mẹ kế bắt nạt ngươi sao?"

"Thật ra... Dì Từ chỉ nói vài câu thôi, không có gì đâu mẹ." Dù sao Từ Lôi cũng không có ở đây nên nước bẩn đã tạt vào người cô. 

"Hừ, con gái của ta tốt như vậy, Ngọc Vương của nàng sao có thể xứng với ngươi? Nàng có gan nói cho ngươi biết, ngày mai nàng đi học ta sẽ chiếu cố Vu Vương." Trương Mỹ nhìn vẻ mặt đau khổ của con gái lớn, trong lòng lại dâng lên sự oán giận. 

“Mẹ, không phải chuyện của Vương, xin mẹ đừng làm anh ấy xấu hổ.” Hãy đối phó với anh ta! Hãy đối phó với anh ta! ôi. 

Nhìn thấy con gái lớn bảo vệ Vũ Vương, Trương Mỹ thực sự cảm thấy tức giận và buồn cười, trong lòng thở dài. 

Hãy cho Vũ Vương một cơ hội như Vũ Phong đã nói? 

"Được rồi, mẹ không quan tâm nữa, nhưng mẹ phải cảnh cáo con, đừng ảnh hưởng đến việc học của con. Được rồi, thứ bảy mẹ có việc phải đến trường giải quyết, vậy con có thể cùng Bối Bối đi học khiêu vũ được không?" Trương Mỹ ngừng đề cập đến sự sắp xếp của Vũ Vương cho ngày thứ bảy. 

"Được, hehe." Trương Bảo Bảo trợn mắt, sắc mặt từ u ám trở nên trong trẻo, mỉm cười đáp lại. 

"Mẹ, mẹ và chị nói chuyện còn chưa xong sao? Con sắp chết đói rồi!" Trương Bội Bội hét lên trong phòng khách. 

Trương Mỹ và Trương Bảo Bảo bước ra khỏi phòng ngủ. Trương Mỹ đi về phía phòng bếp, quay đầu cười nói: “Tôi sắp chết đói rồi, càng dễ lo lắng hơn.”

Trương Mỹ nhìn thấy điện thoại di động trên bàn ăn, quay lại nói với hai chị em: “Bàn đã chuẩn bị quà cho các em rồi, các em mở ra xem nhé.”

Trương Bội Bội vừa nghe thấy từ "quà", cô lập tức đứng dậy khỏi ghế sofa, lao đến bàn ăn, mở túi ra, nhìn hai chiếc điện thoại di động được đóng gói cẩn thận rồi nói với bé: "Ồ! Đây là điện thoại di động mới của BBK. Chị ơi, nhìn này, em muốn cái này màu trắng."

Bên trong nhà của Vương Di ở cộng đồng Jiangting. 

"Tiểu Vương, ngươi và Bảo Bảo Trương lại hẹn hò à?" Từ Lôi vừa vào nhà cũng không vội nấu cơm. Thay vào đó, cô kéo Vũ Vương vào phòng ngủ và hỏi. 

"Dì Lôi, con đã nói với dì mấy lần rồi, con và Bảo Bảo Trương không có quan hệ gì cả." Vu Vương có chút xấu hổ. Mối quan hệ giữa anh ta và Bảo Bảo Trương là gì? 

Chà, có vẻ như tôi chỉ đơn giản là bị Trương Bảo Bảo đùa giỡn và đụ. Đây có phải là một cuộc tình chết tiệt? 

"Nói thật cho tôi biết, tại sao Bảo Bảo Trương lại gửi ảnh khỏa thân cho bạn? Bạn có biết cô ấy đã liên lạc với ai khác ở ngoài trường không?" Từ Lôi nhìn thấy ánh mắt của Vu Vương. Cô chỉ nghĩ đó là do chàng trai trẻ xấu hổ. So với phản ứng của Vương, cô vẫn không khỏi lo lắng về lời bị đe dọa của Bảo Bảo Trương. 

"À...thế...tại sao? Có lẽ...chà, vui lắm phải không?" Chết tiệt, làm sao tôi biết tại sao mụ phù thủy đó lại gửi ảnh khỏa thân cho tôi? Có lẽ cô ấy vừa đụ tôi. 

“Về phần cô ấy thường xuyên tiếp xúc với ai thì tôi thực sự không biết, dì Lôi.”

Nhìn thấy vẻ mặt của Vu Vương không hề giả tạo, Từ Lôi mỉm cười sờ sờ đầu hắn. Có vẻ như chuyện của Trương Bảo Bảo phức tạp hơn cô nghĩ. 

Vương Nghị nhốt mình trong phòng ngủ khi về đến nhà. Cuộc trò chuyện giữa Vũ Vương và mẹ anh một mình trong phòng ngủ khiến anh cảm thấy lo lắng. 

Nếu những gì Trương Bảo Bảo nói là sự thật thì hiện tại mẹ hắn đang ở một mình trong phòng với hắn... Vương Nghị càng nghĩ càng tức giận. Anh ngồi vào bàn máy tính và bật máy tính lên. Anh ta nhìn chằm chằm vào trang add của Penguin với vẻ bàng hoàng. Có nên thêm Trương Bảo Bảo vào không?

Khi Yu Feng trở về nhà, Từ Lôi đã đang nấu ăn trong bếp. Anh bước vào bếp và ôm Từ Lôi từ phía sau như thường lệ. 

Thân thể Từ Lôi cứng đờ, mũi cô dường như có thể ngửi được mùi nước hoa trong xe. Từ Lôi mất tự nhiên rời khỏi vòng tay Vu Phong, nhưng trên mặt lại mang theo nụ cười: "Ngươi bao nhiêu tuổi? Đi mời Tiểu Dịch cùng Tiểu Vương đi ăn."

Cả nhà ngồi quanh bàn ăn. Vu Phong cầm đũa đảo cà chua và trứng, nhưng ánh mắt lại vô tình hay cố ý liếc nhìn Từ Lôi. Anh luôn cảm thấy người vợ hiền lành của mình đã phát hiện ra điều gì đó, anh không khỏi nhắc lại chủ đề này trên xe. "Lôi Lôi, buổi chiều sao cậu lại đến trường tìm Trương Bảo Bảo? Không phải cậu luôn quan tâm đến chuyện tình cảm của con mình sao? Nếu hỏi tôi, để bọn trẻ tự tìm hiểu, có lẽ Vu Vương có thể vui vẻ hơn."

Lúc gắp rau, tay Ngọc Vương run run, Vương Nghị ngừng cử động, ngơ ngác nhìn chằm chằm vào bát cơm trước mặt, Từ Lôi không trả lời, cả nhà đều rơi vào im lặng. 

Vu Phong nhận thấy trên bàn có những thay đổi kỳ lạ, nhanh chóng đổi chủ đề: "Vương Vương, hôm nay cậu có thể ở lại đây. Tôi đã mua điện thoại di động cho hai anh em, lát nữa cậu có thể gọi cho mẹ." Anh đứng dậy nhặt chiếc túi lên đưa cho Vu Vương. 

"Điện thoại di động? Là hãng gì? Bạn có thể sử dụng Internet không?" Vì MP4 bị Lâm Thiên tịch thu nên Vũ Vương không có công cụ giải trí. Bây giờ nhận được điện thoại di động, Vu Vương có chút vui mừng. Anh đặt đũa xuống và cầm lấy chiếc điện thoại di động. "Vương Nghị, ta không thích màu đen, ngươi dùng cái này được không?" Vương Nghị thờ ơ gật đầu. 

Nếu Từ Lôi thường xuyên phàn nàn về chồng, cô sẽ lo lắng điện thoại di động sẽ ảnh hưởng đến việc học của con, nhưng bây giờ những chuyện phức tạp nối tiếp nhau ập đến khiến cô không còn tâm trạng để lên tiếng. 

Một bộ phim truyền hình đang chiếu vào khung giờ vàng trên TV. Sau khi Từ Lôi tắm xong, cô mặc bộ đồ ngủ váy gạc trong suốt và quần lót ren. Cô đứng trước bàn trang điểm chụp ảnh rồi cởi đồ lót. 

Nhìn những đường cong trong gương, Từ Lôi mỉm cười gật đầu. Từ Lôi rất tự tin về dáng người của mình. Mặc dù bộ ngực đầy đặn của cô ấy hơi xệ xuống khi không có áo lót hạn chế, núm vú đỏ sậm và vòng eo thon gọn cùng với cặp mông đầy đặn, tôi tin rằng ít người đàn ông nào có thể cưỡng lại được cảnh tượng như vậy. 

Du Phong mở cửa phòng ngủ, tình cờ nhìn thấy cảnh tượng này. Đôi mắt anh lập tức trở nên nóng bỏng. Anh đã nhìn thấy thi thể này nhiều năm rồi, mỗi lần nhìn thấy nó đều khiến anh cảm thấy bồn chồn. 

Anh nuốt khan, bế Từ Lôi lên, xoay người đặt cô lên giường. Không nói thêm lời nào, anh hôn thẳng vào môi Từ Lôi. Từ Lôi nhắm mắt đáp lại, hai đầu lưỡi quấn vào nhau.

Vũ Phong ấn vào Từ Lôi, con cặc cứng rắn của anh ấn vào bụng dưới của Từ Lôi. Anh ngẩng đầu lên, không khỏi nói: “Em yêu, em thật xinh đẹp!”

"Ha ha, ta đẹp hơn hay là Trương sư phụ đẹp hơn?" Từ Lôi vòng tay qua cổ Vu Phong, nửa mở mắt.

Tim của Vũ Phong đập thình thịch. Quả nhiên, Từ Lôi phát hiện ra, hắn không khỏi cắn rứt lương tâm. 

"Tất nhiên là vợ tôi là đẹp nhất rồi." Vu Phong trong lòng có chuyện gì đó, không nói nữa. Anh cúi đầu ngậm dái tai Từ Lôi vào miệng, dùng một tay xuyên qua lớp gạc mà nhào nặn ngực cô. 

Từ Lôi nói gì đó với Vu Phong, khi nhìn thấy vẻ mặt áy náy của anh, cô thầm cười trong lòng, không nhắc đến Trương Mỹ nữa, nhắm mắt tận hưởng sự thân mật của Vu Phong. 

Suy cho cùng, khi đối phó với một người đàn ông lừa dối, không có gì hiệu quả hơn cơ thể hấp dẫn của chính bạn. 

Cảm giác được núm vú trong tay dần dần cứng lại, Vu Phong đang định hành động tiếp thì bị tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên cắt ngang. 

"Tôi từ xa nhìn lại..." Ngu Phong liếc mắt nhìn người gọi điện, có chút kinh ngạc nhấc máy: "Tứ ca, sao đột nhiên rảnh rỗi gọi cho tôi?"

"Anh Yu, ở đây có việc làm ăn lớn, không biết anh Yu có hứng thú không?"

"Tứ ca, có chuyện gì vậy?"

"Nói chuyện qua điện thoại thì khó nói. Tôi đang uống trà với anh Vũ Khải Nguyệt ở quán trà Lixianzhuang. Anh Yu có thể qua được không?"

Vũ Phong liếc nhìn Từ Lôi đang đứng dậy và ngồi bên giường. Từ Lôi thản nhiên cười.

"Được, tôi sẽ qua ngay." 

Từ Lôi trong lòng thở dài, nhưng trên mặt lại nở nụ cười. "Anh Triệu?" 

"Ừm, hắn cùng Ngô Việt tiên sinh cùng ta đến uống trà, nói có việc mới. Lôi Lôi, ngươi cũng biết than chì ô nhiễm rất nghiêm trọng, mấy năm nữa sẽ không tồn tại, ta phải đi nhìn xem, hơn nữa, tứ ca phải trả mặt."

Triệu Dung khi còn trẻ là một tay xã hội đen và độc quyền kinh doanh trầm tích của thành phố. Những năm gần đây, anh dần trở thành một doanh nhân có tiếng ở thành phố, với nhiều công ty bất động sản đứng tên mình. 

"Đối phó với Triệu Tứ ca nên cẩn thận, hắn không được sạch sẽ cho lắm." Từ Lôi cũng nghe được tin đồn về Triệu Tứ, có chút lo lắng chồng mình sẽ hành động quá vội vàng, bị Triệu Tứ dẫn vào đường vòng. 

"Ta biết, Ngô Kiến Hoa Khai Việt không phải cũng ở đây sao? Ta đi xem xem, có lẽ sẽ có cơ hội." Vu Phong vừa nói vừa sắp xếp quần áo. 

Từ Lôi vừa mới hưng phấn nhìn chồng mình đang vội vàng rời đi. Cô bất lực nằm trên giường, đưa ngón trỏ trái vào miệng, đưa vào âm đạo hơi ẩm của phần dưới cơ thể rồi xoa xoa... Nằm trong phòng ngủ, Vu Vương đang lật xem chiếc điện thoại mới, số Penguin mà anh đăng nhập đột nhiên nhấp nháy. 

Vũ Vương mở ra và thấy đó là tin nhắn của Trương Bảo Bảo. 

"Tiểu biến thái, ngươi ngủ rồi sao?"

"Lại đang làm gì thế?"

"Ha ha, ngươi ở nhà Vương Nghị sao?"

"Ồ, cái gì cơ?"

"Hãy suy nghĩ về kế hoạch mà bạn đã đề cập vào buổi trưa? Bây giờ là cơ hội của bạn."

"Đừng nhắc tới cái kế hoạch vớ vẩn của cậu. Lần trước làm tôi bị thương còn chưa đủ tệ sao?" Trong lòng Vu Vương rung động, trong đầu hắn hiện lên hình bóng Từ Lôi. 

"Hehe, để tôi cho cậu xem thứ gì đó hay ho nhé."

Trương Bảo Bảo sao chép và gửi một văn bản lớn và đụ nó, "Mẹ kế của tôi, Vợ tôi"? 

Có phải mụ phù thủy này là con giun tròn trong bụng tôi không? 

Hơi thở của Vũ Vương trở nên tồi tệ hơn, đôi mắt anh nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại di động và không ngừng di chuyển xuống. Khi phần thân dưới của anh bắt đầu tắc nghẽn, anh tìm kiếm trong phòng và không tìm thấy giấy vệ sinh. 

Anh đứng dậy đi ra ngoài hút vài điếu thuốc trên bàn phòng khách. Khi anh quay lại, anh nghe thấy tiếng xả nước trong phòng tắm. 

Vương Nghị mở cửa phòng tắm đi ra. Anh nhìn Vũ Vương, người đang cầm một nắm giấy vệ sinh trên tay. Mí mắt trái của anh giật giật. Vu Vương lúng túng nhét giấy vệ sinh vào túi, “Ha ha, sợ rằng trong phòng tắm không có giấy.” Nói xong, hắn cũng không nhìn Vương Nghị mà bước vào phòng tắm mấy bước. 

Vương Nghị khinh thường lắc đầu, càng xem thường người anh em này. 

Vu Vương đóng cửa phòng tắm lại, mặt vẫn có chút nóng bừng, bị đụ. Đây là hành vi sinh lý bình thường của các chàng trai vị thành niên. Tại sao tôi phải xấu hổ? 

Vu Vương xoa mặt, vô tình nhìn thấy chiếc giỏ bên cạnh máy giặt. Bộ đồ lót ren bên trong khiến Vũ Vương không thể rời mắt. 

Vu Vương do dự một lúc rồi khóa cửa phòng tắm lại. Anh đưa tay nhặt chiếc quần lót ren màu đen lên rồi tội lỗi nhìn ra cửa. Sau đó anh đưa nó lên mũi và ngửi. Chà, mùi của dì Lôi đã hít vào cơ thể anh. Vũ Vương không thể phân biệt được đó là mùi bột giặt hay mùi thơm trên cơ thể của Từ Lôi.

Ham muốn không thể kiểm soát tăng lên. Anh cởi quần, mặc quần lót vào con cặc cứng ngắc của mình rồi vuốt ve qua lại. Cốt truyện trong cuốn tiểu thuyết vừa rồi bắt đầu hiện lên trong đầu anh. Dì Lôi dịu dàng đứng sau lưng anh, đưa tay xoa qua lại trên cặc anh.

Dì Lôi...ôi, con sắp xuất tinh rồi. Người liên quan ở ngay bên cạnh. Sự phấn khích này giống như việc ngoại tình, khiến Vũ Vương chỉ trụ được vài phút trước khi đầu hàng. 

Tinh dịch màu trắng xuyên qua sự cản trở của quần lót và vương vãi trên tường phòng tắm. Vu Vương lấy giấy vệ sinh ra, lau sơ qua chiếc quần lót rồi nhét vào đáy giỏ. 

Vương Nghị đang nằm trong phòng ngủ, trong đầu không ngừng nhớ lại những lời của Trương Bảo Bảo. 

"Vũ Vương sắp tấn công mẹ ngươi." Vương Nghị tâm tình cáu kỉnh, theo thói quen vào phòng tắm tắm. 

Vừa bước vào phòng tắm, anh đã ngửi thấy mùi tanh của tinh dịch. Anh kìm nén cảm giác buồn nôn và tâm trạng ngày càng cáu kỉnh, liếc nhìn mọi thứ trong phòng tắm. 

Tôi nhớ quần lót của mẹ tôi ở trên, sao lại thiếu? 

Vương Nghị mở quần áo trên giỏ ra, lộ ra chiếc quần lót ren ướt át, phía dưới bị vò thành quả bóng. Vương Nghị kìm nén cơn buồn nôn, dùng hai ngón tay nhặt chiếc quần lót lên. Mùi tinh dịch còn sót lại trực tiếp đốt cháy lý trí của anh như một ngọn lửa dữ dội. Lúc này, Vương Nghị không còn nghi ngờ lời nói của Trương Bảo Bảo nữa, tức giận xông thẳng vào phòng ngủ của Vu Vương. 

Địt mẹ mày Vũ Vương, tao sẽ địt mẹ mày. 

Một tiếng "rầm", cửa phòng ngủ bị đẩy ra. Vũ Vương đang nằm trên giường thì Vương Di đột nhiên mở cửa. Vu Vương đang định nói thì bị Vương Nghị nhảy lên giường đè hắn xuống. Vương Nghị ấn đầu gối lên bụng Vũ Vương và dùng nắm đấm đấm thật mạnh vào mặt Vũ Vương. 

"Tôi coi anh như anh trai, nhưng anh lại muốn đụ mẹ tôi! Tôi sẽ đánh chết anh, đồ khốn." Tức giận, Vương Di đập nắm đấm vào Vũ Vương bất chấp hậu quả.

"À!" Vũ Vương, người bị trúng một nắm đấm bất ngờ, hét lên. Vì ý thức tự vệ nông cạn, anh ta đã đẩy Vương Nghị xuống đất.

Từ Lôi dần chìm vào giấc ngủ sau khi thủ dâm. Tiếng hét của Vũ Vương đã đánh thức cô. Cô nhanh chóng đứng dậy và chạy vào phòng ngủ của Vũ Vương mà không thay quần áo. 

Vừa vào phòng ngủ liền nhìn thấy Vu Vương đẩy Vương Nghị xuống giường: “Hai người đang làm gì vậy?” Từ Lôi hoàn toàn quên mất mình đang khỏa thân, chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng gạc. 

Vũ Vương nheo mắt trái sưng tấy và há hốc miệng nhìn Từ Lôi gần như khỏa thân. Sự kích thích liên tục khiến Vũ Vương choáng váng.

Vương Nghị quay lại nhìn Từ Lôi, sau đó quay lại thì thấy Vu Vương đang ngơ ngác nhìn thi thể mẹ mình. Vương Nghị càng tức giận đứng dậy giơ nắm đấm đánh Vu Vương. 

"A, Vương Nghị, ngươi điên rồi! Dừng lại đi." Từ Lôi hét lên, nhanh chóng bước tới ôm Vương Nghị từ phía sau. 

Từ Lôi dùng hết sức lực đẩy Vương Nghị ra khỏi giường. Vương Nghị tức giận không để ý đến Từ Lôi, chật vật tiến tới đánh Vu Vương. 

Thấy cô không kiềm chế được bản thân, Từ Lôi dùng hết sức tát vào mặt Vương Nghị. 

"Nứt!"

Vẻ đau đớn trên mặt khiến Vương Nghị tỉnh táo lại. Anh biết mẹ anh không thể đánh Vũ Vương ở đây. Nhìn thấy Từ Lôi ôm Ngọc Vương gần như khỏa thân để an ủi cô bất chấp quần áo, lý trí của anh lại bị phá vỡ. Anh không khỏi hét lên: “Mẹ, mẹ không cần thương hại hắn, tên khốn này muốn đụ mẹ!”

"Pa" Từ Lôi nghe được lời nói của Vương Nghị, đứng dậy và tát vào mặt Vương Nghị một lần nữa. 

Ba người họ im lặng một lúc.
