============================================================
  Tái sinh với hai học trò sinh đôi
  Tác giả    : Decadent
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10842.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Loạn luân, #3p, #婴 Nhi Lạp Đại Xa, #Thủ Giao, #转 Sinh, #Linh Dị, #Mẹ con
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1 Nguồn gốc

"Bạn có tin rằng trên thế giới này có ma không?"

"Câu trả lời là có."

"Tại sao không có ai nhìn thấy nó?"

"Ma không đáng sợ như mọi người tưởng tượng. Ma có quy tắc riêng. Quy tắc của ma là không được xuất hiện trước mặt người thường."

"Vậy tại sao lại nói có ma?"

"Bạn có thể có đôi mắt âm dương, hoặc..."

“Hoặc cái gì?”

“Hoặc có thể là ma.”

Sáng sớm, tiếng khóc trẻ thơ vang lên từ một bệnh viện tư nhân. Một người đàn ông trung niên đẹp trai khoảng 30 tuổi tỏ ra phấn khích

Tôi bước đến cửa phòng sinh thì thấy bác sĩ sản phụ khoa đang bước ra. 

"Bác sĩ...bác ​​sĩ! Mọi việc thế nào rồi?"

"Xin chúc mừng ông Kitano, hai mẹ con bình an vô sự. Con khỏe mạnh."

“Trai hay gái?”

"Là anh Ling."

"Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, bác sĩ Jingyu!"

"Anh thật tốt bụng, nếu không có sự tài trợ lâu dài của anh thì bệnh viện của chúng tôi đã không có được như bây giờ. Tốt nhất anh nên về thăm gia đình càng sớm càng tốt."

"Được, được." Ông Kitano tạm biệt bác sĩ tên Mizuno, bước vào phòng và bước về phía một người phụ nữ xinh đẹp. 

Người phụ nữ này trông rất trẻ và xinh đẹp, giống như một sinh viên đại học mới tốt nghiệp, nhưng lại toát ra khí chất trưởng thành của một người phụ nữ đã có gia đình. Trông anh có vẻ hốc hác, đang ôm một đứa bé nhỏ trên tay, yếu ớt nằm trên giường bệnh. Anh quay lại nhìn ông Kitano: "Mingjun ~ Hãy đến gặp con của chúng tôi ~"

Kitano Akira ngồi ở mép giường ôm lấy con trai, trêu chọc cậu và nói lời xin lỗi với người vợ trẻ: "Cảm ơn em đã làm việc chăm chỉ, Yukina."

"Không thể nào~ Tôi là người hạnh phúc nhất." Tiết Nại nhẹ nhàng đáp lại chồng. 

"Để bố xem con trai tôi có đi theo tôi không." Lúc này, Kitano Akira, người đang một tay bế đứa trẻ, dùng tay kia mở tấm vải trẻ em quấn quanh người đứa trẻ và nhìn vào dương vật của con trai mình. 

"Pa—" "Tôi ghét nó~ Bạn đang làm gì vậy?" Xuena đỏ mặt hất văng tay còn lại của Kitano Akira và nhẹ nhàng nhổ nước bọt, "Đừng dẫn con trai chúng tôi đi lạc đường."

"Haha, anh ấy biết gì về một đứa trẻ mới sinh? Là một người cha, bạn muốn nhìn thấy hạnh phúc tình dục của anh ấy trong tương lai." Kitano Akira nói với một nụ cười dâm đãng. Rõ ràng là anh ấy rất thích đứa trẻ này. 

Lúc này, Kitano Akira bất ngờ nhìn thấy hai con ngươi dường như xuất hiện trong gọng kính dễ thương của con trai mình. Nhưng chỉ trong khoảnh khắc thoáng qua. Anh vội dụi dụi mắt, cho rằng mình bị mù. 

"Em yêu~ về nhà thôi," Xuena với giọng lười biếng nói với Kitano Akira với giọng điệu lười biếng. 

"Được rồi - lát nữa tôi sẽ gọi người hộ tống tốt nhất tới đây." Trả lời xong, Kitano Akira đi tìm giám đốc bệnh viện. Suy cho cùng, với tư cách là một trong những doanh nhân trẻ nổi tiếng nhất ở thành phố cháu trai tôi, anh ấy đã đầu tư một phần lớn vào bệnh viện này. Đối với chính gia đình mình, bạn phải có những tiêu chuẩn cao nhất...

————————————————————————————————————Một tháng sau

Trong thời gian tháng này, do trình độ công nghệ rất cao và sức mạnh kinh tế của gia tộc Kitano, cơ thể của Momono Yukina gần như đã hồi phục bằng mắt thường sau khi hồi phục. Ngoại trừ bụng hơi nhỏ và hơi lỏng ở dưới thì không còn vấn đề gì về sức khỏe nữa. Cặp đôi đã tranh cãi về tên của con mình và cuối cùng quyết định đặt tên cho đứa trẻ là Bội Diệp Tiểu khi đứa bé trăng tròn, với hy vọng rằng họ và con trai sẽ trở thành nhân vật nổi tiếng trong tương lai và có một tương lai tươi sáng. 

"Ừ~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh tôi đi đây". Không ai để ý rằng Kitano Owl đang nằm trong nôi và chưa ngủ. Nhưng không có âm thanh. Thay vào đó, mỗi hốc mắt xuất hiện hai con ngươi kỳ lạ, nhìn vào góc trống rỗng, như thể có thứ gì đó tồn tại trong góc đó. 

"A, a, a, a! Tốt lắm, ngươi thật sự thành công!" Tôi nhìn thấy một bóng người cao lớn che mặt trong góc và vui vẻ hét lên với con cú. Nhân vật này là một người phụ nữ với mái tóc choàng đen và khuôn mặt xinh đẹp. Cô ấy khoảng 30 tuổi và cao khoảng 17cm. Cô ấy đang mặc một chiếc váy xẻ cao màu đỏ không tay. Chiếc váy hở lưng, hở hai nửa dưới nách hai bên chữ V sâu. Thật sự khiến người ta lo sợ cặp ngực trắng nõn xinh đẹp của cô sẽ bung ra hai mảnh vải nhỏ. Một chiếc dây treo bằng lụa màu đen mơ hồ lộ ra ở phần xẻ tà, cô ấy đang đi một đôi giày cao gót màu đỏ cao 5cm. Nhưng điều kỳ lạ là làn da của cô ấy cực kỳ nhợt nhạt và có một đường màu đỏ quanh cổ, điều này dường như cho thấy có vấn đề - cô ấy không phải là con người. Vì lời cô nói không khiến hai vợ chồng phản ứng nên dường như chỉ có con cú mới nhìn thấy được cô. 

"..." Tiêu vẫn bất động nhìn cô, không có bất kỳ phản ứng nào. 

"Phản ứng thật lạnh lùng ~ Tôi nghĩ rằng bạn sẽ rất vui khi gặp tôi và cầu xin tôi một nụ hôn và một cái ôm ~" Thấy Xiao không đáp lại, thiếu nữ xinh đẹp có vẻ hơi thất vọng và đi về phía Xiao. 

"..." Tiểu Tiểu vẫn chỉ nhìn. 

Người phụ nữ đi về phía Tiểu Tiểu, cúi người xuống, nhanh chóng duỗi đôi bàn tay ngọc trắng nõn nà của mình vào trong chăn bông của Tiểu Tiểu. Cô dùng ngón cái và ngón trỏ nhéo vào dương vật to bằng hạt đậu của đứa bé. Những ngón tay còn lại đang xoa bóp cái túi thịt nhỏ nhắn dễ thương bọc lấy hai quả bóng nhỏ không có nếp nhăn. Thân hình nhỏ nhắn của Tiểu Tiểu run lên. Bé một tháng tuổi đã phản ứng thần kỳ, hạt đậu nành nhỏ đã biến thành kích thước bằng hạt đậu nành. Mặc dù nó không quá lớn nhưng rõ ràng nó không phù hợp với kích thước mà một đứa trẻ nên có. 

"Này ~" Tiểu Tiểu đỏ mặt, run rẩy ậm ừ, sau đó lại chịu đựng, đồng thời tức giận trả lời người phụ nữ có năng lực mà chỉ có linh hồn mới có thể cảm nhận được (Nana! Cô là người phụ nữ này! Tại sao cô vẫn đến với tôi? Tôi đã trở thành con người!! Tôi không muốn nhìn thấy cô!)

Cảm nhận được sự giao tiếp giữa các linh hồn, ý thức của Xiao ẩn chứa một cảm giác phản kháng mạnh mẽ, "Xin lỗi thầy, em chỉ là một người phụ nữ bình thường, nhưng em là người duy nhất mà anh vô cùng yêu thương. Học trò ngoan của em❤." Nana đáp lại từng chữ bằng hơi thở nóng hổi từ miệng, và bàn tay đang cầm con cặc nhỏ màu hồng và dễ thương đang di chuyển lên xuống theo từng bước nhỏ khi cô ấy nói. 

"Ey~ah~ah~ah" Người đàn ông có khuôn mặt hồng hào không thể cưỡng lại màn handjob đầy kinh nghiệm của Nana. Anh không thể chịu đựng được nữa và bắt đầu rên rỉ liên tục. Quy đầu của trẻ chuyển từ màu hồng sang màu hồng và dịch tiết bắt đầu chảy ra. Xiao bị phản công bất lực và giận dữ hỏi (Vậy tại sao lần này anh lại đến gặp tôi...)

"Ho ho ho ~ Giọng của bạn thật dễ thương. Tất nhiên lần này tôi mang quà cho bạn rồi. Dù sao thì bạn là em bé ma duy nhất có khả năng học hỏi và bạn vẫn chưa được tái sinh hoàn toàn với khả năng nhận thức. Tất nhiên tôi phải giúp bạn phát huy sự độc đáo của mình ~ Hãy xem bí mật hàng thế kỷ của tôi về việc dùng tay tốc độ cao—— Lộ Lộ Lộ Lộ Lộ ❤" Tay Nana bắt đầu cử động dữ dội. 

(Chết tiệt! Chà, người phụ nữ đĩ điếm ❤ đơn giản là hiện thân của ham muốn tình dục!) Mặt Xiao đỏ bừng vì sự kích thích mãnh liệt này, mắt trợn lên và khóe miệng chảy nước dãi. Cơ thể non nớt của cậu cong lên và cậu hét lên "Wow-ahhhh❤", trực tiếp đánh thức cha mẹ đang ngủ của mình. Cùng lúc đó, anh cảm thấy phía dưới vừa chua vừa nóng, hình như có thứ gì đó đang phun ra từ quy đầu. 

"Ơ!!?" (Tại sao bạn lại dừng lại?)

"Việc còn lại để họ lo❤. Trong số các bạn chỉ có ma bé mới có thể đầu thai. Bạn là người duy nhất có khả năng học hỏi. Bạn là một sự tồn tại cá nhân. Cả ma và người đều có thể chạm vào bạn, và mọi thứ về bạn như tinh dịch, mút và mút❤ - nước bọt rất tốt cho ma. Bạn cũng sẽ tìm thấy rất nhiều trên cơ thể mình. Đó là một hiện tượng kỳ lạ, hãy nhớ đừng để lộ trước mặt người khác và chú ý đến sự an toàn của bạn. Khi tức giận bạn rất dễ thương ~ Hãy để bố mẹ bạn sẽ khai sáng cho con bé ❤ Chúng ta sẽ gặp lại bạn lần sau ~ Tôi xin lỗi, tôi không nên làm bạn ghen tị về những gì đã xảy ra lần trước❤”

Ngay khi Xiao chuẩn bị xuất tinh, người phụ nữ tên Nana đột nhiên dừng việc mình đang làm. Xiao giận dữ nhìn cô đang dừng động tác. Nana vừa nói vừa liếm những ngón tay dính đầy nước trái cây của Xiao và giải thích. Cho đến khi cô nói ra câu cuối cùng, vẻ mặt của Tiêu mới dần trở nên bất lực, đồng thời thu ánh mắt lại. Nana nháy mắt nghịch ngợm và biến mất trong chớp mắt.

"Em yêu ~ Em bị sao vậy? Bình thường em rất tốt, em bị ốm à?" Lúc này Xuena tỉnh dậy, mặc bộ đồ ngủ có dây đeo màu tím và đã đi đến trước mặt Xiao. Cô ấy đã 165 tuổi, mặc bộ đồ ngủ khoét sâu này, không che được hai cúp D trên ngực, để lộ khe ngực đầy đặn. Trên đường đi qua, có thể thấy rõ ràng bộ ngực của cô ấy đang đung đưa, từ trên thân hình tròn trịa của cô ấy vẫn còn sót lại vài giọt tinh dịch được chồng cô ấy tiêm trước khi đi ngủ vào vùng thịt hồng hào giữa hai chân. Khuôn mặt ngây thơ của cô tạo thành một sự tương phản rõ ràng với tình trạng đầy dục vọng hiện tại của cô, với hai vệt màu đỏ. Lúc này, rõ ràng bà không coi con trai mình là một cá nhân. Cô không biết mình đã nhìn thấy bao nhiêu người đàn ông vì dáng người và quần áo của mình sẽ tóm lấy anh. Cô ôm con trai và quan tâm kiểm tra nó. Cô không nhìn thấy người phụ nữ tên Nana, như thể cô chưa từng xuất hiện. 

(Không tốt!) Xiao thầm nói rằng nó tệ. Thực ra trước đây mỗi lần bố mẹ nhiệt tình anh đều có phản ứng nhưng anh không nói gì. Hai người cũng rất lo lắng, tưởng anh đã ngủ. Chỉ có anh biết nên lần nào anh cũng âm thầm chịu đựng. 

"Ờ-?" Mina một tay ôm Tiểu Tiểu kiểm tra thân thể, hỏi một câu lớn.

"Có chuyện gì vậy??" Ming vội vàng trả lời, sải bước trần truồng. Khi đứng dậy, anh duỗi thẳng dương vật khổng lồ dài 20cm của mình. Nhưng lúc này, anh không quan tâm. Rõ ràng ông quan tâm nhiều hơn đến đứa con trai yêu quý duy nhất của mình. 

“Chậc~ Tên biến thái này, cứng rắn thật à?”

"Cái gì khó? - Ồ? Ha! Ha! Ha! Con trai tôi quả thực khác biệt. Chuyện này tùy tôi thôi!"

Tiết Nại hai tay ôm con cú lên, sắc mặt hồng hồng nhìn thấy giữa hai chân con trai mình có một khối thịt nhỏ cứng ngắc, đầu trước còn có chút ẩm ướt hướng về phía mặt nàng, nàng ngượng ngùng chửi rủa. Ming không phản ứng một lúc cho đến khi nhìn thấy hành vi của con trai mình và rất vui mừng. Anh cảm thấy hạt giống của mình chắc chắn phải khác biệt và tài năng. 

"Mày đang nói cái gì vậy, đồ biến thái? Đứa bé dễ thương quá. Sao mày có thể thản nhiên như vậy~? mày đã làm gì vậy!!?" Tuyết Nải đang định phản bác Ming, nhưng lúc này, Ming trực tiếp đưa tay từ nách bộ đồ ngủ ra sau lưng, nhét vào trong quần lót của vợ rồi nhào nặn cô một cách xa hoa. 

"Nhìn xem, anh trai của tôi đang nhìn chằm chằm vào con mèo nhỏ của bạn và muốn ăn thịt bạn. Anh ấy đang chảy nước miếng. Thẩm mỹ của em bé có thể giống với tôi, và anh ấy cũng nghĩ rằng mẹ anh ấy là một người đẹp tuyệt vời." Ming thì thầm một cách dâm đãng vào tai người vợ xinh đẹp của mình từ phía sau, đồng thời dùng con cặc vốn đã sẫm màu của mình xoa bóp âm hộ của Xuena. 

Tiết Nại cũng bắt đầu ứa nước, thở hổn hển nhưng vẫn không đặt con xuống. Ngược lại, cô kiềm chế không thở hổn hển và trả lời: "Đứa bé tỉnh rồi, đừng làm loạn ~ Tôi đánh anh!"

(Có) Tiểu Tiểu đồng ý trong lòng. Tay anh cũng đang chật vật. 

"Dù sao thì bọn họ cũng từ cùng một chỗ mà ra, nghĩ lại thì anh ấy không đời nào có thể làm được điều này. Mẹ ơi, giúp hai chúng ta đi ~" Ming bắt chước điệu bộ làm nũng của đứa trẻ, thực sự tăng sức mạnh trong tay, như muốn bóp chặt bộ ngực mềm mại của vợ, bộ ngực bị véo đến đỏ bừng. 

"Huh ~ ừm ~ Nhưng Xiao chỉ là một đứa trẻ, không nên~~~~Hmm ~" Xuena càng nghĩ càng xấu hổ, nhưng cô cũng nghĩ cách giúp đỡ, {Dương vật của Xiao không thể đưa vào đâu cả ~ Chết tiệt, tôi đang nghĩ gì vậy} Nghĩ đến đây, hơi thở của Xuena càng lúc càng nhanh, nước tình giữa hai chân cô không ngừng chảy. 

"Ngươi cũng kích động sao! Còn nhiều nước như vậy! Hài tử? Chẳng lẽ trước khi đi ngủ chúng ta nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của ngươi, muốn bắt chước đại phụ thân của ngươi sao, ha ha ha!" Ming không quan tâm nhiều đến điều đó khi ham muốn tình dục của anh nổi lên. 

"Ừm ~ Ừm..." Tiết Nại vẫn thở hổn hển, không đáp lại lời chồng. Lần nào chồng cô cũng thích theo đuổi sự hưng phấn, khiến anh muốn phản kháng nhưng lại hoan nghênh. 

(Này... này, bạn có bằng lòng không? Hai người thật là có tấm lòng lớn, nên tôi sẽ không khách sáo! Dù bạn có là mẹ của tôi, tôi cũng sẽ khóc vì bạn!) Xiao bất lực trong giây lát, háo hức hét lên "嘤嘤嘤" với người mẹ xinh đẹp của mình...

"Nhìn xem, Tiểu Tiểu cũng muốn ~"

"Tôi ghét nó~ Thật là xấu hổ~"

(Còn tiếp)

Ps: Những đứa trẻ ma thường được sinh ra sau khi phá thai. Họ chỉ là những bóng ma sinh ra để theo đuổi tình mẫu tử. Những hồn ma bình thường không có trí nhớ và hiểu biết về những công việc thường ngày. Họ đáp ứng yêu cầu của một số ít ma quỷ trong thế giới ma quái có thể đầu thai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2 Cảnh phát triển rốn giữa mẹ và con trai

Lúc này Kitano Akira đã đặt hai mẹ con lên giường. Xuena nằm kẹp chặt hai chân, bộ ngực kiêu hãnh che khuất đứa bé nằm trên bụng cô khỏi tầm mắt của cô. Cô ngượng ngùng nhìn chồng, có thể cảm nhận được phía bên kia vạt áo, da thịt nhỏ bé của con trai cô đang không ngừng chuyển động. Cô cảm thấy vừa xấu hổ vừa phấn khích. Lúc này mặt cô ấy hồng hào, trong âm đạo có rất nhiều tinh dịch. Cô ấy trông cực kỳ dâm đãng. 

Tiểu Tiểu cũng giả làm một đứa bé không biết gì. Cậu bé khỏa thân nằm trên bụng mẹ và nhìn bố mẹ nhiều lần với vẻ mặt ngây thơ. 

Trong mắt Ming, lúc này lại càng phấn khích hơn. Hình ảnh hai mẹ con tạo nên sự tương phản mạnh mẽ. Con gà trống đen với những đường gân nhô ra cứng như chày sắt, dày gần bằng cánh tay của con trai ông. Anh đứng bên giường nhìn thẳng vào vợ bằng đôi mắt vốn đã ngấn nước. 

Nhìn thấy cảnh này, Xueqin biết mình không thể làm gì được nên chỉ dùng một tay ôm lấy con cặc cứng cáp của chồng vừa vuốt ve vừa chửi: "Sao anh mạnh thế❤? Đồ biến thái! Đúng là đồ biến thái!!!"

"Ừ ~ Ừ ~" (Dù thế nào đi nữa, tôi cũng sẽ bắt đầu!) Lúc này, Tiểu Tiểu phát ra một tiếng rên rỉ. Mặc dù thân hình của Xiao nhỏ bé nhưng điều đáng ngạc nhiên là anh ấy rất mạnh mẽ. Cậu bé trực tiếp trèo lên ngực phải của mẹ, dùng đôi tay nhỏ bé đẩy bộ đồ ngủ của Tiết Nại xuống, để lộ thân hình cao lớn của mẹ. Anh gặm lấy quầng vú to màu hồng và núm vú hồng đã bắt đầu rỉ sữa. 

Hầu hết cơ thể nhỏ nhắn của cô đều nằm trên ngực mẹ. Con cặc nhỏ của Xiao đang áp vào ngực mẹ cô trong khi mút và liếm chúng. 

"Ồ!!? Tên biến thái nhỏ này❤, sao nó có thể nóng nảy như vậy? Sao nó có thể cùng cha nó bắt nạt tôi? Thằng hư ~" Xuena nhìn con trai mình đang nằm trên ngực với đôi chân ngắn ngủn vẫn đá lung tung vì xấu hổ và đỏ mặt. Bàn tay còn lại của cô đang nhẹ nhàng đỡ đứa con của mình, sợ vô tình rơi ra {dương vật của đứa bé không phải hơi to sao~? }Tuyết Nải nghĩ thầm. 

"Xì... Hahaha, hình như Tiểu Tiểu... ừ... cũng nghĩ mẹ là mỹ nhân ❤, thôi nào, con yêu, mẹ... ừm... sẽ giúp con thoải mái, thôi nào ❤" Quy đầu của Kitano Akira thở ra thoải mái dưới sự tấn công của lòng bàn tay mềm mại của người vợ yêu dấu. Anh nằm xuống cạnh hai mẹ con, đẩy cặc háng ra trước mặt vợ.

Xuena ngay lập tức hiểu chồng mình định làm gì. Cô trợn mắt nhìn Kitano Akira, há cái miệng to như quả anh đào và nói "Ah~um❤" rồi đưa cái quy đầu hôi hám của chồng vào miệng. Cô cẩn thận liếm nó bằng lưỡi và phục vụ con cặc to lớn của Akira với phần thịt mềm mại trên má. 

Minh lúc này mới cười khúc khích, dạng chân Mina ra, nhanh chóng xoa xoa âm vật vốn đã cứng ngắc của vợ, trong khi những ngón tay còn lại không ngừng xoa bóp âm đạo hổ trắng vốn đã ẩm ướt và hơi lỏng lẻo do sinh con của vợ. 

"Uh~hmm~uu~呲呲❤" Xuenai đang thụ động mút và liếm bị kích thích bởi hương vị đậm đà trong miệng, sự kích thích kép của núm vú và âm đạo, đồng thời cơ thể cô cảm nhận được con cặc lớn và nhỏ của cha con. Sự kích thích tinh thần do đạo đức tạo ra thực ra mang lại cho Tiết Nại nhiều hơn là khoái cảm thể xác, khiến mặt cô đỏ bừng vô cùng. 

"呲呲~呲呲~Huh!!?? Woo! Woo! Woooooo!!!" Lúc này, bàn chân nhỏ bé bồn chồn của Tiểu Tiểu đá vào một cái lỗ chật hẹp xuyên qua bộ đồ ngủ của cô, ngón tay cái xinh xắn của cô không ngừng thọc vào. Cái lỗ này hiếm khi được chồng cô chạm vào, đồng thời nó rất nhạy cảm với Mikoto - rốn. Tiết Nại phản ứng rất nhanh {Thật ngứa quá! ! ! Không tốt! Tôi phải đi————} Cảm nhận được cảm giác đau nhức và ngứa ngáy mà cô chưa từng trải qua trước đây, Xuena hét lên trong lòng, đồng tử co lên thoải mái, để lộ hai lòng trắng trong mắt, cơ thể cong lên. Một tay cô ấn chặt đứa con đang bú, hai chân cô kẹp chặt vào cánh tay chồng. Tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo của cô. Với miệng đầy cặc, cô không thể hét lên. Thay vào đó, cô run rẩy giữa âm thanh "oooh" và bất tỉnh khi đạt cực khoái liên tục. 

Trong lúc cao trào này, tinh dịch không chỉ phủ lên ga trải giường trắng, bộ đồ ngủ của Xuena và cánh tay của Ming mà một phần còn bắn lên lưng Xiao. 

"Ối!" (Thật là một người mẹ vô trách nhiệm) Tiểu Khả thở dài trong lòng. Anh ấy thật không may mắn. Anh gần như bị ngạt thở bởi sức mạnh bất ngờ của mẹ. Anh nhổ núm vú của mẹ ra và đặt nửa ngực lên ngực phải để phản đối bằng giọng nói. 

"Hoan hô? Thật là một khám phá kỳ diệu." Kitano Akira rút tay lại, ngạc nhiên ngồi dậy và nhìn vào kiệt tác của mình. Anh lấy ra vài dương vật mỏng còn dính nước bọt từ cái miệng ấm áp của vợ mình. Anh nhìn chằm chằm vào rốn của Xuena đang bất tỉnh, rồi nhìn quái vật Yingying đang nằm trên ngực cô với nắm đấm nhỏ vẫy vẫy. {Chỉ cho con bú thôi mà cô ấy đã rất xấu hổ, hehe, trong trường hợp này...} Một ý tưởng táo bạo và độc ác nảy ra trong đầu. 

"Ừ, bố hiểu rồi, con nhất định cũng muốn thoải mái, đừng la hét, bố sẽ giúp con." Kitano Akira rõ ràng là hiểu lầm, vừa cười vừa nói, vén bộ đồ ngủ của vợ từ dưới lên trên, lộ ra chút mỡ nhỏ đáng yêu, giữa bụng dưới có một cái rốn sâu hồng hồng dễ thương. Bất chấp sự vùng vẫy của con trai, ông trực tiếp nhắm dương vật cứng ngắc của con cú vào rốn của vợ rồi nhét vào. 

Thân hình nhỏ nhắn của Xiao chỉ vừa đủ để nằm trên bụng dưới của anh, hai bầu ngực xinh đẹp của mẹ anh ở phía trên đầu anh. Lúc này, anh cảm nhận được rốn của mẹ căng cứng, bởi vì một ít tinh dịch vừa thấm vào rốn, hơn nữa cặc của Tiêu cũng sẽ tiết ra nên không cần bôi trơn chút nào. Phần thịt rốn mềm mại của Tuyết Nải có thể bao bọc hoàn toàn dương vật của cô, quy đầu cũng bị ép vào phần đáy đàn hồi. Lúc này, anh không khỏi rên rỉ an ủi: "Này!" (Ồ!!)

"Ơ❤————!?? Em yêu?"

"Sao vậy? Là mẹ, để con trai chúng ta cảm nhận được tình mẫu tử đúng nghĩa thì có gì sai? Dù sao trước mặt đứa trẻ cũng đạt cực khoái mạnh mẽ như vậy, lại dọa đứa bé sợ hãi, ngươi không phải chịu trách nhiệm sao!"

Cảm nhận được sự kích thích từ rốn, Xuena tỉnh lại. Khi cô nửa đứng dậy, cảm thấy đau nhức, cô nhìn thấy con trai mình đang nằm trên cái bụng trắng nõn của cô. Cảm giác ấm áp ở rốn khiến cô nhớ đến {Con gà trống❤, lỗ rốn có hình con gà trống❤}. Trong khi bị kích thích bởi những lời tục tĩu của Ming, cơ thể nóng bỏng của Xuena lại bắt đầu nóng lên. 

(Cảm giác thật thoải mái ❤, không ngờ rốn của mình lại thoải mái đến vậy.) Tiểu Tiểu không khỏi vặn vẹo dương vật đỏ rực của mình. Anh ấy chắc chắn cần phải xuất tinh ngay bây giờ. 

"Tiểu Tiểu thật tuyệt vời. Anh ấy đã bắt chước tôi rồi. Nhìn đi em yêu." Ming chỉ nghĩ con trai mình đang bắt chước mình. 

"Đại biến thái❤Hmm~ Chà, dạy dở quá~ Hmm~ Con trai chúng ta biến thái quá❤" Tiết Nại vừa nói vừa thở dốc khi cảm nhận được cảm giác trong cơ thể. 

“Chồng cô cũng là một kẻ biến thái, lúc nào cũng ướt át như vậy, nhét con cặc nhỏ của con trai ông ta vào rốn của ông ta không phải là thích hợp sao?” Minh mở hai chân Tiết Nại thành hình chữ M, không ngừng dùng tay trêu chọc chúng. 

“Kẻ xấu~ừm~anh ta đã nói gì thế?”

“Nếu anh không thừa nhận, tôi sẽ không đụ anh ~” Ming dừng động tác và dạy anh. 

"Ư~ không! Đừng dừng lại!"

“Vậy bây giờ tôi nên nói gì để chồng tôi vui?”

"Mmm~Con trai~um~con cặc nhỏ❤~thoải mái quá❤~yêu thích của tôi❤~lỗ rốn❤thật tuyệt!~~Lồn trống~ cũng cần một nắm lớn từ chồng tôi để lấp đầy nó❤~Ồ ồ ồ - Tôi thực sự muốn có hai con cặc cùng nhau❤~ Nhanh lên~ Làm ơn~ Yeah~ Làm ơn!"

Xuena, người hiểu rõ chồng mình, cảm thấy xấu hổ khi cảm thấy động tác của con trai mình ngày càng nhanh theo lời nói của mình, giọng của nó bắt đầu cầu xin chồng từ nhỏ đến lớn, gần như sắp khóc. 

"Vì đó là yêu cầu của anh❤ nên tôi phải đáp ứng. Ai cho phép tôi có một người vợ dâm đãng như vậy❤? Nhìn tôi này, này-"

Ming đẩy con cặc đang cần được giải phóng khẩn cấp của mình vào âm đạo của Xuena. Anh cảm thấy âm đạo của vợ co lại vì con trai mình, cảm giác khoái cảm râm ran do việc tạo hạt mang lại khiến Ming mất kiểm soát. Anh ta thường xuyên kiểm tra bụng vợ để lộ rõ ​​hình dáng con cặc, túi đựng gấp lại đập điên cuồng như âm đạo của Xuena. Xiaoxiao cũng đang tăng tốc với tần suất tương tự vào lúc này. 

"Hmm~ah~mmmmmm~actinium~thoải mái quá❤~Tôi thực sự thích gà trống————!"

"Tôi thích nó biết bao!"

"嘤嘤!"

"Con cặc lớn❤~Con cặc nhỏ❤~Ừ~Tôi thích tất cả❤~Uh ồ ồ——! Tôi là một bà mẹ dâm đãng❤~~~~"

"Đồ khốn kiếp❤! Nhanh học cách sủa như chó đi!"

"Hmm~hmm~Woof! Gâu gâu gâu❤! Gâu - ồ ồ ồ ~~~~~~~~~~~"

"Hmm~hmm~hmm, cảm giác thật tuyệt, tôi sắp xuất tinh——!!!" Dưới sự huấn luyện dâm ô của gia đình ba người, Ming tăng tốc và gầm lên bước vào chặng nước rút cuối cùng. 

"Gâu gâu gâu!~Hmm!~Ah~gâu! Ah~~~~~~~~~~ Tử cung❤, đang đẩy vào ahhhhhhh!!!❤~ Tử cung để lại một hơi thở thân thương ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~ Tử cung❤, nó đang vào!!!❤~ Tử cung đã để lại hơi thở thân yêu ahhhhhhh!!!! Nóng quá❤~~~~~~~~, bụng nóng quá!!!!!!!!!!!!!!!!!!”

Dưới sự hung hãn của Ming, anh ta thâm nhập đến cùng, như thể bi của anh ta được đưa vào. Dương vật đi qua âm đạo đã gấp lại và cắm thẳng vào cổ tử cung. Cổ tử cung mềm mại, săn chắc ấm áp quấn lấy đầu hồn ma. Minh trực tiếp xuất tinh vào tử cung ấm áp của vợ yêu. Anh ta phun một lượng lớn tinh dịch khiến bụng vợ phình ra. Đồng thời, âm hộ của Xuena cũng phun ra một lượng lớn tinh dịch. Mina nằm bất lực trên giường.

Với một tiếng “Bùm-”, Ming rút cặc ra và nằm cạnh vợ. Một lượng lớn tinh dịch từ âm hộ của vợ anh chảy xuống giường. 

"Hả? Nóng quá❤~"

"Có chuyện gì thế?"

Tiết Nại cảm nhận được cảm giác nóng rát ở một bộ phận khác trên cơ thể, liền bế đứa con trai vẫn đang nằm trên bụng mình lên. Tinh dịch ở rốn cô chảy ra cái bụng trắng nõn xinh đẹp của cô. Rõ ràng là con cú đã xuất tinh. Minh bật cười trước cảnh này. 

"A~ah" (thoải mái.) Tiểu Tiểu thể hiện trạng thái của mình bằng cách sủa. 

"Haha, ừm em yêu❤, em thấy thoải mái không?" Minh nói đùa. 

"Con ghét điều đó ~ đồ khốn nạn ~ Con không thể làm điều này được nữa ❤ Mẹ ~" Mina dựa vào cánh tay chồng và nhẹ nhàng nói. Đồng thời, bà véo khuôn mặt nhỏ nhắn mũm mĩm của con trai mình và dạy cho nó một bài học. 

"Chào!" (Hai người không nhượng bộ, tôi thật có lỗi o(╥﹏╥)o)

Hai mẹ con nằm trên giường ngủ thiếp đi. Loay hoay nửa đêm vẫn không dọn phòng. Chiếc giường ướt và Xuena cùng ba người đầy tinh trùng tạo thành một bức tranh dâm đãng. 

Chương tiếp theo bắt đầu giới thiệu thế giới quan. Nếu bạn có gợi ý hay hoặc bất kỳ thiếu sót nào, bạn có thể liên hệ với tôi. Cảm ơn bạn đã bình luận và sưu tầm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Thông báo

Chương 3 Thông báo_Hai Mắt Tái Sinh-Nhà sách Alice (ALICESW.COM) - Trang web sáng tác tiểu thuyết miễn phí đầy đủ tính năng

Trang chủ

Đã đọc gần đây

Tái sinh với hai học trò sinh đôi

Thể loại:

tương phản

Chương mới nhất:

Chương 4 Chương 3 Lưỡi ma thâm nhập vào niệu đạo của loli loli màu lúa mì ngực nhỏ

Tiếp tục đọc

Xem tất cả

Điều hướng nhanh

Trang chủ

Bài viết

Hiệu sách Alice

khoa học viễn tưởng

cổ điển

tưởng tượng

hệ thống

võ thuật

loạn luân

thành phố

nông thôn

Doujin

tưởng tượng

khuôn viên trường

du hành thời gian

tương phản

xúc phạm

rơi xuống

tình yêu thuần khiết

chuyển giới

loli

SỮA.

Shota

ngôi sao

Meihei

đào tạo

lãng mạn

hoa huệ

Đan Mai

nặng miệng

Khác

thư viện

Xếp hạng

Đăng nhập

Đăng ký

Trang chủ

Hiệu sách Alice

tương phản

Tái sinh với hai học trò sinh đôi

Chương 3 Thông báo

Tái sinh với hai học trò sinh đôi

từ

Xin lỗi mọi người, dạo này cuộc sống có quá nhiều chuyện vặt vãnh và tôi không thể buông bỏ được. Tôi không có thời gian để cập nhật. Tôi sẽ bù đắp nó trong một thời gian.

Chương trước

chương tiếp theo

Thư mục

cài đặt

điện thoại di động

giá sách

trang sách

Đơn giản hóa

Đọc di động

Quét mã QR bằng điện thoại di động của bạn để đọc

sử dụng

điện thoại di động

Quét mã để đọc

Thư mục

Đang tải...

cài đặt

Đọc chủ đề

phông chữ cơ thể

Yahei

Nhà Tống

kịch bản thông thường

cỡ chữ

chiều rộng trang

phong cách đọc

chuyển đổi ngôn ngữ

Tiếng Trung giản thể

lưu lại

Hủy bỏ

bỏ phiếu

phản hồi

Bình luận


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 3 Lưỡi ma thâm nhập vào niệu đạo của loli loli màu lúa mì ngực nhỏ

Xiao: Tôi đã làm ma trẻ trong mười năm trước khi tái sinh. Anh ấy là người duy nhất có khả năng học và biết nhiều loại phép thuật khác nhau. Sau khi chiếm hữu cơ thể, anh ta trở thành một sinh vật không đồng nhất với hai con ngươi. Anh ta có thể nhìn thấy người bằng một mắt và ma với con ngươi khác nhau. Sở hữu một vóc dáng kết hợp giữa tinh thần và thể xác có sức hút mạnh mẽ đối với con người và ma quỷ (phụ nữ). Nó có thể giao tiếp với linh hồn, linh hồn có thể bắt chước cơ thể, thay đổi đặc tính của cơ thể, tác động vào tiềm thức, linh hồn có thể rời khỏi cơ thể và duy trì khả năng điều khiển cơ thể, khả năng bay, v.v. (Tạm thời tôi chỉ có thể nghĩ được đến đó)

————————————————————————————————————————Một tuần sau

Trong vài ngày kể từ lần đam mê cuối cùng, Xiao chưa bao giờ ngủ trong nôi. Hàng ngày trước khi đi ngủ, Tiết Nại sẽ dùng tay hoặc chân nghịch nghịch dương vật của anh cho đến khi đạt tư thế xuất tinh; điều đầu tiên cô nhìn thấy khi thức dậy là mẹ cô. Dịch vụ đồng hồ báo thức tình dục bằng miệng cho em bé cương cứng vào buổi sáng; Thậm chí, khi uống sữa, người mẹ xinh đẹp của cô còn dùng tay bóp phần thịt ức gà có thể chạm vào thành một chỗ lõm nhân tạo thật chặt, quấn quanh gà cú rồi giật ra. Dù sao đi nữa, miễn là Kitano Akira không ở bên cạnh thì Xuena vẫn thích chơi khăm con trai mình. Về vấn đề này, Xiao, người thụ động tận hưởng nó, cho rằng đây có thể là tình yêu của người mẹ huyền thoại đã trở nên tồi tệ. 

Trong thời gian này, ngoài việc đối phó với việc người mẹ xinh đẹp của mình bị quấy rối, Xiao còn đang suy nghĩ về những gì mà người thầy cũ của mình, hồn ma không đầu Nana, đã nói khi anh xuất hiện.

(Mặc dù người phụ nữ này làm tôi ghê tởm, nhưng những gì cô ấy nói vẫn đáng tin cậy.) Tôi tự nghĩ, và sau khi thử, tôi thấy rằng mình vẫn có một số đặc điểm của đứa bé ma, cũng như một số khả năng khác nhau, và tôi cũng có một sự hiểu biết mới về cơ thể mình. 

Đêm đó, Xiao bắt đầu thử trải nghiệm ngoài cơ thể và nhận thấy màu da của mình ở trạng thái linh hồn chỉ trắng hơn so với những đứa trẻ bình thường chứ không phải màu xanh đậm của những đứa trẻ ma bình thường. Không có sự khác biệt nào khác. Bay lơ lửng giữa không trung, Tiểu Tiểu nhìn thi thể vẫn đang được mẹ ôm dưới thân. Anh ấy biết rằng anh ấy vẫn có thể kiểm soát nhận thức của mình và xem cơ thể vật lý đang làm gì. Đôi mắt ma không còn ở trong cơ thể vật lý của anh nữa, như thể cơ thể vật lý chỉ là một đứa bé bình thường không thể bình thường được nữa. Con cú trong hình dạng ma con bay ra ngoài.............

Mười hai giờ đêm, hầu hết mọi người đã đi ngủ nhưng vẫn còn người đi bộ qua lại trên các đường phố trong thành phố. Lúc này, những người còn ham mê tiệc tùng, tiệc tùng dường như đang trút bỏ được những căng thẳng trong ngày. Con cú đã theo dõi tất cả những điều này từ phía trên thành phố.

"Dừng lại! Bạn đang làm gì vậy! Cút đi! Tôi sẽ gọi cảnh sát!" Trong một con hẻm tối, có một người phụ nữ công nhân khoảng 35 tuổi, người nồng nặc mùi rượu, mang một chiếc tất rách dưới váy đi làm, một nửa cúc áo bị xé toạc, để lộ một nửa bộ ngực tròn trịa. Cô vùng vẫy yếu ớt trước bốn người đàn ông đang chặn cô vào tường và mò mẫm cô lên xuống, như thể sắp có chuyện gì đó xảy ra.

Nghe thấy động tĩnh ở đây, con cú bay tới, đứng ở một bên quan sát chuyện sắp xảy ra với vẻ thích thú.

"Ôi trời, thật là một lũ lợn rừng kinh tởm." Một giọng nói trẻ con nhưng trưởng thành đầy chán ghét vang lên từ góc ngõ. 

Nghe thấy âm thanh, mọi người quay đầu lại nhìn, chỉ thấy một tiểu loli cao chưa tới 1,3 mét, mặc áo ba lỗ hở bụng màu hồng đáng yêu, quần denim nóng bỏng và đi một đôi dép hở mũi. Cơ thể màu lúa mì lộ ra ngoài của cô ấy trông khỏe mạnh và đầy nắng, nhìn bên này với vẻ ghê tởm.

Cô ấy chắc chắn chưa học lớp năm... Đây là điều mà mọi người đang nghĩ vào lúc này.

"Em gái, sao em có thể dùng lời nói làm tổn thương người khác? Hehe, chúng ta đang chơi với dì, sao em không chơi với các anh em đi?" Một người đàn ông cười tục tĩu, nhưng nữ nhân bị sát hại lúc này lại che miệng rên rỉ, nhìn cô bé với vẻ mặt van xin, hy vọng cô bé sẽ nhanh chóng bỏ chạy, không rơi vào nanh vuốt của những người này. 

Nghe vậy, bé Loli không có phản ứng. Thay vào đó, cô ấy hơi hếch chiếc cằm nhỏ xinh của mình lên, tuyên bố chủ quyền của mình như thể cô ấy là một nữ hoàng. Cô bước tới từng bước, hơi nheo mắt và nhìn đám đông với vẻ khinh thường. Khi nhìn thấy vị trí của Tiểu Tiểu, cô dừng lại, tiếp tục nhìn bốn người. 

(? Cô ấy có thể nhìn thấy tôi, không, nhất định là ảo giác của tôi.) Tiểu Tiểu khẩn trương trong giây lát, tưởng rằng mình đã bị phát hiện, nhưng sau khi phát hiện ra đó là ảo ảnh, anh ấy tiếp tục nhiệt tình ăn dưa ở một bên, để xem tối nay có hay không bốn người đàn ông đấu với một thiếu nữ, một lolita, hay không. Sự việc xảy ra là một cảnh tượng khiến anh bị sốc.

Khi loli nhỏ bước tới chỗ người đàn ông khốn khổ, người đàn ông đó đã mở khóa kéo của mình. Anh ta để lộ dương vật dài 12 cm của mình và cười dâm đãng hỏi: "Nhóc con, em chưa từng nhìn thấy anh chàng to lớn này à? Em có muốn chạm vào nó không ~" "Hahaha!" Đồng bọn của anh ta cùng cười khi nhìn thấy cảnh tượng này. 

"Tôi chưa bao giờ nhìn thấy con cặc nhỏ như vậy, chỉ là một con lợn rừng kinh tởm mà thôi. Sao cậu dám nói chuyện với tôi như vậy!" Một giọng nói giận dữ vang lên. 

“Ối” và “ah” kéo dài gần năm giây. Trong vẻ mặt kinh ngạc của thiếu nữ và Tiêu, cả bốn người trong phút chốc đều bị đánh ngã xuống đất, kèm theo tiếng xương gãy và tiếng rên rỉ nối tiếp nhau. 

(Cô ấy chắc chắn không phải là người bình thường. Chắc chắn vừa rồi cô ấy đã nhìn thấy tôi, nếu nguy hiểm thì tôi sẽ né tránh.) Thấy tình thế không ổn, con cú quay người bay đi.

"Cám ơn, cảm ơn... Ơ? Người đó ở đâu?" Cô gái trẻ đang sợ hãi vừa định thần lại thì phát hiện cô gái vừa rồi đã biến mất. Sau đó anh vội vàng thu dọn quần áo rồi rời đi.

Con cú đang bay ở độ cao thấp và muốn rời khỏi đây càng sớm càng tốt.

"Kỹ thuật phong ấn ma - Khóa!" Một giọng nói trẻ con vang lên, sợi dây do sức mạnh của Youling tạo thành chia làm bốn, đánh từ mọi phía để phong ấn tứ chi của con cú. Xiao thầm nghĩ rằng điều đó không tốt. Hình bóng dễ thương xuất hiện trước mặt Xiao ngay lập tức. Bởi vì Tiêu đang lơ lửng trên không nên lolita hơi cong người, mặt cô chỉ cách mặt Tiêu một cú đấm. Cô đặt ngón trỏ lên cằm, vẻ mặt cau có có chút đáng yêu, trong mắt đầy thắc mắc, cô tự nhủ: "Hả? Đây là lần đầu tiên mình nhìn thấy một đứa bé ma có thể bay." 

Xiao cố gắng giãy giụa một lúc nhưng thấy vô dụng nên dùng năng lực giao tiếp trực tiếp với linh hồn và hỏi: “Anh có phải là... âm dương sư không? "

"Ngươi thực sự có suy nghĩ và có thể sử dụng phép thuật? Bạn cũng rất dễ thương, à, hãy biến bạn thành bộ sưu tập mới của ai đó nhé. “Cô bé Loli có vẻ khinh thường trả lời câu hỏi của Xiao và không trả lời Xiao. Cô ấy có vẻ hơi vui mừng như thể phát hiện ra một món đồ chơi mới. Cô đặt tay lên cơ thể Xiao và bắt đầu nhào nặn bụng Xiao. 

"Này, ý bạn là gì khi nói sưu tầm? Tôi sẽ không lịch sự nếu bạn chạm vào tôi lần nữa. "Xiao vùng vẫy khẩn trương. 

"Nó chỉ là một đứa bé ma, nó chỉ là một con lợn rừng thôi. Sao cậu dám nói chuyện với tôi bằng giọng điệu này? . "Cô bé Loli dùng vẻ mặt giả tạo hung dữ đe dọa Tiểu Tiểu, sau đó lại dùng vẻ mặt vui tươi nhìn biểu tình khỏa thân của Tiểu Tiểu. 

[Vậy thì đừng trách tôi. ] Lúc này, Tiêu há miệng nhỏ, một cái lưỡi thè ra, nhanh chóng dài ra, trực tiếp quấn lấy tiểu loli ngực nhỏ trước mặt, cũng trói cô lại. 

"Ồ? Bẩn quá, sao dám! Làm điều này với tôi Mizuhisumi! "Cảm nhận được chiếc lưỡi ẩm ướt và mềm mại quấn quanh vùng bụng dưới, chân và tay như những xúc tu, Yumi bất cẩn khiến má Yumi đỏ bừng, đôi má dễ thương phồng lên vì tức giận. 

"Anh vừa nói tôi là gì cơ? "

“Con lợn lòi! Lợn rác! "

“Vậy thì đừng trách tôi thô lỗ. "

"Thôi nào, ngươi chỉ là một con lợn rừng nhỏ thôi, ngươi có thể làm gì được ta. "

Hai người cũng bị trói lại rơi vào bế tắc. Suy cho cùng, Yumei là một pháp sư âm dương sư biết phép thuật. Tiểu Tiểu có thể điều khiển ngược lại cô, nhưng nó không có tác dụng gì với cô. Sau khi suy nghĩ kỹ, Tiểu Tiểu nghĩ rằng nếu bên ngoài không có tác dụng thì hắn sẽ đột phá từ bên trong. Vào lúc này,

"Ơ? ! ! "Yumi hét lên. Đầu lưỡi của cô ấy vẫn đang duỗi ra, đồng thời nó vòng quanh chân Yumi hai vòng, hai chân của cô ấy dang rộng lưỡi giữa không trung. Ngẫu nhiên tức giận nói: "Tên đáng ghét, anh định làm cái quái gì vậy? "

"Em sẽ biết sớm thôi, Yumi-chan❤" Khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của Tiểu Tiểu cười khúc khích, chiếc lưỡi của anh dường như trở thành một xúc tu mảnh khảnh cởi quần đùi của Tiểu Vũmi, để lộ lớp mỡ sọc bên trong, đầu lưỡi không ngừng lang thang quanh vùng bụng dưới xuyên qua lớp quần lót.

"Hả? ! ! Đồ biến thái, dừng lại... dừng lại đi. Đặt cái lưỡi kinh tởm của bạn lại! "Tiểu Vũmi đỏ mặt, mặc dù lời nói của cô ấy không thể tha thứ nhưng cô ấy đã có giọng điệu cầu xin. 

"Đây không phải là thái độ cầu xin ~" Xiao lưỡi thò ra từ phía trên quần lót của cô, cảm nhận vùng bụng dưới mịn màng của Yumi. Những chiếc gai nhỏ mọc ra từ lớp phủ lưỡi giống như một con mèo. Nó cọ xát và cọ xát vào âm hộ của Loli, không ngừng kích thích lỗ âm vật, âm hộ và niệu đạo của Yumi. Nhìn từ xa, chiếc quần short denim phồng lên, có thể nhìn thấy hình dáng chiếc lưỡi dài đang luồn lách bên trong.

"Ừm~ không...đừng! Huh~ đừng chạm vào đó! Nơi này được dành riêng cho những người bạn thích! ! Tôi sẽ không để bạn đi nếu bạn làm điều này! ! ! "Yumi nói lớn, với giọng thở hổn hển dễ thương, và động lực của cô ấy đã yếu đi.

"Đây không phải là thái độ cầu xin sự giúp đỡ ~ Nhìn em kìa, em ướt hết rồi❤. "

\"Hmm...ừm...đi đi~" Âm hộ của Yumi đã bắt đầu tiết ra tinh dịch dưới sự tấn công của con cú. Đây là lần đầu tiên cô cảm nhận được loại khoái cảm này mà không cần chạm vào, nhưng cô lại vô cùng chán ghét việc mình bị một con ma véo. 

"Đó là một động lực tốt. Với thái độ này, tôi sẽ tiếp tục khám phá ~" Lưỡi của Xiao ấn vào âm hộ chật cứng của Yumi. 

“Uh~ Làm ơn, không, đừng chạm vào đâu cả. "Yumi nhìn Xiao một cách đáng thương. Đôi mắt cô ấy đã hơi ươn ướt, đang cầu nguyện cho Xiao. 

"Đã ngươi nói như vậy, quên đi. "Xiao di chuyển đầu lưỡi ra khỏi lỗ nhỏ.

"Cảm ơn, cảm ơn bạn. "

"Vậy thì sẽ không có vấn đề gì ở đây cả! "

"KHÔNG! sự kỳ lạ! Nó đây rồi! --Nơi để tè❤ahhhhhhhhhhhhhh! ! ! "

Trong chớp mắt, lưỡi Cú xoắn thành hình xoắn ốc, khi được đẩy vào từ lỗ niệu đạo chật hẹp của Yumi, nó đã chạm vào đáy bàng quang căng cứng của Q. Mùi nước tiểu tràn ngập vị giác của Cú, trong đó vẫn còn những mẩu nước tiểu chưa được bài tiết ra ngoài. Bị kích thích bởi lần đầu tiên trải nghiệm niệu đạo, Yumi không khỏi hét lên. Lưỡi của con cú bắt đầu ngọ nguậy trong bàng quang. 

"Hmm~ah~ hỏng rồi❤, nước tiểu... ừm... chỗ cậu sắp đi tiểu vỡ rồi❤ hỏng rồi, lưỡi của bé đang liếm vào bên trong cơ thể! ! ! “Tinh dịch và nước tiểu của Yumi bắt đầu rỉ ra khỏi quần và nhỏ xuống đất.

"Hmm~ ừm~ à, xin lỗi, đừng như thế nữa. Kéo nó ra ngay bây giờ. Cơ thể tôi bắt đầu cảm thấy kỳ lạ. Đó là lỗi của tôi... ừm... Thầy Guiying, xin hãy tha cho tôi! ! !" Yumi liên tục rên rỉ cầu xin. 

“Điều này không được đâu~ Nếu dừng lại bây giờ, sao không giết tôi đi? "Xiao bắt đầu tăng tốc, dày lên và mở rộng lưỡi và bắt đầu đẩy với tốc độ cao. 

"Hmm... um... ah... my body has become so weird ❤... I hate it... this feeling... ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sizes will not fit me together. Nơi để tè không còn hoạt động nữa, đừng làm như thế nữa! "Lỗ niệu đạo của Tiểu Vũmi đã bị kéo căng đến mức cùng cực, hai chân cô ấy đá điên cuồng giữa không trung, những ngón chân nhỏ nhắn xinh xắn co lại và nắm chặt đế giày. Cơ thể cô ấy bắt đầu thích nghi với khoái cảm kỳ lạ này.

“Ahhhhhhhhh! ! ! Cần đi tiểu! ! ! Đã đến giờ đi tiểu! ! ! Có thứ gì đó đang chảy ra từ âm hộ của tôi❤! ! ! ! ! Vâng! ! ! ! ! ! ! ! ! Ngoài! ! ! Cơ thể tôi tan vỡ rồi❤————————————————” Khi cô ấy hét lên, quần của Yumi ướt đẫm hoàn toàn, tinh dịch của cô ấy bắn khắp sàn qua quần và cô ấy ngất đi vì cực khoái. 

Và Xiao đang chờ đợi khoảnh khắc này. Phép thuật được điều khiển bởi trạng thái tinh thần của vật chủ. Chỉ cần vật chủ bất tỉnh, hắn có thể trở về tự do. 

[Đây là cơ hội để trả thù] Cú kéo Yumi đến trước mặt mình và đặt cô xuống đất. 

——————————————————————————————————

Tôi sẽ viết nó ở chương tiếp theo. Xin lỗi vì cập nhật chậm. Gần đây có quá nhiều chuyện vụn vặt. Tôi dự định sẽ cố gắng tiếp quản bản thảo gần đây. Rốt cuộc, tôi là một người mới. Bạn cũng có thể tùy chỉnh các nhân vật hoặc phần bổ sung trong sách gốc mà không ảnh hưởng đến cốt truyện gốc. Ngoài ra, có người còn gợi ý rằng việc thay đổi tên của từng chương có thể khiến nó trở nên phổ biến hơn. Tôi dự định thay đổi tiêu đề của một số chương. Nếu bạn có bất kỳ câu hỏi hoặc đề xuất nào, bạn có thể thêm tôi trên QQ và chúng ta có thể liên lạc. Cảm ơn đã xem.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7714730

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7714730

Dù sao thì đó là một trong hai
