============================================================
  Tái sinh_ hành trình về phương tây
  Tác giả    : Khai 飞 机 抓 Tiên Nữ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31394.html
  Tag        : #爽 Văn, #Dị thế giới, #微 Nhục, #Mẹ con, #Quan 场, #Hậu cung
  Chương     : 189
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Du hành thời gian

Tôi mở mắt nhìn những đám mây xanh trên bầu trời đang chầm chậm trôi đi. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Tôi là ai? Tôi đang ở đâu? Tôi đang di chuyển à? Chỉ có những ngọn núi ở phía xa và tiếng nước xung quanh. Nó đung đưa và thoải mái, giống như cái nôi tuổi thơ của tôi. Tôi cảm thấy buồn ngủ và lại ngủ thiếp đi trước khi kịp suy nghĩ. 

Khi tôi tỉnh dậy lần nữa và nhìn lên bầu trời, tôi vẫn còn cử động. Tôi đói đến mức cử động tay nhưng lại giật mình trước cánh tay trắng nõn và mềm mại như lốp xe trước mặt. Điều tôi hét lên trong tiềm thức là tiếng khóc như một đứa trẻ. Tiếng khóc dừng lại nhanh chóng và tôi choáng váng. Tôi có phải là em bé không? Nhưng tại sao tôi lại biết mình là một đứa bé? Tôi đã du hành xuyên thời gian chưa? 

Tôi không biết tại sao tôi lại nghĩ đến từ du hành thời gian, nhưng trước khi tôi kịp nghĩ ra, ký ức chợt ập vào tâm trí tôi như một cơn lũ. Cái đầu nhỏ của tôi không thể chịu đựng được nhiều ký ức như vậy và tôi ngất đi ngay lập tức. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi nhìn thấy một vị sư già với đôi mắt hiền lành và khuôn mặt hiền hậu. Anh nhìn tôi mỉm cười nói: “Từ hôm nay trở đi, anh sẽ đặt cho em pháp hiệu Huyền Trang.”

Huyền Trang? Tại sao cái tên này lại có cảm giác quen thuộc đến vậy? Đợi đã, tôi nhớ ra, tôi tên là Trần Hi, trước đây tôi bị tai nạn ô tô, khi mở mắt ra lần nữa đã đến đây. Tôi lại kinh ngạc kêu lên, Đường Tam Tạng? Tôi có phải là Đường Tăng không? Kiếp trước tôi là một tu sĩ dịu dàng và lãng mạn! ? Không thể chịu đựng được cú sốc, cộng với những ký ức phức tạp trong đầu, tôi lại ngất đi. 

...

Khi tỉnh dậy lần nữa, vị sư già đang vụng về cho Trần Hi bú sữa. Trần Hi uống hết thìa này đến thìa khác, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ, sữa này từ đâu đến? Thời đại này thật sự có sữa bột sao? Sữa này vị lạ quá. Lúc này, lão hòa thượng lên tiếng: "A Di Đà Phật, phụ nữ không được phép vào chùa Kim Sơn. Đây là sữa do những người hành hương tốt bụng đặc biệt gửi đến. Huyền Trang, ngươi phải nhớ tạ ơn Phật."

Trần Hi trong lòng oán hận, hiển nhiên là thiện lương lữ giả đưa tới, ta tại sao phải cảm ơn Như Lai? Và sữa này là sữa tươi phải không? Có vi khuẩn không? Bé như em có uống được sữa này không? 

Sau đó Trần Hi cũng bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ. Cần chắc chắn rằng anh ta đã du hành về thời nhà Đường, nhưng anh ta không biết đó là nhà Đường trong Tây Du Ký hay nhà Đường trong lịch sử thực tế. Nhưng dù là ai đi chăng nữa, Trần Hy cũng không muốn đến Ấn Độ. Trong lịch sử thực tế, Huyền Trang phải mất 17 năm mới đến được Thiên Trúc. Anh ấy đã phải chịu đựng bao nhiêu đau khổ trong quá trình này? Trần Hy cảm thấy kinh hãi khi nghĩ đến việc mình đã đói bao nhiêu lần. Tất nhiên, Đường Tăng cũng không khá hơn là bao. Anh không chỉ trải qua 14 năm mà còn phải trải qua khó khăn 9981 và lo lắng mỗi ngày bị quái vật ăn thịt. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu ở lại Trường An và sử dụng kiến ​​thức từ kiếp trước để kinh doanh, phát minh và trở thành một người giàu có sao? Hơn nữa, ở cái xã hội cổ xưa này, có thể có ba thê bốn thiếp, muốn cưới bao nhiêu nữ nhân cũng được, hắn bỏ nhiều mỹ nhân như vậy đi tu chẳng phải là không tốt sao? 

Trần Hy quyết định rằng khi có thể, anh sẽ lập tức rời khỏi chùa và trở lại cuộc sống thế tục, tự mình ra ngoài. Ngài không vĩ đại đến mức không theo lịch sử để hoàn thành sứ mệnh cứu độ chúng sinh. 

Sau khi uống sữa, Trần Hi vận dụng trí óc quá mức, lại chìm vào giấc ngủ sâu. Khi Trần Hi tỉnh lại lần thứ tư, hắn bị tiếng chuông trong chùa đánh thức. Hòa thượng chủ trì nhanh chóng đi đến phòng của hắn, ôm hắn vào lòng, dỗ dành: "Huyền Trang, đừng sợ, đây là tiếng trống bình minh, mỗi ngày sẽ vang lên."

Trần Hi hiểu đó là tiếng chuông nên không hề sợ hãi. Anh chỉ khó khăn vặn cổ và nhìn bầu trời vẫn tối bên ngoài. Trong lòng anh phàn nàn rằng chuông reo quá sớm phải không? Anh ta cũng cấm mọi người ngủ nướng, điều này càng củng cố quyết tâm rời khỏi tu viện của anh ta. 

Lúc này Trần Hi thân thể còn chưa phát triển hoàn thiện, cũng không biết được uy lực của trống bình minh. Mãi cho đến một ngày, khi có thể nghe thấy tiếng trống vang vọng khắp thành Trường An, Trần Hy, người sợ đến mức khóc lớn, mới hiểu tại sao chủ nhà lại bảo anh đừng sợ. Lần đầu tiên nghe thấy tiếng trống, ông tưởng quân Thổ đang tới. 

Sau này, Trần Hy biết được rằng hàng ngày vào lúc 5 giờ 30 sáng các đêm mùa đông và 5 giờ chiều các đêm mùa hè, bắt đầu từ tháp Thành Thiên Ca Đặc, lối vào chính của Cung điện Thái Cực, ngay phía bắc Thành phố Trường An, tiếng trống bình minh đầu tiên bắt đầu vang lên, sau đó các tháp trống trên các con phố Bắc Nam cũng theo sau. Khi tiếng trống vang vọng từ trong ra ngoài, các cổng cung điện, cổng khu văn phòng hoàng gia (hoàng thành) và các cổng của từng khu phố sẽ lần lượt được mở ra. Đồng thời, hàng trăm ngôi chùa trong thành phố cũng sẽ rung chuông buổi sáng. Tiếng trống dồn dập và tiếng chuông xa xăm hòa quyện vào nhau đánh thức thành phố với dân số gần một triệu người và là thành phố lớn nhất thế giới lúc bấy giờ đón ánh mặt trời mọc từ bầu trời phía Đông. 

Lúc trước Trần Hi bị tiếng trống bình minh đánh thức, hắn sẽ vô cùng hứng thú đếm. Trống phải đánh 300 lần (có ghi là 300 lần, có ghi là 3.000 lần. Trong tiểu thuyết, tính là 300 lần.) Không phải đánh trong một hơi mà đánh thành năm đợt, thời gian tương đối dài. Nếu người dân đang ngủ bị đánh thức bởi tiếng trống đầu tiên, từ từ đứng dậy, mặc quần áo, rửa mặt, chải tóc rồi đi ra ngoài, khi nghe tiếng trống thứ hai hoặc thứ ba, không lâu sau khi cổng được mở ra, họ có thể đến cổng trang trại. Nếu có những người thích nằm trên giường và thức dậy sau khi đánh trống thứ tư, việc dọn dẹp nhanh chóng có thể giúp họ rời xưởng trước khi đánh trống thứ năm. 

Sau này, Trần Hy rất ghét chiếc trống này, nhất là khi chùa Jinshan cũng phải rung chuông. Nó cực kỳ ồn ào và ảnh hưởng nghiêm trọng đến giấc ngủ của anh. Sau này, Trần Hi cuối cùng cũng bỏ được thói quen xấu là ngủ muộn dậy muộn ở kiếp trước. Ngoài tiếng trống, còn một điều nữa mà Trần Hy không thể chấp nhận được là anh chỉ được ăn đồ chay. Người đàn ông nào trong xã hội hiện đại không phải là động vật ăn thịt? Làm sao ông có thể chịu đựng được việc bắt anh ta ăn chay mỗi ngày? Hơn nữa, thời Đường lúc này thiếu nguyên liệu, các loại rau củ cũng ít hơn. Những món ăn giống nhau được phục vụ hàng ngày khiến Trần Hy muốn chết. Nhưng anh không thể làm gì được, anh sẽ đói nếu không ăn, và anh không thể đưa ra yêu cầu gì cả vì anh chưa thể nói được. 

Giữa tiếng trống và thức ăn chay phải ăn hàng ngày, Trần Hy đã tròn một tuổi. Cái miệng nhỏ vừa kịp phát ra âm thanh, liền nói rõ ràng bốn chữ "Ta muốn ăn thịt!" Người chủ nhà coi anh như một thiên tài nhưng thứ anh đưa cho anh không phải là thịt mà là một cuốn kinh Phật bằng chữ Hán. Kỳ thật Trần Hi cũng hiểu, chủ nhân không thể cho hắn ăn thịt. Điều đó chỉ có thể thực hiện được sau khi anh rời khỏi chùa Jinshan và trở lại cuộc sống thế tục. 

Trần Hi tò mò mở kinh ra. Mặc dù phương pháp viết khác với thời hiện đại, anh hầu như không thể hiểu được, nhưng anh muốn giả vờ như không hiểu. Anh không muốn học những điều này. Tuy nhiên, điều khiến anh lo lắng là anh chỉ đọc kinh thánh trong một thời gian ngắn trước khi suy ngẫm không kiểm soát được. Sau đó, như thể đã đọc nó cả trăm lần, anh ấy khéo léo đọc to đoạn kinh thánh phức tạp có một số từ mà anh ấy không nhận ra, từng chữ một. 

Người dẫn chương trình sốc đến mức nhận Trần Hy làm đệ tử trực tiếp ngay tại chỗ. Sau đó, Trần Hy bắt đầu học Phật giáo và kinh Phật khi mới một tuổi. Trần Hi không muốn học. Anh cảm thấy rằng nếu anh không thể học tốt kinh Phật thì sẽ không có ai yêu cầu anh lấy chúng, dù trong lịch sử thực tế hay trong thế giới Tây Du Ký. 

Tuy nhiên, Trần Hy đã coi đó là điều hiển nhiên. Trước khi lên ba tuổi, cậu bé không đọc kinh do trụ trì đưa cho mà chính trụ trì sẽ đọc cho cậu nghe. Trần Hi từng nghi ngờ chủ nhân có thần thông, bởi vì chỉ cần chủ nhân đọc một lần, nội dung sẽ ghi nhớ chắc chắn trong đầu, không bao giờ quên nữa. 

Sau khi được ba tuổi, Trần Hy bắt đầu tham gia lớp học buổi sáng với các đàn anh của mình. Điều đáng kinh ngạc là ngay cả khi anh ấy thực sự ngủ gật trong giờ học, nội dung bài giảng vẫn khắc sâu trong đầu anh ấy và không bao giờ có thể quên được, và anh ấy thực sự có thể hiểu được tất cả nội dung. Quên đi, đôi khi khi nói chuyện, ông ấy sẽ nói một số nguyên tắc Phật giáo và trích dẫn kinh điển mà không có sự kiểm soát nào. Ngay cả khi các sư huynh hiểu sai điều gì đó, cậu cũng không khỏi bước tới giải thích, giống như một thần đồng vậy. Bởi vậy, trụ trì mới hoàn toàn thả Trần Hi đi, để hắn ngủ ở trong lớp. Sau đó, anh ấy thậm chí còn ngừng đến lớp buổi sáng. Anh ta tiếp tục ngủ sau tiếng trống bình minh hàng ngày, và vị trụ trì không bao giờ nói gì với anh ta. 

Tuy nhiên, cho dù Trần Hi không đến lớp, chỉ cần hắn còn ở trong chùa, những gì trụ trì nói hàng ngày cũng sẽ tự động đi vào trong đầu hắn, được hắn hiểu rõ. Trần Hy không nói nên lời. Đây không phải là học mà là mở khóa, phải không? Những bài giảng hàng ngày của trụ trì có mở khóa được ký ức về kiếp trước của Kim Sản Tử không? Trần Hy nghi ngờ rằng đó là sức mạnh thần kỳ của trụ trì cho phép anh ta nghe thấy nó bất kể anh ta ở đâu. Sau này anh phát hiện ra rằng đó chỉ là anh. Nếu các đàn anh của anh không đến lớp, họ thực sự không học được gì, và nhiều đàn anh tham gia lớp học cũng không thể nhớ hết những gì thầy trụ trì đã nói. 

Một điều kỳ diệu như vậy đã xảy ra với Trần Hy. Cho dù có người nói với hắn rằng đây chính là nhà Đường trong lịch sử chân thực, hắn cũng sẽ không tin. Anh ta bắt đầu tin rằng chính vì sự tái sinh của Kim Sản Tử mà anh ta liên tục có nhiều câu kinh điển khác nhau đổ vào đầu mình. 

Lúc này, Trần Hi đã xác nhận một điều. Anh ấy đang ở trong thế giới của Tây Du Ký. Trước đây hắn cảm thấy mình còn quá trẻ, rời khỏi Kim Sơn Tự sẽ không chết đói. Hơn nữa, xã hội cổ đại rất hỗn loạn. Với tay chân nhỏ bé, nếu ra ngoài gặp nguy hiểm thì phải làm sao? 

Nhưng bây giờ Trần Hi chỉ muốn rời đi. Loại cảm giác bị định mệnh này khiến hắn càng thêm hoảng sợ. Anh không muốn tuân theo số phận đã ép buộc mình. Anh bắt đầu nghĩ cách trốn thoát khỏi chùa Jinshan. Nhưng số phận lại trêu đùa anh một lần nữa. Anh ấy không thể rời khỏi ngôi đền. Đây không phải là vì Kim Sơn Tự có kết giới hay gì đó, mà là vì mỗi lần trốn thoát sẽ bị bắt. Đi xa nhất, Trần Hi cuối cùng cũng leo qua được bức tường cao của thần điện, bước đi bước đầu tiên rất cẩn thận. Anh nhìn thấy vị sư càn quét từ xa đang quay lưng về phía mình, chỉ trong chớp mắt đã đến gần rồi lại đưa về chùa. Trần Hi muốn khóc nhưng không có nước mắt. Quả nhiên, tất cả những gì viết trong tiểu thuyết võ hiệp đều là sự thật, càn quét tu sĩ đều là cao thủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Vào Cung

Trước khi mười tuổi, Trần Hy chưa bao giờ từ bỏ ý định trốn thoát khỏi chùa Jinshan, cố gắng và thất bại hết lần này đến lần khác. Tuy nhiên, mặc dù Trần Hy nghịch ngợm và thường xuyên bỏ chạy, nhưng toàn bộ chùa Jinshan, bao gồm cả chủ nhân, các chú và các anh em của anh, đều rất tốt với anh. Thứ nhất, vì anh là thần đồng, thứ hai, họ cho rằng anh còn trẻ và ngu dốt. Trần Hi tự nhiên cảm kích. Để giúp sư huynh hiểu kinh Phật, anh ta đã cố tình lấy ra một thứ không dễ thấy nhưng cực kỳ quan trọng như dấu câu, điều này ngay lập tức khiến mọi người trong chùa Jinshan hiểu kinh Phật lên một tầm cao hơn. Các dấu chấm câu cũng lan ra từ chùa Jinshan, và nhanh chóng lan rộng khắp thành phố Trường An, cũng khiến Hoàng đế nhà Đường Lý Thị Mẫn trong cung, người đã lên ngôi được 4 năm, báo động. 

Khi Chen Xi được mười tuổi, anh lại được tu sĩ quét dọn mang về chùa. Anh ấy thực sự đã được mang theo. Ông ăn chay từ nhỏ và sức khỏe không tốt. Anh ấy gầy và nhỏ, và chiều cao chưa phát triển. Trần Hi không biết ở thời đại này một đứa trẻ khi mười tuổi sẽ cao bao nhiêu, nhưng hắn biết, mười tuổi hắn vẫn chỉ cao bằng đầu gối của người lớn. Thông qua cậu học sinh tiểu học Conan bảy tuổi cũng chỉ cao đến đầu gối, Trần Hy biết rằng mình bị còi cọc. Vì vậy, anh ta có thể dễ dàng được vị sư cao lớn vòng cổ sau cổ và đi bộ đến phòng trụ trì. 

Nhìn thấy dọc đường các sư huynh tốt bụng giễu cợt, Trần Hi giãy dụa, hét lớn: "Thả ta ra! Ta mười tuổi, ngươi không thể cõng ta như vậy nữa, ta không muốn mất mặt đúng không?"

Bất quá, không nói một lời, càn quét hòa thượng trực tiếp đem Trần Hi dẫn đến trụ trì phòng. Đối mặt với vị trụ trì vừa là cha vừa là thầy, là cha vừa là mẹ, Trần Hi quỳ xuống đệm, chuẩn bị tiếp nhận lời chỉ trích của ông. Trần Hy nhớ rằng lần đầu tiên anh trốn thoát, anh vẫn chưa bị thuyết phục khi bị bắt, vì vậy chủ nhân đã trừng phạt anh rất nặng, và lần thứ hai cũng xảy ra điều tương tự. Đến lần thứ ba, anh ta rút ra bài học và thành thật nhận lỗi, nhưng thầy chỉ nói vài lời tượng trưng với anh ta là xong. Sau đó, Trần Hy đã rút ra bài học và tích cực thừa nhận sai lầm của mình mỗi khi bị bắt. Nếu lần sau anh ta còn tái phạm, chủ nhân sẽ không bao giờ thực sự trừng phạt anh ta nữa. Ai gọi anh là thần đồng? Trong khi các anh em khác vẫn đang đọc kinh Phật bằng chữ Hán thì anh ấy đã có thể dịch kinh tiếng Phạn. 

Lần này trụ trì không chỉ trích Trần Hi, mà là thành khẩn nói với hắn: "Huyền Trang, ngươi phải hiểu rõ sứ mệnh của mình. Sau này, ngươi sẽ đến Tây Phương Cực Lạc học kinh Phật và cứu độ chúng sinh, vì vậy đừng chạy trốn nữa, hãy học cách chấp nhận vận mệnh."

Trần Hi kinh ngạc: "Hả? Sư phụ? Ngươi lại biết chuyện này? Như Lai cho ngươi mộng sao?"

Vị trụ trì hoàn toàn là một người bình thường. Trong mười năm qua, Trần Hi có thể thấy rõ ràng trụ trì không có thần thông, càng ngày càng già đi. Cho nên hắn biết Trần Hi sắp đắc được kinh Phật. Tất cả những gì Trần Hy có thể nghĩ đến là Như Lai đang giao phó cho anh một giấc mơ. 

Trụ trì không hề ngạc nhiên khi Trần Hi trực tiếp gọi tên Đức Phật. Ông chỉ chắp tay lạy về phía tây: "A Di Đà Phật, xin hãy tha thứ cho tôi. Chính là do sự dạy dỗ sai lầm của đệ tử tôi đã khiến Kim Sản Tử trở thành như bây giờ. Tôi có lỗi."

Trần Hi cong môi. Nếu như kiếp trước hắn có chút kính trọng chư thần, thì kiếp này từ khi Như Lai áp đặt nhiệm vụ thu kinh cho hắn, Trần Hi cũng không còn chút kính trọng nào nữa. Vậy nếu gọi tên Như Lai thì sao? Như Lai có thể làm gì cho chính mình? Trần Hi còn mong Như Lai trừng phạt hắn, không cho hắn đi học kinh. 

Trụ trì không có giảng giải Trần Hi về việc gọi Như Lai bằng tên mà hỏi: "Huân Trang, ngươi cũng đã biết thân phận của mình, tại sao luôn nghĩ đến việc chạy trốn?"

Đây là lần đầu tiên người dẫn chương trình hỏi Trần Hi tại sao muốn chạy trốn. Trước đây anh luôn cho rằng mình ham chơi. Nhưng hiện tại Trần Hi biết được nhiệm vụ của mình, chủ nhân cũng biết, sự tình không đơn giản như hắn tưởng tượng. 

Trần Hy không nói rằng anh ấy không muốn học kinh Phật. Anh không muốn làm Thầy buồn. Sư phụ thực sự rất tốt với anh ấy. Ông không muốn thầy mình cảm thấy tội lỗi vì điều này, đồng thời ông cảm thấy mình đã không dạy tốt và xấu hổ với Đức Phật. Anh ta trợn mắt rồi nói: "Sư phụ, con không chạy trốn, con chỉ muốn ăn thịt thôi! Chỉ ăn đồ chay là không tốt cho sức khỏe. Hãy nhìn những kẻ man rợ ở phía bắc. Chúng ăn thịt và khỏe mạnh như vậy. Sư phụ, hãy nhìn chú tôi. Ông ấy từng là một người bán thịt và ăn rất nhiều thịt để cao như vậy. Sư phụ, hãy nhìn lại con. Con đã mười tuổi rồi. Con vẫn lùn như vậy. Sau này làm sao con có thể đi lấy kinh Phật nếu gặp quái vật hay Trên đường có kẻ cướp? Cho dù gặp phải hổ, vì sao phải cầu kinh Phật? Hơn nữa, như người ta thường nói, cho dù ăn thịt, chỉ cần trong lòng có Phật, ta vẫn là tu sĩ có tư cách.”

Đôi mắt của nhà sư quét rộng co giật ở một bên. Anh ấy có thể không nhắc đến quá khứ của mình được không? Tiểu tử Huyền Trang nhất định là đang trả thù hắn. Trụ trì cũng choáng váng trước những gì Trần Hy nói. Trong lúc nhất thời, ông không thể nói được gì để phản bác, nhất là câu “Đồ ăn rượu vào ruột, Phật ở trong tim”, khiến cho vị trụ trì như nhìn thấy ánh sáng của vị cao tăng trong thân thể Trần Hi.

Đương nhiên, trụ trì không thể nào động lòng mà đồng ý cho Trần Hi ăn thịt. Hắn đơn giản không để ý tới chủ đề này, cười nói: "Huyền Trang, không phải ngươi vẫn luôn muốn đi chùa sao? Lần này ta sẽ làm theo ý muốn của ngươi. Mấy ngày nữa hãy cùng ta đến cung gặp thánh nhân."

Trần Hi giật mình, vội vàng tiến lên ôm lấy đùi trụ trì, khóc lớn: "Không được! Sư phụ, con mới mười tuổi, bây giờ ngài lại muốn con đi lấy kinh Phật? Trước khi rời khỏi đường Quan Nội, con chắc chắn sẽ chết trên đường ~!"

Trụ trì đỡ Trần Hi rời khỏi chân, trầm giọng nói: "Huyền Trang, xin đừng nghĩ vớ vẩn! Lần này ngươi vào cung gặp thánh nhân cũng là chuyện tốt. Dấu chấm câu mà ngươi phát minh ra lúc trước đã kinh động thánh nhân, cho nên thánh nhân đặc biệt triệu ngươi vào cung để giải thích những vấn đề cụ thể với các quan viên."

Trần Hi nghi hoặc hỏi: "Hả? Chỉ cần một dấu chấm câu cũng có thể cảnh tỉnh hoàng đế?"

Trụ trì và càn quét hòa thượng đồng thời giật giật mí mắt. Hòa thượng càn quét nhanh chóng một tay chào trụ trì rồi cúi chào rời đi. Anh không muốn nghe Trần Hi nói điều gì quá đáng nữa. Các nhà sư Trung Quốc có hai kiểu chào: chắp tay truyền thống và kiểu chào bằng một tay độc đáo. Nói chung, tu sĩ chắp tay là tu sĩ văn chương. Họ không có vũ khí trên tay nên chào bằng hai tay. Nhà sư quét sàn là nhà sư chiến binh, cây chổi là vũ khí của ông ta nên chào bằng một tay.

Vị trụ trì thở dài và không nói gì. Trần Hy thậm chí còn dám gọi tên Phật chứ đừng nói đến hoàng đế loài người. Anh ta không biết Lý Thị Mẫn sẽ nói gì khi triệu tập Trần Hy, vì vậy anh ta chỉ vẫy tay chào anh ta.

Trần Hi trở về phòng, suy nghĩ một chút. Anh ấy thực sự không muốn đi học kinh thánh. Mặc dù có những mỹ nữ như nữ vương quốc và nàng chuột bạch mũi vàng, nhưng xinh đẹp trên TV không có nghĩa là ở ngoài đời cũng đẹp. Sẽ thật tuyệt nếu được ở lại Trường An để đắm mình trong những nét đẹp truyền thống dịu dàng của con người phải không?

Về việc tu luyện trường thọ, Trần Hy đã từ bỏ khi còn rất trẻ vì không tìm được cách. Đền Jinshan đầy những người bình thường. Điều duy nhất Trần Hy biết là Tôn Ngộ Không, nhưng Tôn Ngộ Không chính là viên đá thiêng được Nữ Oa để lại để vá bầu trời. Anh ta đã hấp thụ tinh hoa của mặt trời và mặt trăng trong hàng vạn năm để có được sức mạnh thần kỳ như hiện tại. Có thể nói đó là một sức mạnh thần thánh tự nhiên. Tôn Ngộ Không làm sao có thể dạy dỗ Trần Hi? Hơn nữa cho dù Tôn Ngộ Không thật sự nguyện ý dạy dỗ, phương pháp này cũng có thể không thích hợp Trần Hi.

Trần Hy tin rằng cách duy nhất để không phải tìm kiếm kinh sách là tìm cách để Lý Thị Mẫn để anh ta trong cung điện. Chỉ cần có thể rời khỏi Kim Sơn Tự, hắn có thể từ từ vạch ra kế hoạch cho tương lai. 

Vào ngày mồng một tháng giêng âm lịch năm Trinh Quan thứ năm, có cuộc họp đầu năm mới. Trụ trì mặc một chiếc áo cà sa mới toanh và chuẩn bị một bộ y phục mới cho Trần Hi. Hai người đứng gác trước cổng lúc 5h10 sáng. Với tiếng trống đầu tiên báo hiệu bình minh từ Thái Cực Cung phía xa, cùng hàng trăm tiếng trống hùng mạnh liên tục, cổng chùa Jinshan cũng mở ra theo tiếng trống. Dù đã nghe đi nghe lại không biết bao nhiêu lần nhưng Trần Hi vẫn cảm thấy chấn động trước tiếng trống như vậy.

Chùa Kim Sơn tuy tọa lạc ở thành phố Trường An nhưng trong chùa không có xe ngựa nên chỉ có thể đi bộ. Tại thành phố Trường An rộng lớn, hai người đi bộ nửa tiếng mới đến chân kinh thành. Trần Hy cảm thấy mình gần như tê liệt vì kiệt sức.

Khi một người đàn ông ăn mặc như thái giám ở bên ngoài hoàng thành nhìn thấy hai người, anh ta bước tới, khoanh tay và cúi đầu chào họ: "Hai người chắc chắn là chủ nhân của chùa Jinshan, phải không?" (Xem phim truyền hình Trường An Mười hai giờ. Kiểu nghi thức này rất phổ biến vào thời nhà Đường và nhà Tống. Khi chào, tay trái giữ bằng ngón cái của bàn tay phải, ngón út của bàn tay trái hướng về phía khuỷu tay, bốn ngón tay phải thẳng, ngón cái hướng lên trên.)

Trụ trì vội vàng chào lại nói: “A Di Đà Phật trụ trì chùa Nghèo Kim Sơn, người bên cạnh là đệ tử Huyền Trang của ta.”

Thái giám lại cúi đầu, cười nói: "Xin chào hai vị pháp sư. Chúng tôi đã đặc biệt ra lệnh cho người hầu của các vị đón hai pháp sư vào cung. (Các thái giám và cung nữ gọi mọi người đều là nô lệ cho hoàng đế. Các quan thường gọi hoàng đế là thánh hoặc bệ hạ.) Hai pháp sư sẽ cùng gia tộc Za vào hoàng thành. Các ngươi đến muộn, lễ tế cũng sắp kết thúc rồi."

Trụ trì vội vàng cúi đầu xin lỗi, thái giám lại lễ phép đáp lại nói: "Không sao đâu, không sao đâu. Hai người các ngươi đều không phải quan chức, mọi người đều biết chùa Kim Sơn cách đây rất xa, đoán chừng bọn họ sẽ không trách các ngươi."

Trụ trì nhanh chóng chào và cảm ơn, nhưng Trần Hy lại tò mò nhìn thái giám. Anh tò mò khi lần đầu tiên nhìn thấy thái giám. Quả nhiên, giọng nói của thái giám khác hẳn với giọng nói của người bình thường. Nó có âm vực cao nhưng không cường điệu như trong phim và chương trình truyền hình, cũng không hề có cảm giác nữ tính chút nào. 

Mặc dù ánh mắt của Trần Hi có chút thô lỗ, nhưng thái giám lại không quan tâm hắn chỉ là một đứa trẻ mười tuổi. Thái giám có thể theo hoàng đế mà tính khí thất thường có được không? Không những vậy, thái giám còn ân cần dặn dò hai người một số lễ nghi và biện pháp phòng ngừa khi gặp hoàng đế. Một điểm được ông nhấn mạnh nhiều lần là không nên nhìn thẳng vào hoàng đế mà chỉ có thể nhìn các bậc thang dưới ngai rồng. Bước này có một cái tên riêng là "Bệ hạ", đây cũng là nguồn gốc của danh hiệu "Bệ hạ". Tất nhiên, danh hiệu "Bệ hạ" lúc đầu không được dùng để xưng hô với hoàng đế mà dần dần phát triển. Thái giám không giải thích. 

PS: Du Hành Thời Gian: Tây Du Ký (Vui Du Lịch Về Phương Tây)

Cuốn sách này kể về câu chuyện của Trần Hy, một người đàn ông hiện đại, được tái sinh thành trẻ sơ sinh Đường Huyền Trang trong thế giới Tây Du Ký, và chơi đùa với triều đình nhà Đường, thế giới yêu quái và thế giới cổ tích. Đây là cuốn tiểu thuyết kết hợp thế giới quan của truyện cổ tích, phim điện ảnh và phim truyền hình cổ điển. Ở thế giới này, các nhân vật trong các bộ phim điện ảnh và truyền hình như Tây Du Ký, Bạch Xà Truyền Kỳ, Truyện Ma Trung Hoa, Tam Sinh, Tam Giới, Thập Dặm Đào Hoa, v.v. đều sẽ lần lượt xuất hiện trong cùng một thế giới và gặp gỡ nam chính. 

Trong giai đoạn đầu, những chiếc xe ngựa nhỏ chủ yếu bao gồm các cung nữ thời Trinh Quán: Công chúa Jinyang đáng yêu thời thơ ấu, Hoàng hậu Trường Tôn giống mẹ, cung nữ Vũ Mỹ Nương, v.v. 

Giai đoạn giữa chủ yếu kể về hành trình về phương Tây: vua nước con gái, bạch cốt tinh, ma chuột lông trắng mũi vàng, công chúa quạt sắt, v.v. 

Ở thời kỳ sau, các tiên nữ là chủ yếu: Nữ Oa, Hằng Nga, Cửu Thiên Huyền Nữ, Hoa Sơn Tam Thánh Mẫu, Thợ Dệt Nữ, v.v. 

Các nhân vật nữ trong cuốn sách này sẽ dựa trên các nhân vật trong phim điện ảnh và phim truyền hình, chẳng hạn như Nữ Oa là Lưu Diệc Phi, Ngô Mị Nương là Phạm Băng Băng, v.v. Độc giả sau này có thể bình chọn cho những nhân vật gây tranh cãi, chẳng hạn như Hằng Nga là Thu Bồi Ninh trong Tây Du Ký hay Trần Hồng trong Hoa Xuân và Heo Bát Giới. 

Có rất ít cảnh có thịt ở phần đầu. Nó chủ yếu giới thiệu các cài đặt nền thế giới, v.v. Hãy kiên nhẫn và đọc tiếp. Ngoài ra, việc diễn giải Tây Du Ký trong sách cũng là quan điểm cá nhân của tác giả. Trong lòng vạn người có ngàn Hamlet, xin đừng vượt quá phác thảo. 

Về lịch sử nhà Đường, các lễ nghi phong tục, cách nói năng, tên mình, tên người, tên người v.v., tuy tác giả đã cố gắng tìm hiểu thông tin nhưng chắc chắn sẽ vẫn có sai sót, mong các bạn thông cảm. Suy cho cùng, tác giả không biết nhiều về lịch sử nhà Đường, và nó rất khác với thời hiện đại. Nếu có sai sót mong mọi người sửa chữa nhưng vui lòng không chửi bới. 

Hãy nói trước về năm cài đặt:

1. Trong Tây Du Ký, xin đừng bận tâm đến năm cụ thể hoặc thời điểm các nhân vật xuất hiện. Suy cho cùng thì phần nhà Đường cũng chỉ là cảnh đầu giai đoạn mà thôi. Tôi sẽ cố gắng hết sức để sắp xếp cho tất cả các nhân vật nữ xuất hiện. Ví dụ như Công chúa Mingda được Lý Thị Mẫn nuôi dưỡng sau cái chết của Hoàng hậu Trường Tôn, nhưng nếu viết theo lịch sử thì nam chính sẽ không thể gặp được cả hai người họ cùng một lúc. Điều này cũng đúng trong năm. Thậm chí, theo nguyên tác của Tây Du Ký, Đường Tăng ra đời và lên đường đi học kinh Phật vào năm Trinh Quán thứ 13. Bản thân đây là một lỗi. Cho dù Đường Tăng xuất phát vào năm Trinh Quan thứ 13 và quay trở lại nhà Đường sau mười bốn năm thì đó cũng đã là năm Trinh Quán thứ 27. Tuy nhiên, Lý Thị Mẫn qua đời vào năm Trinh Quán thứ 23. Tuy nhiên, trong nguyên tác, Lý Thị Mẫn vẫn sống khỏe mạnh sau khi Đường Tăng trở về nhà Đường. 

2. Trong cuốn sách này không có sự ấn định nào về một ngày, một ngày, một năm trên trái đất hay một năm. Lấy nguyên tác làm ví dụ, Đường Tăng thường xuyên bị bắt đi, Tôn Ngộ Không đành phải lên trời cầu cứu. Nếu chúng ta xem xét một ngày trên bầu trời và một năm trên trái đất, một giây trôi qua trên bầu trời tương đương với 365 giây trôi qua trên thế giới. Nếu Tôn Ngộ Không mất mười phút để cầu cứu thì 10x60x365=219000 giây ở thế giới loài người sẽ trôi qua, tức là khoảng 60 giờ. Trong hai ngày qua, Đường Tăng đã bị ăn thịt từ lâu. Nếu nó thực sự được viết theo cách thiết lập này thì sẽ có rất nhiều lỗi.

3. Thiết lập không gian: Cuốn sách này sẽ không rời khỏi phạm vi của hệ thống mặt trăng. Thế giới của Tây Du Ký là thế giới nơi con người và thần thánh cùng tồn tại. Tầng trời thứ ba mươi sáu nơi có xứ sở thần tiên có thể được hiểu là nằm trong phạm vi bầu khí quyển. Cung điện Quang Hàn là mặt trăng, Tây Phương Cực Lạc ở Thiên Trúc (Ấn Độ), Quán Thế Âm Bồ Tát ở Biển Đông ở núi Phổ Đà, Chiết Giang. (Để phổ biến khoa học ở đây, trước thời nhà Đường, trung tâm chính trị và văn hóa của Trung Quốc là thành phố Tây An, tỉnh Thiểm Tây. Nếu dùng Tây An làm tọa độ thì núi Putuo nằm ở phía nam, nên biển ở khu vực Chiết Giang này trước thời nhà Đường được gọi là Biển Đông. Tuy nhiên, với những thay đổi trong các triều đại nước ta, kể từ thời Nguyên, Minh, Thanh và hiện nay khi trung tâm chính trị và văn hóa của Trung Quốc chuyển về phía bắc đến Bắc Kinh, tên biển ở đây Tuy nhiên, cái tên Nam Hải Quan Âm đã ăn sâu vào lòng người dân nên dù tên biển đã được đổi nhưng tên Nam Hải Quan Âm vẫn được giữ nguyên cho đến ngày nay.)

4. Phân quyền: Nhìn về phía nam lục địa: Nhà Đường, thuộc quyền quản lý của Thiên Đình. Xiniu Hezhou: Tianzhu (Ấn Độ), thẩm quyền Phật giáo. Bội Cư Nhu Châu là lãnh thổ của tộc quỷ. Về mặt lý thuyết, Đông Thánh Thần Châu cũng nằm trong phạm vi của Thiên Đường. Tuy nhiên, từ thời điểm Tôn Ngộ Không còn ở núi Hoa Quốc ở Vương quốc Aolai (thuộc lục địa Đông Thắng), đã có bảy vị đại thánh, tất cả đều là quỷ vương. Có thể thấy, Đông Thánh Thần Châu cũng bị quỷ tộc chiếm đóng.

5. Bối cảnh của cuốn sách này chủ yếu dựa trên Tây Du Ký. Danh sách các vị thần và văn hóa dân gian không có trong Tây Du Ký được bổ sung, không liên quan đến thời tiền sử. Không phải tất cả những người phụ nữ bị đẩy xuống đều là nữ chính (bao gồm cả trinh nữ, không phải tất cả). Hầu hết các tiên nữ đều đã kết thúc ở lần trước và sẽ không có phần tiếp theo.

Sáu: Thời gian vẫn ở dạng 24 giờ hiện đại để tránh sai sót và dễ hiểu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đối mặt với Thánh nữ Trường Tôn Phần 1*

Khi họ đến cổng Chengtian của Cung điện Taiji, lời giải thích gần như đã kết thúc. Thái giám kiểm tra quần áo của hai người, sau đó cúi đầu nói: "Hai vị pháp sư, mời cùng Za gia vào cung."

Hai người đi theo thái giám vào cổng Chengtian, đi qua cổng Jiade, cổng Taiji và tiến vào quảng trường Cung điện Taiji. Hai hàng ba lính canh đứng ngay ngắn ở hai bên quảng trường, khiến Trần Hy liên tưởng đến lực lượng cảnh sát vũ trang trước Quảng trường Thiên An Môn. Hắn vô cùng kinh ngạc, lần đầu tiên hắn cảm nhận được cung điện trang nghiêm cùng hoàng thất uy nghiêm. Vào lúc này, Trần Hy cảm thấy kính sợ Lý Thị Mẫn đang ngồi trên ngai rồng trong đại sảnh. 

Suy cho cùng, Trần Hi và Trần Hi đều chỉ là những người bình thường, chưa từng chứng kiến ​​cảnh tượng lớn lao nào. Vị hoàng đế ngồi trên ngai rồng là người quyền lực hơn cả số 1 trong thời đại của ông. Người bình thường như hắn sao có thể không kính sợ? Tuy nhiên, điều mà Trần Hy tiếc nuối là họ đến muộn và không chứng kiến ​​nghi thức thờ cúng nghiêm ngặt và trang trọng của hội nghị hai lần một năm. 

Trụ trì và Trần Hi cũng đi theo thái giám lên cầu thang, lên lầu hai đến cửa Thái Cực cung. Ngay tại Trần Hi vừa muốn bước vào điện, thái giám vội vàng ngăn hắn lại, lắc đầu nói: "Trừ phi khai báo thì không thể vào cung. Hai pháp sư hãy kiên nhẫn chờ đợi. Chúng ta cần đợi mọi người thảo luận xong chính sự với các đại thần rồi mới có thể tuyên bố tiếp kiến."

Trần Hi gật đầu. Hoàng đế đương nhiên không dễ nhìn như vậy. Thái giám đưa tin cũng không triệu tập, chỉ có thể đợi ở bên ngoài. Trần Hi ở Kim Sơn Tự dám làm chuyện ngạo mạn, nhưng ở trong cung lại không dám. Nếu anh ta vi phạm bất kỳ điều cấm kỵ nào và bị chặt đầu, anh ta sẽ chết oan uổng. Tuy rằng hắn là Kim Thiền Tử chuyển thế, có đại nghiệp, cho nên không nên chết ở chỗ này, nhưng hoàng đế là hoàng đế, được trời công nhận, mệnh lệnh của hoàng đế không thể vi phạm. Ngay cả Ngọc Hoàng cũng phải cho hoàng đế chút mặt mũi, bình thường sẽ không phản bác lời nói của hoàng đế nhân loại. 

Hơn nữa, Trần Hi hiện tại đã là phàm nhân, phàm nhân đều nằm dưới Nhân Hoàng quản lý. Cho dù Hoàng đế có chặt đầu hắn, ông trời cũng sẽ không can thiệp gì. Đây là quyền cơ bản của Human Emperor. Còn mục đích lớn lao của việc học kinh sách thì chỉ đổi cho người khác thôi. Mặc dù Trần Hy là Kim Sản Tử tái sinh, nhưng Kim Sản Tử sẽ không chết, anh ta sẽ chết! 

Đương nhiên, có nhiều vấn đề chính trị sẽ được thảo luận tại cuộc họp thường niên. Lúc đó mới là năm Trinh Quán thứ năm, nội bộ và ngoại loạn đã xảy ra. Cuộc họp kéo dài thêm một thời gian dài. Trần Hy đã đợi bên ngoài được một giờ (hai giờ). Anh thực sự mệt và đói. Anh ấy thức dậy lúc 4 giờ sáng và đi bộ thêm một giờ nữa mà không ăn sáng. Cậu bé mới mười tuổi và bị còi cọc nặng nên không thể chịu đựng được nỗi đau khổ này. 

Trong lúc ngơ ngác, sự hứng thú của Trần Hi bị một ông già mặc thường phục đến muộn khơi dậy. Anh có chút tò mò, đây là ai? Ngươi thật lợi hại, cho đến khi phiên tòa kéo dài hai giờ mới có mặt, ngươi không sợ bị Lý Thế Dân chặt đầu sao? Ông già bước lên bậc thang cũng nhìn thấy họ. Dù đã muộn nhưng anh cũng không vội. Thay vào đó, anh bước về phía họ. Hắn nhìn chằm chằm Trần Hi một hồi, sau đó cúi đầu đối thái giám: "Thái giám, hai vị pháp sư này là ai? Bọn họ cũng tới đây tham dự triều đình sao?"

Lý Thị Mẫn không sử dụng lại thái giám, và để ngăn chặn những hoạn quan xung quanh mình trở nên lớn mạnh, ông thường thay thế các hoạn quan riêng của mình, vì vậy ông già không biết thái giám này. Thái giám vội vàng chào nói: "Thư ký Ngụy, hai vị này đều là tu sĩ ở chùa Kim Sơn ở Trường An. Cuộc gặp gỡ này là để chấm câu."

Ông lão nói ồ, trụ trì nhanh chóng chào. Ông già chào lại nhưng không nói gì. Ngược lại, hắn nhìn tiểu hòa thượng với ý nghĩa thâm sâu. Tiểu hòa thượng cũng nhìn hắn không chớp mắt, trông rất đáng yêu. Ông lão không để ý đến sự thô lỗ của đứa trẻ, chỉ mỉm cười hiền lành rồi quay người bước vào sảnh chính. 

Trần Hi nhìn chằm chằm trước mặt lão giả, suy nghĩ hồi lâu, lại không nhớ rằng trong thời kỳ Chính Quán, ngoại trừ Ngụy Chính, còn có những quan chức khác tên là Ngụy Mật giám sát. Sau khi nghe thái giám nói như vậy, người đầu tiên Trần Hi nghĩ tới chính là Ngụy Tranh, hắn luôn cảm thấy ánh mắt của lão phu tựa hồ nhận ra hắn. 

Đây là thế giới của Tây Du Ký, vậy Ngụy Tranh là ai? Đó là một giấc mơ để cắt đứt Long Vương sông Jinghe, và đó là một ngôi sao võ thuật được xếp vào hàng Bất tử và giáng trần. Cho nên Ngụy Tranh biết Kim Thiền Tử chuyển thế không phải là chuyện bình thường sao? Nhưng lúc này, Trần Hi lại đang nghĩ tới một chuyện khác. Anh luôn muốn học phép thuật nhưng không tìm được cách nào. Bây giờ xem ra Ngụy Tranh rất thích hợp. Vũ Khúc Hùng tương đương với học giả võ thuật hàng đầu thế giới, người được xếp vào hàng bất tử với võ thuật của mình. Có người nào phù hợp hơn để dạy phép thuật cho Trần Hy không? 

Khi Trần Hi phát hiện ra điều này thì đã quá muộn. Ngụy Tranh đã tiến vào đại sảnh, chỉ có thể đợi đến cơ hội tiếp theo. Có lẽ Vi Trịnh đã đề cập đến Trần Hy và những người khác sau khi anh ta bước vào. Chẳng bao lâu sau, có hoạn quan trong điện gọi họ vào. Viên thái giám dẫn đầu nhanh chóng dẫn họ vào đại sảnh. Trên đường đi, Trần Hi nhớ tới lời dạy của thái giám, không dám ngẩng đầu lên. Anh ta chỉ nhìn chằm chằm xuống đất và tiếp tục đi về phía trước. Cho đến khi bị thái giám ngăn lại, anh ta mới quay lại nhìn thái giám một cách ngơ ngác. Thái giám vội vàng thấp giọng nói: “Ở đây không sao đâu, đừng đi xa hơn nữa.”

Trần Hi gật đầu, nhưng vẫn không dám ngẩng đầu lên. Việc quỳ gối bị coi thường vào thời nhà Đường, nhưng việc quỳ gối trong các cuộc họp của đại triều vẫn là cần thiết. Bất quá, Trần Hi là tu sĩ, không cần phải quỳ xuống. Nghe được sư trụ trì bên cạnh chào hỏi, hắn vội vàng chắp tay nhìn bậc thềm rồi hành lễ: “Bạch đạo Huyền Trang chùa Kim Sơn tới đây bái kiến ​​bệ hạ.”

Một giọng nói uy nghiêm mà hiền lành vang lên: "Tiểu chủ Huyền Trang, ngươi ngẩng đầu lên cho ta gặp ngươi."

Trần Hi ngẩng đầu, ánh mắt lập tức bị hấp dẫn bởi thân ảnh mặc áo rồng màu vàng sáng ngồi trên ghế rồng. Người mặc áo rồng là một người đàn ông có khuôn mặt rất hiền hậu và đôi lông mày uy nghiêm. Khí chất mà anh ấy toát ra không thể so sánh với khí chất của Lý Thị Mẫn trong bất kỳ bộ phim điện ảnh và truyền hình nào mà Trần Hy đã xem trước đây. Khí chất này khiến Trần Hi vô thức lần nữa cúi đầu. Nhìn thấy Trần Hi như vậy, Lý Thế Dân tò mò hỏi: "Huyền Trang đại nhân, ngài sợ tôi sao?"

Lý Thị Minh đã sử dụng tôi ở đây. Rõ ràng hắn thấy sự ép buộc của mình khiến Huyền Trang sợ hãi nên đã đổi tên. Kể từ đó, Lý Thị Mẫn không bao giờ sử dụng danh hiệu "tôi" khi nói chuyện với Trần Hy. Trần Hi cũng cảm giác được xung quanh mình áp lực đột nhiên biến mất. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Trước đây hắn thậm chí còn dám trực tiếp hét lên danh hiệu Phật, còn dám chống lại nhiệm vụ mà Trời giao phó. Nhưng bây giờ, chỉ cần đối mặt với Nhân Hoàng không có pháp lực, áp lực của hắn tăng gấp đôi. Đây có phải là sự chính thống của Thiên đường không? Được trời phù hộ, Nhân Hoàng dù có là Tiên nhân có thực sự sẵn sàng nhượng bộ? 

Lý Thị Mẫn hạ đà xuống và khiến Trần Hy cảm thấy thoải mái hơn. Hắn không thừa nhận là mình sợ hãi, liền đổ lỗi cho thái giám đã đưa bọn họ vào: “Ừm… Thái giám vừa dẫn chúng ta vào nói không được nhìn bệ hạ, cho nên tiểu hòa thượng tội nghiệp không dám nhìn bệ hạ.”

Trần Hi mới mười tuổi, hẳn là nói chuyện như một đứa trẻ mười tuổi. Không một người hiện đại nào hiểu được các quy tắc cổ xưa. Có lẽ danh tính khi còn nhỏ của anh ấy có thể cứu mạng anh ấy khi anh ấy nói sai điều gì đó. 

Quả nhiên lời nói của thái giám khiến Lý Thế Dân cười ngặt nghẽo. Anh ta ân cần nói: "Sư phụ Huyền Trang, không sao cả, tôi cho phép ngài nhìn tôi."

Trần Hi sau đó ngẩng đầu nhìn Lý Thế Dân, chắp hai tay hành lễ: “Cảm tạ bệ hạ.”

Trần Hy, người lần này cảm thấy thoải mái hơn nhiều, đã bị thu hút bởi một người phụ nữ duyên dáng và sang trọng bên cạnh Lý Thị Minh. Cô đang ngồi trên chiếc ghế phượng thấp hơn Lý Thị Mẫn một bậc. Cô ấy trông giống như Nữ hoàng Changsun. Khuôn mặt cô được đánh phấn nhẹ, khuôn mặt như hoa dâm bụt, lông mày như liễu, đôi mắt còn duyên dáng hơn hoa đào cũng rất thu hút. Cô ấy có khuôn mặt quyến rũ, làn da như tuyết, mái tóc đen được búi cao, trên đầu đội một chiếc vương miện phượng đơn giản nhưng trang trọng. Thật là một người phụ nữ xinh đẹp! 

Trong lịch sử, Hoàng hậu Trường Tôn rất tiết kiệm. Không ngờ khi tham dự phiên tòa quan trọng như vậy, cô chỉ đeo đồ trang sức đơn giản. Lúc này, Trường Tôn hoàng hậu nhếch mép cười, nhếch khóe miệng, vẻ mặt ôn hòa quan sát Trần Hi. Mặc dù trong buổi triều đình long trọng này ăn mặc rất đàng hoàng, ăn mặc chỉnh tề nhưng Trần Hi vẫn cảm thấy mình tràn đầy xu nịnh. Hoàng hậu Trường Tôn vốn sinh ra ở dân tộc Tiên Ti, có khí chất của một vẻ đẹp ngoại lai. Trần Hy ngay lập tức nghĩ đến Thông Lý Á đến từ Tân Cương, một nữ diễn viên có thể trong sáng, đoan trang và quyến rũ. Nhưng Thông Lý Á chỉ có vẻ đẹp cổ điển, trong khi Hoàng hậu Trường Tôn lại là một phụ nữ xinh đẹp sống động từ xa xưa.

Trần Hy bị Hoàng hậu Trường Tôn thu hút sâu sắc, và ý nghĩ đầu tiên trong đầu anh là quan hệ tình dục với cô ấy! Trường Tôn hoàng hậu đang quan sát Trần Hi nên tự nhiên chú ý tới ánh mắt của hắn. Changsun có mối quan hệ tốt với Lý Thị Mẫn, đó là lý do tại sao cô ấy có thể tham dự các cuộc họp của tòa án, nhưng cô ấy sẽ không can thiệp vào công việc của chính phủ. Nhưng rõ ràng việc nói chuyện với một đứa trẻ mười tuổi không phải là việc của chính phủ. Sau đó Trường Tôn hoàng hậu hỏi: "Sư phụ Huyền Trang, ngài đang nhìn ta à?"

Trường Tôn Hoàng hậu giọng điệu rất ôn hòa, giống như một vị trưởng lão cưng chiều thế hệ trẻ của mình, khiến Trần Hi có cảm giác như đang tắm trong gió xuân. Tuy nhiên, anh vẫn đổ mồ hôi lạnh. Nhìn vợ mình trước mặt hoàng đế, ngay cả bản thân Kim Sản Tử cũng chắc chắn sẽ chết. May mắn thay, Trần Hi suy nghĩ rất nhanh, nuốt nước miếng nói: "Trở về Hoàng hậu điện hạ (nhà Đường nữ nhân không được gọi là hoàng hậu), bần tăng đang nhìn... bữa ăn trước mặt điện hạ. Bần tăng buổi sáng còn chưa ăn cơm... vào lúc này... vào lúc này..."

Trần Hi lúc này trong bụng cồn cào rất phối hợp, điều này cũng khiến rất nhiều người trong triều bật cười, đặc biệt là một người đàn ông có thân hình vạm vỡ, khuôn mặt hung dữ. Tiếng cười của hắn sắp lật đổ cung Kim Loan. Trường Tôn Hoàng hậu không cười, nhưng lộ ra một tia thương hại. Cô vẫy tay với Trần Hi, nói: "Nếu anh đói thì đến đây ăn chút gì đi."

Trần Hy không dám bước tới mà quay lại nhìn Lý Thị Mẫn. Người cháu trai cả nhìn thấy vậy, khúm núm nói: “Bà nghĩ ông ta đang làm gì vậy? Ông ta cai quản đất nước và triều đình, nhưng ông ta không thể khống chế được ông. Tôi là mẫu quốc, tất cả hài tử nhà Đường đương nhiên đều nằm dưới sự quản lý của tôi, ông cũng không ngoại lệ.”

Dù Hoàng hậu Trường Tôn đã nói như vậy nhưng Trần Hi vẫn phải nhìn mặt Lý Thế Dân. Dù sao thì cô ấy cũng là vợ của anh ấy mà. Thứ nhất, Trần Hy không phải là thái giám, thứ hai, anh ta không có quan hệ huyết thống với Trường Tôn hay Lý Thị Mẫn. Làm sao hắn dám tiếp cận Hoàng hậu Trường Tôn?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thánh Diện và Trường Tôn Hoàng Hậu Phần 2

Kỳ thực Trần Hi có chút lo lắng. Chưa kể bầu không khí thời nhà Đường kém nghiêm ngặt hơn nhiều so với các triều đại sau này. Anh ta là một đứa trẻ mười tuổi và là một tu sĩ. Làm thế nào Lý Thị Mẫn có thể nghĩ về điều đó? Thấy Trần Hi vẫn nhìn mình, Lý Thế Dân rất quan tâm đến vợ mình, mỉm cười gật đầu nói: "Quan Âm nói đúng, ngươi bị nàng khống chế, ta không quản được ngươi, cứ như vậy đi."

Trần Hi sau đó chạy nhanh về phía trước, cầm lấy một miếng thịt cừu bắt đầu nhai. Lý Thị Mẫn và Hoàng hậu Trường Tôn đều có tổ tiên là người Hồ và thích uống rượu và ăn thịt. Vào thời điểm này, nhà Đường rất ít người ăn thịt lợn, kể cả người bình thường chứ đừng nói đến hoàng gia. Khi trụ trì nhìn thấy Trần Hi quả thực đã ăn sườn cừu, liền giơ tay ngăn cản, nhưng đã quá muộn. Trần Hy đã nhai nó rồi. Anh chỉ có thể thở dài và bất lực buông tay xuống. Hoàng hậu Trường Tôn cũng rất ngạc nhiên. Nàng hơi há miệng, kinh ngạc hỏi: "Huyền Trang tiểu thiếu gia, ngươi là cái gì?"

Trần Hi xác thực đói bụng, mười năm không ăn thịt. Anh ta cắn miếng thịt cừu, mơ hồ nói: "Là lần đầu tiên của tôi! Ngon quá!"

Cháu trai lớn khẽ nhíu mày, hơi mắng: "Huyền Trang, ngươi đã là tu sĩ, sao có thể ăn thịt? Đây không phải là vi phạm giới luật sao?"

Trần Hi phản bác: "Hoàng thượng nhìn xem, ta mới mười tuổi! Ta chỉ cao bằng cái thớt trước mặt, ta bị suy dinh dưỡng trầm trọng, ăn uống không điều độ nên không thể cao lên được. Thực tế đã chứng minh chỉ ăn chay thôi là chưa đủ. Chỉ có thịt và rau kết hợp mới có thể giúp ngươi lớn lên khỏe mạnh."

Trường Sơn cau mày. Anh phải mất một thời gian dài mới hiểu được ý nghĩa trong lời nói của Trần Hy. Cô phát hiện ra anh ta quả thực rất nhỏ con, gầy gò, nước da tái nhợt và vẻ ngoài ốm yếu. Cô có chút đau lòng hỏi: “Anh nói chuyện thật kỳ lạ… Nhưng nếu anh ăn thịt, anh không sợ Phật trách anh sao?”

Trần Hi cười nói: "Không phải đạo, không phải đạo. Tục ngữ nói, nếu thịt rượu đi qua ruột, Phật sẽ ở trong lòng hắn. Chỉ cần ta có Phật trong lòng, hắn sẽ không trách ta ăn thịt."

Trường Tôn hoàng hậu chưa kịp mở miệng, Lý Thế Dân đã cười nói: "Thật là một câu nói xuyên qua ruột rượu thịt, lưu lại trong lòng Phật. Ta không ngờ Huyền Trang sư phụ khi còn trẻ lại có thể tự do thoải mái như vậy. Câu nói này rất hợp khẩu vị của ta. Huyền Trang sư phụ, ta thấy ngươi thấp lùn yếu đuối." "Tĩnh Phong, ngươi nhất định là thật sự thiếu thịt băm. Tuy ngươi đã thành tu sĩ, nhưng ngươi vẫn là công dân của nhà Đường, sao có thể không có thân thể tráng kiện? Cho nên sau này không những có thể uống ăn thịt, mà ta còn nhân danh hoàng đế nhà Đường ban cho!"

Như đã đề cập trước đó, Nhân Hoàng được trời chứng nhận, những gì hắn nói đôi khi chính là pháp luật. Lý Thế Dân vừa nói ra những lời này, Trần Hi đột nhiên cảm thấy như có nghiệp chướng rời bỏ mình, khiến hắn thoải mái hơn rất nhiều. Cảm giác này thực sự tuyệt vời. Đây là lần đầu tiên Trần Hi cảm nhận được một sự việc thần bí và thần bí như vậy. Cảm giác thậm chí không thể diễn tả bằng lời. Cảm giác trực quan nhất là một ngọn núi vô hình đột nhiên biến mất khỏi cơ thể anh, ngay cả hơi thở của anh cũng cảm thấy nhẹ nhàng hơn rất nhiều. Tuy nhiên, đây không phải là lúc để thở dài. Trần Hy nhanh chóng chào Lý Thị Mẫn và cảm ơn anh ấy. Hoàng đế không thể bỏ qua nó.

Sau khi ăn thứ gì đó để đệm bụng, Trần Hy mới có thể nhìn rõ hơn về Hoàng hậu Trường Tôn. Làn da của cô ấy rất trắng và thanh tú, xương quai xanh thanh tú với những đường nét rõ ràng lộ ra phía trên váy. Tính từ “xương đẹp” thật hoàn hảo để miêu tả xương quai xanh của cô. Nhiều phụ nữ Guda già đi nhanh chóng nhưng thời gian vẫn không để lại dấu vết trên khuôn mặt của Hoàng hậu Trường Tôn 30 tuổi. Trần Hi không khỏi thở dài: "Điện hạ, ngài thật xinh đẹp."

Trần Hi nói xong liền che miệng, lo lắng nhìn Lý Thế Dân. Tuy nhiên, Lý Thị Mẫn không bận tâm. Thay vào đó, anh ta cười một cách chân thành và nói: "Haha, tất nhiên, cô hầu gái Quán Âm của tôi là người phụ nữ đẹp nhất trên thế giới."

Các bộ trưởng cũng lên tiếng đúng lúc, họ cũng lên tiếng từ tận đáy lòng. Cháu trai lớn được phong làm hoàng hậu xứng đáng nên đương nhiên được mọi người kính trọng.

Tuy nhiên, dưới khuôn mặt có vẻ công bằng của Hoàng hậu Trường Tôn, trên khuôn mặt bà lại ẩn chứa một chút bệnh tật. Trần Hi do dự nói, cuối cùng chỉ thở dài trong lòng không nói ra. Trong lịch sử, Hoàng hậu Trường Tôn qua đời vì bạo bệnh khi mới 36 tuổi. Ở thời hiện đại, đây sẽ là những năm tháng trẻ trung nhất của người phụ nữ. Trong thế giới Tây Du Ký, Trần Hi không biết số phận của Trường Tôn hoàng hậu, nhưng nhìn sắc mặt của nàng lúc này có thể thấy rõ nàng không thể sống thêm mấy năm nữa. Nhưng Trần Hi không dám nói lung tung, thứ nhất là bởi vì hắn không có lựa chọn, thứ hai là bởi vì hắn không có hoàn toàn hiểu biết thế giới này quy tắc. Nếu như hắn có sứ mệnh không thể cưỡng lại là học kinh, thì Trường Tôn hoàng hậu hiển nhiên cũng có vận mệnh của riêng mình. Nếu không, Vi Trịnh, Viên Thiên Cương và Lý Xuân Phong, tất cả các đạo sĩ nổi tiếng trong Tây Du Ký, sẽ không thể chữa khỏi bệnh cho Hoàng hậu Trường Tôn.

Nhưng Trần Hi không muốn Trường Tôn hoàng hậu chết. Cả đời anh chưa bao giờ cảm nhận được tình mẫu tử, và Hoàng hậu Trường Tôn, người mới gặp anh lần đầu tiên, đã mang đến cho anh cảm giác giống như một người mẹ. Tất nhiên, điều này không mâu thuẫn với mong muốn có được cơ thể của cô. Cách duy nhất bây giờ là ở lại cung điện và lên kế hoạch lâu dài. Ông tin rằng mình luôn có thể tìm ra cách cứu mạng cháu trai lớn của mình, điều này trùng hợp với ý tưởng rời khỏi chùa Jinshan của ông. 

Trần Hi suy nghĩ một lát, trong đầu rất nhanh liền có biện pháp đối phó. Ăn xong, anh khôn ngoan lùi lại. Sau khi cúi chào Lý Thế Dân và Hoàng hậu Trường Tôn, ông nói: "Cảm ơn Bệ hạ và Hoàng hậu điện hạ vì bữa ăn. Sau khi nhìn thấy Hoàng hậu điện hạ, trong đầu tôi có chút cảm hứng. Tôi muốn viết một bài thơ gửi đến Hoàng hậu điện hạ. Không biết Bệ hạ và Hoàng hậu điện hạ có sẵn lòng cho một lời khuyên không?"

Lý Thị Mẫn cười nói: "Ồ? Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng Huyền Trang sư phụ lại có thể làm thơ ở tuổi trẻ như vậy? Nào, kể cho tôi nghe đi!"

Trường Tôn hoàng hậu cũng cười nói: “Đã là viết cho ta một bài thơ, ta tự nhiên cũng muốn nghe.”

Sự việc này không có gì bất ngờ. Đường Huyền Tông không phải đã yêu cầu Lý Bạch làm thơ cho Dương phi sao? Thật trùng hợp, bài thơ mà Trần Hy nghĩ ra lại chính là bài thơ Lý Bạch viết cho Dương phi. Trần Hi giả vờ bước hai bước, suy nghĩ một lát rồi lớn tiếng đọc:

Mây như áo, hoa như mặt, gió xuân thổi qua ngưỡng cửa, sương dày đặc. 

Nếu chúng ta không nhìn thấy anh ấy trên đỉnh núi Qunyu, anh ấy đã gặp nhau dưới ánh trăng ở Yaotai. 

Sau đó, Trần Hy giả vờ như bị mắc kẹt và không đọc nữa. Loại hành vi này là bình thường đối với độ tuổi của anh ấy. Những gì anh đọc được là đoạn đầu tiên trong giai điệu của Li Bạch Kỳngping. Hai đoạn tiếp theo không phù hợp cho dịp này. Bởi vì địa điểm sáng tạo của Lý Bạch lúc bấy giờ chính là phía bắc Trầm Hương Các của Cung Tinh Thanh. Khi đó, Hoàng đế Huyền Tông nhà Đường và Dương phi đang ngắm hoa mẫu đơn trong vườn, Lý Bạch được yêu cầu làm thơ theo ý thích. Những gì được miêu tả trong những câu thơ sau đương nhiên là khung cảnh ở Trầm Hương. Lý Bạch dùng câu đầu tiên để miêu tả vẻ đẹp của Dương Quý Phi, hai đoạn cuối để miêu tả khung cảnh trong Trầm Hương. Đây là sự so sánh Dương Quý Phi với một khung cảnh còn đẹp hơn cả Trầm Hương Các.

Nhưng bây giờ chúng ta đang ở sảnh chính nên chỉ có thể sử dụng đoạn đầu tiên. Từ ngữ trong bài thơ miêu tả vẻ đẹp của Hoàng hậu Trường Tôn. Những khung cảnh sang trọng như núi Qunyu và Yaotai là hợp lý so với Cung điện Thái Cực quyền sang trọng được xây dựng từ thời nhà Tùy.

Trần Hi ngâm thơ xong, Lý Thế Dân lập tức vỗ bàn, có chút hưng phấn nói: "Mây nghĩ quần áo, hoa nghĩ mặt... Tốt! Thơ hay: Thơ hay! Đặc biệt là câu này, ta đặc biệt thích, Quan Âm nữ, ngươi thích không?"

Trường Tôn hoàng hậu che miệng cười ngọt ngào nói: "Nhị ca, ta rất thích."

Trần Hy không nói nên lời. Anh biết hai người rất yêu nhau, nhưng không cần thiết phải trắng trợn truyền miệng trong triều đâu nhỉ? Trần Hi tò mò quay đầu nhìn lại phản ứng của các quan viên, phát hiện tất cả mọi người, kể cả Trường Tôn Vô Kỵ, đều đang nhìn xuống đất, mắt mũi nhìn xuống đất, tựa như không nhìn thấy gì. Trần Hi trợn mắt. Rõ ràng, đây không phải là lần đầu tiên vợ chồng hoàng đế làm điều này. Bài thơ ông gửi cho Hoàng hậu Trường Tôn dường như được dùng như một chiếc váy cưới để mối quan hệ của họ tiến triển hơn nữa.

Sau khi hai người thể hiện tình cảm, Lý Thị Mẫn mỉm cười với Trần Hy và nói: "Tuyên Tang, tôi không bao giờ nghĩ rằng bạn đã tài năng như vậy khi còn trẻ như vậy. Bạn không chỉ phát minh ra thứ hữu ích như dấu chấm câu mà còn viết thơ hay như vậy." 

Lý Thị Mẫn đã lược bỏ tiêu đề sau tên Trần Hy, rõ ràng là anh ấy rất thích anh ấy. Lý Thế Dân nói xong, cũng đem lần này triệu hoán Trần Hi trọng yếu vấn đề: "Huyền Trang, cơm đã ăn xong, ngươi có biết lần này triệu tập ngươi mục đích sao?"

Trần Hi hành lễ nói: “Báo cáo bệ hạ, bệ hạ triệu tiểu hòa thượng làm dấu chấm câu.”

Lý Thị Mẫn gật đầu nói: "Chính xác, dấu chấm câu xuất phát từ chùa Jinshan. Chúng được lưu truyền trong thành Trường An với vô số phiên bản trước khi được đưa vào triều đình. Ngoài dấu phẩy và dấu chấm, các quan lại còn tranh cãi về việc sử dụng nhiều dấu chấm câu. Mục đích triệu tập ngươi lần này là để ngươi, nhà phát minh, giải thích cho chúng ta cách sử dụng dấu chấm câu chính xác trước mặt tất cả các quan chức dân sự và quân sự."

Trần Hi gật đầu nói: "Bệ hạ, thần hiểu được, có thể cho thần học tứ bảo được không?"

Lý Thế Dân gật đầu, bên cạnh thái giám lập tức hô: "Tiến lên! Học Bảo Tứ Bảo!"

Trần Hy đã không rút lui rất xa. Thái giám dưới chân bậc thang rất gần hắn, nhưng càng gần Lý Thế Dân hơn. Trần Hy cười toe toét, gãi tai, tò mò nhìn Lý Thị Mẫn. Anh ấy không buồn khi nghe một âm thanh lớn như vậy sao?

Lý Thế Dân hiểu được ánh mắt của Trần Hi, ngơ ngác nói: "Tiểu hòa thượng, ngươi không cần lo lắng, tai của ta rất thính."

Lý Thế Dân nói xong liền nói với thái giám trên khán đài: "Sau này muốn đọc ra thì chạy ra xa và làm lại. Sẽ thật sự làm phiền ta."

Thái giám vội vàng quay lại nhìn Lý Thế Dân, cúi đầu nói: "Không được!"

Trần Hi vẻ mặt kỳ quái, vội vàng xin lỗi thái giám. Vì hành vi của mình, một số hoạn quan đã bỏ trốn trong tương lai. Vào đầu thời nhà Đường, địa vị của hoạn quan rất thấp, chưa từng có ai làm điều này với hoạn quan. Thái giám nhìn thấy hành động của Trần Hi có vẻ đắc ý, nhanh chóng cúi đầu đáp lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Hướng dẫn tòa án

Tất cả những điều này đã được Hoàng hậu Trường Tôn nhìn thấy. Cô càng ngày càng yêu vị hòa thượng nhỏ bé này. Đó là một chàng trai lịch sự và tốt bụng. Lý Thị Mẫn gật đầu hài lòng khi nhìn thấy hành động của Trần Hy. Người xưa rất chú trọng lễ nghi, nhà Đường cai trị đất nước bằng lễ nghi. Cách cư xử của Trần Hi đối với các hoạn quan cũng chiếm được cảm tình của nhiều quan lại có mặt. 

Giấy và bút đã sớm được chuyển đến. Trần Hy đã luyện tập thư pháp rất nhiều trong đời. Điều quan trọng nhất là trụ trì là một nhà thư pháp vô danh nên Trần Hy đương nhiên giỏi thư pháp. Ông không trực tiếp viết chức năng chấm câu lên giấy mà viết sáu câu giống nhau trên hai tờ giấy: Thầy nói thơ thịnh, lập ở lễ, thành tựu ở âm nhạc. Thầy nói người ta dùng được nhưng không biết. 

Trần Hi viết xong, cầm tờ giấy lên đưa cho Lý Thế Dân trước, sau đó quay đầu nhìn các quan, sau đó vẫy tay với các thái giám. Những thái giám có thể vào điện đương nhiên rất thông minh. Chẳng bao lâu sau, hai thái giám đã đến, một người cầm một tờ giấy, một người hướng về Lý Thế Dân, một người đưa chữ trong tay cho các quan đại thần. 

Lý Thế Dân nhìn Luận ngữ này, nghi hoặc hỏi: "Huân Trang, không ngờ tuổi còn trẻ như vậy mà viết hay như vậy, nhưng ý đồ của ngươi là gì?"

Các bộ trưởng cũng thấp giọng thảo luận, Trần Hi ở tuổi này có thể viết được chữ viết như vậy quả thực là đáng khen ngợi. Trần Hi hành lễ nói: "Bệ hạ, bần tăng cảm thấy trước khi giải thích công dụng của dấu câu, muốn nhấn mạnh tầm quan trọng của dấu chấm câu. Bần tăng xin thỉnh cầu các quan văn quân có mặt tại đây xé Luận ngữ cho câu này và giải thích ý nghĩa của nó."

Lý Thế Dân nghe vậy thờ ơ nói: “Chuyện này chẳng phải ai cũng biết sao? Khổng Tử đã nói vậy/ Hình vũ thơ/Lý…”

Lý Thế Dân vừa mở miệng, Trần Hi liền lớn tiếng ngắt lời: "Bệ hạ, xin đừng..." Cảm thấy mình có chút đột ngột, vội vàng khom lưng hành lễ: "Bệ hạ, thần biết bệ hạ nhất định phải biết cách phát âm chính xác của câu này, nhưng xin hãy cho quan viên một cơ hội."

Nhìn ánh mắt nghiêm túc của Trần Hi, Lý Thế Dân hiểu rõ nhất định có điều gì đó hắn chưa hiểu nên gật đầu, im lặng. Câu này trong Luận ngữ là câu có sự khác biệt lớn nhất giữa bản dịch cổ và bản dịch hiện đại. Thậm chí có thể nói nó có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau, bởi vì các đoạn câu khác nhau dẫn đến cách hiểu khác nhau. Nếu Lý Thị Mẫn nói sai câu, Trần Hy làm sao dám sửa lại cách phát âm đúng của mình? Anh ấy không phải là Wei Daundun. 

Các bộ trưởng nhanh chóng thảo luận về kế hoạch. Câu đầu tiên đương nhiên không có gì phải bàn cãi, nhưng câu thứ hai, do Trường Tôn Vô Kỵ đứng đầu, là một câu nói sai lầm, đồng thời cũng là một câu nói luôn được coi là chính thống thời cổ đại: “Người có thể làm được/không làm cho người ta biết”. Lời giải thích là: “Người dân có thể đi theo con đường mà chúng tôi hướng dẫn, không cần phải cho họ biết lý do”.

Những người do Phương Huyền Linh lãnh đạo cũng không đúng: “Dân làm được/không làm được/biết”, giải thích là: “Dân chúng làm được thì tuân lệnh; không làm được thì hiểu lý lẽ”.

Cũng có một số người nói: “Dân có thể cho biết/không/có thể biết”, tức là “Dân có thể để cho biết được không? Không, việc giáo dục vẫn phải tiến hành”.

Nho giáo thời nhà Đường vẫn chưa bị đầu độc. Có thể nói trăm hoa đua nở. Có nhiều lý thuyết khác nhau. Lý Thị Mẫn cũng rất ngạc nhiên. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng trong một triều đình nhỏ, những quan chức có mặt có thể nói là những nho sĩ đương thời, nhưng họ lại có ba cách giải thích hoàn toàn khác nhau về một câu tưởng chừng đơn giản trong Luận ngữ. Khó trách Trần Hi không cho hắn tham gia. Điều này là vì thể diện của anh ấy. Đồng thời, Lý Thị Mẫn cũng muốn hiểu ý định của Trần Hy. Ông ho nhẹ, và các bộ trưởng đang tranh cãi lập tức im lặng. Sau đó hắn nói: "Huân Trang, ta hiểu ý của ngươi, ta cũng biết tầm quan trọng của dấu câu. Ta thấy ngươi viết sáu câu. Điều này có nghĩa là ngươi nghĩ câu này có sáu cách chia sao? Và sáu ý nghĩa khác nhau?"

Trần Hi gật đầu nói: "Bệ hạ, chính là như vậy!"

Trần Hi nói xong liền không nói nữa, trực tiếp cầm bút lên. Đầu tiên, ông thêm dấu câu và câu trên tờ giấy đối mặt với Lý Thị Mẫn, sau đó thêm dấu câu và câu trên tờ giấy đối mặt với các bộ trưởng. Cuối cùng, điều được trình bày trước mặt mọi người là:

Mọi người có thể làm theo nó; họ không thể biết điều đó. 

Dân làm được thì để họ làm; nếu họ không thể làm được, hãy cho họ biết điều đó. 

Mọi người có thể được phép làm theo nó, nhưng không thể làm cho nó nhận thức được nó. 

Dân làm được thì cứ làm; nếu họ không thể làm điều đó, hãy biết điều đó. 

Con người có thể khiến điều đó xảy ra nhưng họ không thể làm được; người dân biết điều đó. 

Người ta có thể bỏ qua được không? Không, nó có thể được biết đến.

Đương nhiên, Trần Hy không cần phải giải thích trình độ tiếng Trung cổ điển của mọi người có mặt. Các bộ trưởng lập tức bùng nổ và lại bắt đầu thảo luận sôi nổi. Lý Thị Mẫn cũng cau mày và bắt đầu suy nghĩ. Hoàng hậu Trường Tôn nhìn Trần Hy với ánh mắt ngưỡng mộ. Vị trụ trì nhìn Trần Hy với vẻ tự hào. Đây là đệ tử tốt mà ông đã dạy. Trần Hi nhìn sư phụ của mình, thấp giọng nhắc nhở: "Sư phụ, ngài phiền toái rồi." 

Vị trụ trì sửng sốt và nhanh chóng niệm A Di Đà. Quả thật ông ta đã vi phạm giới luật và vô cùng kiêu ngạo.

Suy nghĩ một lát, Lý Thế Dân lại ho khan, cắt đứt các đại thần thảo luận. Hắn nhìn Trần Hi, nghiêm túc hỏi: "Huyền Trang đại nhân, trong lòng ngươi giải thích như thế nào là chính xác?"

Trần Hi nói: "Bệ hạ, giải thích nào cũng đúng, vì người ta nói mỗi người có ý kiến ​​khác nhau. Nhưng nếu muốn nói đó là ý nghĩa của Thánh Khổng tự mình nói, bần tăng cho rằng đó là câu thứ hai: Dân làm được thì báo cho họ biết, không được thì báo cho họ biết."

Trần Hi nói xong, Trường Tôn Vô Kỵ phản bác: "Vô lý! Nếu ngươi tùy ý ngắt câu, tiểu pháp sư, như vậy lời giải thích của câu này là việc dân chúng đồng ý thì để họ làm; nếu họ không đồng ý thì chỉ cần giải thích lý do cho họ biết. Điều này quả thực là buồn cười! Nếu dùng cách giải thích này mà đề cao Nho giáo, chẳng phải chúng ta đang nói cho mọi người biết rằng khi hoàng đế nói gì thì các quan sẽ phản bác, và khi quan lại nói gì đó thì dân chúng sẽ phản ứng." cũng phản bác?

Trần Hi không tức giận, cúi đầu nói: "Triệu Quốc Công, nếu chúng ta chỉ hiểu nghĩa đen của câu này thì đúng là ý của ngươi nói, nhưng Triệu Quốc Công, ngươi nên kết hợp với suy nghĩ và bối cảnh của Khổng Tử mà suy nghĩ về ý nghĩa thực sự của câu này. Khổng Tử chủ trương nhân từ, giáo dục không phân biệt, mà dân làm theo; đừng để người ta biết tư tưởng của loại người ngu dốt này trái ngược với tư tưởng của Khổng Tử. Nếu hắn muốn lừa gạt nhân dân thì làm sao có thể mở trường học để giáo dục người dân? Nhưng nếu kết hợp câu trước “thịnh thơ, lập lễ, thành nhạc” thì có thể hiểu ý nghĩa của cả câu là muốn người ta tu dưỡng tốt thì phải làm cho họ thông thạo thơ ca, lễ nghi, âm nhạc. Nếu họ không thông thạo thơ ca, lễ nghĩa, âm nhạc thì chúng ta phải giáo dục họ, để họ hiểu biết. Điều này có ý nghĩa không?

Trần Hi nói xong, Lý Thế Dân cao giọng hoan hô: "Đúng vậy, chính là ý tứ này. Ta cũng nghĩ đó là Khổng Tử năm đó nói. Ta vẫn luôn nói, nước có thể chở thuyền, có thể lật thuyền. Chúng ta là thuyền, nhân dân là nước. Chúng ta không muốn kiêu ngạo, phải biết quan tâm đến nỗi khổ của dân, cũng phải biết lắng nghe tiếng nói của nhân dân. Đừng luôn hứa hẹn tốt ở bề ngoài, phải biết cách lắng nghe tiếng nói của nhân dân." làm đi!"

Trần Hi tận mắt nhìn thấy vị này vĩnh hằng hoàng đế chăm sóc, yêu thương bộ mặt, không khỏi thật sâu cúi đầu trước hắn. Với việc Lý Thị Mẫn quyết định phong ấn quan tài, Trường Tôn Vô Kỵ không nói gì thêm, sự việc đã được giải quyết. Lúc này, Trần Hi cảm giác được một cỗ uy nghiêm nhưng cực kỳ thoải mái cảm giác từ Thiên Linh Mũ tràn vào trong cơ thể. Cảm giác như ánh nắng ấm áp chiếu khắp cơ thể trong mùa đông lạnh giá, khiến Trần Hi cảm thấy thoải mái đến mức gần như rên rỉ. 

Trần Hi vô cùng kinh ngạc, không biết loại cảm giác này là cái gì. Hắn đoán chừng trong triều chỉ có Ngụy Tranh hiểu được điều này, cho nên nghi hoặc nhìn hắn. Ngụy Tranh mỉm cười chắp tay với hắn, như muốn chúc mừng. Tuy nhiên, anh ấy lắc đầu, điều đó có nghĩa là không thích hợp để nói về chuyện này vào lúc này. Lúc này Lý Thế Dân lại hỏi: "Huân Trang, ngươi đã giải thích cho mọi người tầm quan trọng của dấu câu, bây giờ ngươi có thể chỉ cho mọi người cách sử dụng được không?"

Trần Hi gật đầu, cầm bút vẽ hết dấu câu. Lần này anh không cần ra hiệu. Hai tên thái giám lập tức bước tới gần, chuẩn bị đoạt bút mực của hắn. Lần này Trần Hi cũng vẽ hai bản, nhưng chuẩn bị giải thích lại gặp phải khó khăn. Giải thích với hoàng đế, các quan không nhìn thấy; Giải thích với các đại thần, hoàng đế không nhìn thấy. Lý Thế Dân nhìn thấy hắn do dự, lập tức hiểu hắn đang nghĩ gì. Hắn vẫy tay với Trần Hi, nói: "Huyền Trang, ngươi lên đi, ngươi lên nói, ta đi xuống nghe."

Lý Thế Dân nói xong liền đứng dậy đi xuống bậc thang. Trần Hi do dự một chút, nhìn các bộ trưởng, phát hiện bọn họ thoạt nhìn đều bình thường. Anh ta cũng hiểu rằng triều đình của Lý Thị Mẫn không có nhiều quy tắc, vì vậy anh ta mạnh dạn bước lên các bậc thang, chỉ vào dấu chấm câu và nói lớn: "Kỳ thực, cách sử dụng dấu chấm câu rất đơn giản. Bạn chỉ cần nhớ tên của mỗi dấu chấm câu, và bạn sẽ tự nhiên biết cách sử dụng chúng. Ví dụ như dấu chấm được sử dụng ở cuối câu, và dấu chấm hỏi được sử dụng ở cuối câu hỏi..."

Sau lời giải thích của Trần Hi, mọi người dường như chợt ngộ ra, không ai có ý kiến phản đối. Dấu chấm câu là kinh nghiệm được vô số người tổng kết lại, tất nhiên nó có lý lẽ tất yếu. Lý Thị Mẫn cảm thấy điều này rất tốt và cần thiết, nó rất hữu ích cho việc truyền bá văn hóa và thể hiện các bài báo. Hắn không khỏi vui mừng, vẫy tay một cái, ban thưởng cho Trần Hi vô số tiền bạc, lụa là, trà, bún các loại.

Trần Hi vừa muốn cảm tạ, trụ trì liền từ chối hoàng đế ban thưởng, nói rằng gia tộc hắn không thể tiếp nhận những thứ này. Trần Hy nói: "Bệ hạ, vị hòa thượng tội nghiệp đã nhận và cảm ơn vì đã ban thưởng. Sư phụ, như người ta thường nói, ngài làm việc gì thì nhận được. Vì dấu câu là thành quả lao động của tôi, tôi nên được khen thưởng. Đây là chuyện đương nhiên. Có lẽ nếu tôi không nhận, nó sẽ tỏ ra cao quý và cho thấy các nhà sư không có sự chính trực. Nhưng trong trường hợp này, chẳng phải nó sẽ trở thành một câu chuyện khác về Tử Cống cứu người sao? Trong trường hợp này, ai khác sẽ sẵn lòng đóng góp cho triều đình trong triều đình? tương lai?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Những lý do đằng sau việc học hỏi từ thánh thư

Lý Thế Dân cười gật đầu: "Huyền Trang nói đúng, cứ nhận đi, trụ trì. Các bạn thân mến, nếu các bạn muốn kể cho chúng tôi nghe chuyện hôm nay trong triều đình, các bạn không bao giờ nghĩ rằng những câu chuyện trong lời ám chỉ của thánh nhân cũng sẽ xảy ra trong triều đình của tôi, Lý Thị Mẫn, haha!"

Hoàng hậu Trường Tôn cũng nói: "Không ngờ rằng ở độ tuổi trẻ như vậy, Huyền Trang không chỉ nghiên cứu Phật giáo tốt, viết hay mà còn có sự hiểu biết vô song về Luận ngữ của Khổng Tử. Tôi thực sự hy vọng Chengqian có thể xuất sắc như bạn."

Đôi mắt của Trần Hy sáng lên và anh ấy đã đến. Anh ta nhìn Hoàng hậu Trường Tôn đầy mong đợi, hy vọng rằng cô sẽ ở lại cung điện và làm bạn đồng hành với hoàng tử. Đáng tiếc, Trường Tôn hoàng hậu không nói thêm gì nữa mà lại im lặng, khiến Trần Hi thất vọng. 

Lúc này, phiên tòa đã kết thúc, tất cả quan viên đều đã rút lui khỏi tòa án. Trần Hy không thể quan tâm đến điều này nữa. Anh ta không thể ở trong cung và cũng không biết lần sau khi nào sẽ rời khỏi chùa. Lúc này việc đến chỗ Ngụy Tranh vẫn là quan trọng. 

Lý Thị Mẫn và Changsun đang định rút lui thì nhìn thấy Huyền Trang kéo Ngụy Tranh ra khỏi điện. Anh tò mò một chút, hai người này có quen nhau không? Vì vậy hắn còn kéo Trường Tôn hoàng hậu đi theo mình, trốn trong cung và nghe lén cuộc trò chuyện giữa hai người. Trường Tôn hoàng hậu mỉm cười, nghe tường cũng không phải là hành vi của quân tử, huống chi là vua của một nước? Có thể thấy, Lý Thị Mẫn thực sự có hứng thú với tiểu chủ nhân Huyền Trang này. 

Ngụy Tranh mặc dù là tiên nhân, hoàng thất được trời phù hộ, cho nên Ngụy Chính không thể tính toán, cảm nhận được, cho nên tự nhiên không biết Lý Thế Dân đang nghe mình. Ngụy Tranh đã đoán trước được hành vi của Trần Hi, mỉm cười đi theo hắn ra khỏi đại sảnh. Sau khi dừng ở ngoài cửa, hắn cúi đầu lạy Trần Hi nói: "Chúc mừng Huyền Trang đại nhân đã lập công."

Trần Hi đột nhiên ý thức được: "Vừa rồi cảm giác đó chính là công đức chi lực?"

Ngụy Chính gật đầu nói: “Đương nhiên, xem ra Huyền Trang đại nhân giải thích lời Khổng Tử là đúng, đã được trời công nhận, đây là công lớn có ích cho dân chúng.”

Trần Hi có chút tự mãn. Công đức có thể có được dễ dàng như vậy sao? Vậy nếu vào chính quyền, tham gia chính trị, dùng ký ức kiếp trước để làm nhiều việc có ích cho nước và dân, chẳng phải người đó sẽ thành Phật ngay sao? Trong trường hợp này, anh ta thậm chí còn không muốn đi tìm kinh Phật. Tất nhiên, Trần Hy không tìm kiếm Vi Trịnh chủ yếu vì công lao. Anh ta không hề dè dặt mà hỏi thẳng: "Thư ký Ngụy, anh là ngôi sao võ thuật à? Anh có biết tôi không? Tôi là Kim Sản Tử."

Nghe Huyền Trang nói xong, Ngụy Tranh đột nhiên vẻ mặt kinh ngạc, nhìn hắn nghi hoặc hỏi: "Làm sao ngươi biết thân phận của mình? Ngươi còn có trí nhớ sao? Linh Sơn không phải đã đi quá xa sao?"

Trần Hi nói: "Ngươi thật sự biết ta..." Sau đó không hiểu hỏi: "...Nhưng ngươi đây là có ý gì? Linh Sơn có phải đã làm gì quá đáng không?"

Lời nói của Trần Hi khiến Ngụy Tranh sửng sốt. Anh cau mày hỏi: “Anh không biết à?”

Trần Hi nghi hoặc: "Ngươi biết cái gì? Ta chỉ biết ta là Kim Thiền Tử, cái khác cũng không biết."

Ngụy Tranh nhìn Huyền Trang hồi lâu, không có đáp lại lời của hắn. Ngược lại hắn đổi chủ đề, hỏi: "Không biết Huyền Trang đại nhân vì sao lại tìm ta?"

Trần Hy thực sự không quan tâm. Lăng Sơn làm chuyện quá đáng đó có liên quan gì tới hắn? Bởi vì muốn thứ gì đó từ Ngụy Tranh, Trần Hi cũng lộ ra một chút nịnh nọt, cười nói: "Ngụy tiên sinh, xin dạy ta học ma pháp." 

Ngụy Chính sờ râu, khum tay nói: "Ta không dám làm Ngụy vương. Huyền Trang đại nhân, ngươi nên gọi ta là Mật giám. Nhưng Huyền Trang đại nhân, tại sao ngươi lại muốn học ma pháp từ ta? Chỉ cần ngươi lấy lại kinh điển từ phương Tây, tự nhiên có thể khôi phục ma lực của Kim Thiền Tử. Tại sao lại đến học ta? Pháp lực của ta không bằng ngươi." (Danh hiệu kính trọng dành cho các quan chức thời nhà Đường là họ + chức danh hoặc chức danh, tùy theo cái nào lớn hơn. Ví dụ, vào năm Trinh Quan thứ năm, , chức danh chính thức của Vi Trịnh là Thư ký giám sát, và chức danh của ông là Quận công. Chức danh chính thức của Thư ký giám sát lớn hơn, vì vậy ông được gọi là Thư ký Wei. Sau năm thứ sáu của Zhenguan, khi chức danh của ông được thăng lên Quận công và sau đó là Trịnh Quốc Công, ông có thể được gọi trực tiếp là Vi Công, hoặc Trịnh Quốc Công. Vào thời nhà Đường, các quan chức không thể được gọi là người lớn. Vào thời nhà Đường, từ “sư phụ” chỉ dùng để chỉ cha. Nếu bạn gọi một quan chức là “ngài”, mọi người sẽ nghĩ rằng bạn muốn thừa nhận ông ấy là cha nuôi của mình.)

Lý Thị Mẫn và Trương Tôn nhìn nhau. Cuộc trò chuyện giữa hai người bên ngoài tràn ngập thông tin. Trong thế giới nơi con người và thần thánh cùng tồn tại, Lý Thị Mẫn vẫn biết danh tính của Vi Trịnh. Bằng không, khi Long Vương tới tìm hắn cầu xin tha thứ, hắn cũng sẽ không lấy cớ chơi cờ để cầm chân Ngụy Tranh. Cặp đôi hoàng gia cũng biết về Kim Sản Tử, nhưng họ không ngờ rằng Huyền Trang lại là hóa thân của Kim Sản Tử. Khó trách hắn có kiến ​​thức lại có tài như vậy, nhưng Lăng Sơn làm gì quá đáng? Đi Tây Phương học kinh Phật có ý nghĩa gì? 

Mặc dù Vi Trịnh là một ngôi sao võ thuật nhưng pháp lực của anh ta quả thực không bằng Kim Sản Tử. Trên thực tế, sau khi Phật giáo du nhập vào Trung Nguyên, thiên đường bị chia làm nửa hương bắt đầu suy tàn, không còn bằng Tây Phương Cực Lạc nữa. Đây cũng chính là nguyên nhân Tôn Ngộ Không có thể đánh bại thiên hạ nhưng lại bị Như Lai chơi vào lòng bàn tay. Chính vì Tôn Ngộ Không tàn phá Thiên Cung mà xảy ra chuyện cầu kinh Phật ở phương Tây. Suy cho cùng, Như Lai không được mời vô ích. Cầu Như Lai giúp trời tất nhiên phải trả giá. Cái giá này là để Phật giáo được truyền bá đầy đủ vào bộ tộc Nam Chiến và phát triển tín đồ, để Phật giáo được thêm hương. Nói một cách dễ hiểu thì gọi là cứu độ tất cả chúng sinh, nhưng thực ra đó chỉ là sự giao dịch giữa Phật giáo và Đạo giáo. 

Tất nhiên, ông trời sẽ không để Linh Sơn xâm phạm lãnh thổ của mình và để người dân Tân Tú Hà Châu gửi kinh Phật đến Nam Chiến Bất Châu. Điều này là hoàn toàn không thể. Mặc dù việc học kinh là kết quả của sự giao lưu giữa hai tôn giáo nhưng quả thực có thể nói là một công đức rất lớn. Làm sao ông trời có thể bằng lòng để công lao này rơi vào tay người bên kia? Đương nhiên, hắn muốn phái đạo sĩ đi lấy cuốn kinh này. Tây Thiên cũng không muốn công đức này rơi vào tay Đạo giáo. Kết quả cuối cùng của cuộc đàm phán là cho phép Phật tử sinh ra ở Trung Nguyên đến Tây Thiên để lấy kinh, hai tôn giáo chia công đức như nhau. 

Công đức khác với hương trầm. Hương là sức mạnh tín ngưỡng của dân gian vào thần linh và là nguồn sức mạnh thần kỳ của thần linh. Theo cách nói của giáo dân, càng có nhiều vị thần được người phàm tôn kính và tôn thờ thì họ càng có màu xanh lam; còn màu đỏ là do chư thần tự tu luyện. Công đức do Chúa ban, là quyền năng tối cao. Sau khi Pangu mở bầu trời, nó có sức mạnh công đức. Chính nhờ vào công chèn ép người mà Nữ Oa đã trở thành vị thần đứng đầu. Tuy nhiên, Nuwa và các vị thần khác cùng thời đã rời khỏi thiên đường và không còn tham gia vào các công việc trần tục. Nếu không thì Đạo giáo đã không bị Phật giáo đàn áp. 

Sau hàng vạn năm nghiên cứu, những cường giả của cả Phật giáo và Đạo giáo đã tìm ra một số quy tắc từ thiên đạo. Họ có thể dùng nhiều cách khác nhau để sắp xếp công đức Chúa ban cho một người, cho phép người đó trực tiếp thăng thiên trong một bước. Nếu một cá nhân có được tín lực thì sức mạnh của công đức là tài sản chung của sức mạnh đó. Mặc dù thành tích cũng được áp đặt cho các cá nhân, nhưng họ có thể chỉ định ứng viên thông qua các phương tiện và bao gồm những người mới để nâng cao sức mạnh của bản thân. Vì điều này mà Phật giáo đã chơi khăm. Sau khi hai tôn giáo đàm phán vấn đề đắc kinh, Như Lai đã cho phép Kim Sản Tử đầu thai ở Trung Nguyên. Mặc dù sau khi tái sinh, thân phận người Đường của anh ta vẫn cho phép Đạo giáo đạt được công đức, nhưng phần lớn trong số đó đương nhiên đã bị Phật giáo lấy đi. 

Trời đã biết chuyện này thì đã quá muộn. Kế hoạch lấy kinh đã được báo lên trời, ngay cả Viên Thị Thiên Tôn cũng không thể thay đổi được. Trong thực tế, không có gì có thể được thực hiện. Ví dụ, nếu Yibuer Human Emperor mở miệng, Hoàng đế sẽ không kêu gọi gì cả. Tất nhiên, Trời sẽ không ngồi yên chờ chết. Đó là sự đáp ứng của Trời để đưa Nguyên soái Tianpeng và Tướng quân Màn cuốn xuống trần gian để tham gia vào đoàn cầu kinh Phật giáo để lấy lại một số công đức từ Phật giáo. 

Sau khi Phật giáo biết được chuyện, Như Lai liền sai Quan Âm đến thuyết phục Tôn Ngộ Không gia nhập đội kinh Phật. Tôn Ngộ Không là người gốc Đông Thắng Thần Châu Ao Lai, thuộc thẩm quyền của Thiên đình. Cơ thể của anh ấy là Nuwa Divine Stone, vì vậy anh ấy là một Đạo giáo. Nhưng không sao cả, Tây Thiên chỉ cần dung nhập Tôn Ngộ Không vào Phật giáo là được. Đến lúc đó, người ấy sẽ thành Phật, công đức tự nhiên sẽ đến với Phật giáo. Thiên Đình thấy vậy liền an bài Tam hoàng tử của Tây Hải Long Vương, người đã phạm sai lầm, tham gia vào đoàn cầu kinh Phật, sau đó bất đắc dĩ đạt được cân bằng. Lúc này, trời đất rung chuyển, hai giáo phái đều hiểu rằng đây là lời cảnh báo của Thiên đường đối với họ, không dám giở trò đồi bại nào với đội Tụ kinh nữa nên quyết định tổ năm người đi Tụ kinh. 

Đương nhiên, Trần Hi không biết những chuyện này, ngay cả Kim Chanzi kiếp trước cũng không biết, hai đạo chỉ bắt đầu thực hiện những hành động này sau khi Kim Sản Tử đầu thai. Nhưng Trần Hi không biết điều đó, Ngụy Tranh cũng biết. Làm thế nào anh ta có thể dạy Huyền Trang phép thuật trong tình huống này? Đây không phải là đang tạo dáng cho kẻ thù sao?

Trần Hi lắc đầu, buồn bã nói: “Nhưng ta không muốn đi lấy kinh, hành trình ngàn dặm, đi đi về về phải mất hơn mười năm, quá vất vả, hơn nữa ta không có võ công hay ma pháp, quá nguy hiểm.”

Khi Hoàng hậu Trường Tôn nghe thấy điều này, bà có chút đau khổ kéo tay Lý Thị Mẫn. Cô không thể chịu nổi khi nghĩ rằng vị tiểu hòa thượng này, bằng tuổi Gà Lôi Nu nhưng không cao hơn Gà Lôi Nu, lại phải một mình đi bộ hàng trăm ngàn dặm để lấy lại cuốn kinh chưa biết khi còn trẻ. 

Mặc dù mối quan hệ giữa Đạo giáo và Phật giáo hiện nay có phần căng thẳng nhưng bề ngoài vẫn hòa bình. Việc theo đuổi kinh điển Phật giáo là ưu tiên hàng đầu của cả hai tôn giáo. Cả hai tôn giáo đều đang chờ đợi công đức lớn lao này. Vì thế Ngụy Chính vừa nghe lời này, lập tức hét lên: "Nói nhảm! Huyền Trang, ngươi có biết việc cầu kinh đã được trời đăng ký, ngay cả Viên Thế Thiên Tôn cũng không thể thay đổi được. Hơn nữa, đây là công đức lớn, song đạo đều mong chờ. Sao có thể nói không đi không đi?"

Mặc dù không có đề cập đến Thiên Đạo trong tiểu thuyết Tây Du Ký, nhưng Trần Hy, người đã quen thuộc với kinh sách từ khi còn nhỏ, vẫn biết về nó. Thấy Ngụy Chính dám mắng mình, hắn nhếch môi nói: "Vậy thì sao? Nói trắng ra, Thiên đạo chỉ là một chương trình AI, nó căn bản không có ý thức độc lập. Nếu ta thật sự không đi học kinh thì có thể làm gì được ta? Các ngươi ai có thể ép ta lên đường?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Sự đánh giá cao của Lý Thị Mẫn

Ngụy Tranh tức giận đến hất râu, trừng mắt nhìn. Hắn chỉ vào Trần Hi phản nghịch, mắng mỏ trụ trì bên cạnh một lúc lâu, sau đó chửi bới trụ trì bên cạnh: "Sao ngươi lại thành sư phụ? Ngươi dạy ve sầu vàng dưới Phật thành như thế này?"

Trụ trì còn chưa kịp nói gì, Trần Hi đã bảo vệ hắn ở phía sau, hung tợn nói: "Ngươi không được phép nói xấu sư phụ của ta! Sư phụ chỉ dạy ta kinh điển Phật giáo. Ta tự mình đặt ra nguyên tắc sinh hoạt này. Ta chỉ muốn chống lại số phận. Hơn nữa, bản chất của một vị tiên không phải là chống lại đạo trời để có cơ hội sống sót sao? Tại sao ta không thể chiến đấu? Tục ngữ nói, đấu với trời là thú vui vô tận! Ta chỉ muốn tranh đoạt với đạo trời, nhưng lại không muốn có được." kinh này!"

Lý Thị Mẫn nghe xong không khỏi reo hò ầm ĩ, nhanh chóng bước ra khỏi đại sảnh. Nhìn ba người giật mình, hắn hưng phấn nói: "Thật là một câu đấu trời, thú vị vô tận! Huyền Trang, đoạn này còn có câu tiếp theo sao?"

Trần Hi gật đầu nói: "Bệ hạ, đúng vậy, cùng địa cầu đánh nhau có niềm vui vô tận! Đánh nhau với người khác là niềm vui vô tận!"

Lý Thế Dân đọc kỹ hai ba lần rồi lại thở dài: "Thơ hay lắm, Huyền Trang, ngươi viết cái này à?"

Trần Hi không dám chiếm đoạt bài thơ này làm của mình. Hắn lắc đầu nói: "Bệ hạ, bài thơ này tên là Đấu tranh tự mình, là một câu nói nổi tiếng của vị hoàng đế khai quốc của một đất nước xa xôi. Người nghèo khổ đã nhìn thấy nó trong một cuốn sách."

Lý Thế Dân khao khát thở dài: “Ta rất muốn gặp bản hoàng.” 

Trần Hi không nói chuyện. Không có cơ hội để hai người họ gặp nhau. Thấy Trần Hi không nói chuyện, Lý Thế Dân đại khái cũng đoán được, tiếc nuối thở dài. Sau đó lại hỏi: “Huân Trang, nói cho ta biết, chuyến hành hương về phương Tây này rốt cuộc là chuyện gì xảy ra?”

Trần Hi còn chưa kịp nói chuyện, Ngụy Tranh đã nói trước: "Bệ hạ, thiên cơ bí mật không được để lộ ra ngoài."

Lý Thế Dân trợn to hai mắt, tức giận nói: "Ta là hoàng đế! Ta là nhân loại hoàng đế! Còn có cái gì ta không thể biết sao? Huyền Trang! Nếu Ngụy Tranh không nói cho ngươi biết, ngươi có thể nói cho ta biết."

Trần Hi vừa mở miệng liền phát hiện mình không nói nên lời. Anh ta ậm ừ một lúc lâu rồi nhìn Vệ Chính với vẻ mặt tức giận. Ngụy Tranh quả nhiên đã yểm bùa hắn! Trần Hi nhớ kỹ mối hận này!

Hành vi của hai người đã được Lý Thị Mẫn nhìn thấy rõ ràng. Hành vi của Ngụy Tranh khiến hắn tức giận, gãi tai gãi đầu, nhưng hắn lại không thể làm gì được Ngụy Chính. Trần Hi vẻ mặt có chút buồn cười, nhưng hắn không ngờ rằng vị hoàng đế cao ngạo này cũng có mặt như vậy. Tất nhiên, lúc này Lý Thị Mẫn còn trẻ, cường tráng, đã là hoàng đế. Mặc dù tôn trọng Đức Chúa Trời nhưng ông không thực sự coi trọng Đức Chúa Trời. Anh ta đã chinh phục đất nước rộng lớn này từ một núi xác chết và một biển máu. Anh ấy không phải là người ăn chay. Anh ta chỉ vào Vi Trịnh và chửi rủa: "Hừ, Vi Trịnh, tại sao bạn lại làm điều này với tôi? Bạn có nghĩ rằng tôi thực sự không liên quan gì đến bạn không? Tôi là hoàng đế, hoàng đế của nhà Đường, và tôi phụ trách tất cả những người trong lãnh thổ của nhà Đường. Huyền Trang là người của nhà Đường phải không? Anh ta cũng nằm dưới sự kiểm soát của tôi?"

Ngụy Tranh đoán được Lý Thế Dân muốn nói gì, hoảng sợ nói: "Bệ hạ! Cẩn thận lời nói!"

Lý Thế Dân không để ý tới Ngụy Tranh, nhìn Trần Hi, trịnh trọng nói: “Nhân danh hoàng đế nhà Đường, ta tuyên bố Huyền Trang, ngươi không cần đi cầu Phật kinh nữa!” 

Lý Thị Mẫn vừa nói xong, Trần Hy và Vi Trịnh đồng thời nhìn lên bầu trời. Những dao động vô hình trên bầu trời chỉ có hai người họ có thể cảm nhận được, khiến Trần Hi há to miệng, kinh ngạc đến mức không thể sốc hơn. Đây chính là sức mạnh của Nhân Hoàng sao? Quá tuyệt phải không? Chẳng phải là ứng cử viên Phật kinh đã được báo thiên, ngay cả Thiên Tôn nguyên thủy cũng không thể thay đổi được sao? Cuối cùng Lý Thị Mẫn đã thay đổi thế giới chỉ bằng một câu nói? Đây chính là sự uy nghiêm của hoàng đế sao? Ngay cả cách của trời cũng có thể thay đổi được sao?

Trần Hy nhìn Vi Trịnh, người lúc này có vẻ lo lắng. Anh ta không từ bỏ sự đấu tranh mà nói với Lý Thị Mẫn: "Bệ hạ, lý do là gì? Ngài không thể để Huyền Trang không đi học kinh mà không có lý do phải không? Ngài phải nghĩ ra một lý do có thể giải thích được, phải không?"

Lý Thị Mẫn đã nghĩ về điều đó sau khi nghe điều này. Quả thực, hắn tuy là hoàng đế nhưng không thể tùy ý. Anh ấy phải bị thuyết phục bởi những gì anh ấy đã làm. Lúc này Trường Tôn hoàng hậu lập tức đưa ra ý kiến: “Nhị đệ, vì vai trò của dấu câu rất quan trọng nên ta nghĩ Luận ngữ nên được sửa lại. Ta thấy Luận ngữ của Huyền Trang rất hay, ông ấy là người phát minh ra dấu câu. Nếu ông ấy không học kinh thì sao không để ông ấy ở lại cung chịu trách nhiệm soát xét Luận ngữ. Hiệp định này là một sự kiện lớn có lợi cho nước và dân.” 

Lời nói của Trường Tôn cũng chấn động trời đất. Trần Hi trong lòng thở dài, hoàng đế cùng phu nhân thật lợi hại. Ngụy Tranh vẫn còn đang loay hoay ở chỗ này, lắc đầu nói: "Không được, Huyền Trang là người ngoài, làm sao có thể ở trong cung?"

Lý Thế Dân cười nói: "Việc này không đơn giản, ta chỉ thu Huyền Trang làm đệ tử, Huyền Trang hiểu biết như vậy, sao không để hắn đi Đông Cung cùng Thái tử đi."

Trần Hy sửng sốt và vô thức nắm lấy vạt áo của Hoàng hậu Trường Tôn. Anh không muốn trở thành em trai của hoàng đế. Mặc dù vua của Vương quốc Con gái gọi em trai mình là Vũ Đệ nghe có vẻ hay nhưng anh ta phải học kinh thánh với tư cách là em trai mình! Trường Tôn Hoàng hậu nhìn Huyền Trang hoảng sợ, lại cảm thấy thương xót. Dường như hiểu được suy nghĩ của Trần Hi, cô nắm lấy tay anh, nhẹ nhàng nói với Lý Thế Dân: "Anh hai, em chỉ muốn nhận Huyền Trang làm con nuôi. Anh làm sao có thể đến đó trước?"

Lý Thế Dân mỉm cười. Anh không quan tâm đến em trai và con nuôi của mình. Anh ấy không gọi họ là vua hay hoàng thân. Đó chỉ là một cái tên. Vì thế Lý Thế Dân mỉm cười gật đầu nói: "Quan Âm, ta nhận nuôi ngươi."

Tất cả mọi người có mặt, ngoại trừ hoàng đế và phu nhân, đều tỏ ra ngạc nhiên. Trần Hy cũng tỏ ra khó tin. Chẳng phải hạnh phúc này đến quá đột ngột sao? Trường Tôn hoàng hậu ở đây suy nghĩ một chút rồi lại nói: "Nhị nhị, Trình Tiềm đã quá già, Huyền Trang đi theo hắn cũng không thích hợp. Tại sao không để Huyền Trang đi theo Gà Lôi Nữ? Họ bằng tuổi nhau."

Mặc dù cháu trai lớn rất tốt với Huyền Trang nhưng dù sao Lý Thừa Càn cũng là con ruột của bà. Huyền Trang là một nhà sư, và cháu trai cả sợ rằng hành vi tu sĩ của mình sẽ ảnh hưởng đến tính cách của Chengqian. Dù sao Trình Tiềm sau này sẽ làm hoàng đế, quá dễ dãi như một nhà sư cũng không tốt. Nhưng cô không biết Lý Chí chính là vị hoàng đế tiếp theo!

Lý Thị Mẫn gật đầu và đồng ý. Ngụy Chính còn muốn nói thêm gì nữa, nhưng Lý Thế Dân xua tay nói: "Được rồi, Ngụy Ái Thanh, chuyện này đã giải quyết xong. Huyền Trang, lát nữa ngươi sẽ theo Quan Âm về hậu cung để gặp nô lệ gà lôi."

Trần Hi vội vàng khom người nói: "Cảm ơn bệ hạ, cảm ơn Hoàng hậu điện hạ."

Cháu trai lớn nắm lấy tay Huyền Trang, ân cần nói: "Huyền Trang, đã đến lúc thay đổi lời nói rồi."

Trần Hi sửng sốt một lát, sau đó chợt tỉnh ngộ: "Con trai, ta kính lễ cha, kính lễ mẫu thân!"

Lý Thị Mẫn mỉm cười và nói: "Đây là một danh hiệu kỳ lạ đối với bạn."

Lúc này Trần Hi mới nhận ra đó không phải là Hầu Siêu. Anh đã xem quá nhiều phim truyền hình và vô thức gọi anh như vậy. Anh ta nhanh chóng gãi cái đầu hói của mình để giấu đi, giả vờ ngạc nhiên hỏi: “Không phải gọi như vậy sao? Tôi từ nhỏ đã không có cha mẹ nên không biết gọi ông ấy là gì.”

Khi Hoàng hậu Trường Tôn nghe được điều này, tình mẫu tử của bà chợt dâng trào. Cô chạm vào tay Trần Hi, trìu mến nói: “Đó là chuyện trước đây. Bây giờ con có cha có mẹ, từ nay về sau con chỉ cần gọi chúng ta là Aye và Aniang là được.”

Trần Hi lập tức gọi điện thoại cho nàng, Trường Tôn hoàng hậu mỉm cười gật đầu: "Hảo nhi, đi thôi, theo ta hồi cung."

Trần Hi nói: "Mẹ, mẹ có thể đợi một lát được không? Con vẫn chưa từ biệt sư phụ."

Trường Tôn hoàng hậu gật đầu nói: "Ừ, đi thôi."

Trần Hy đến chỗ trụ trì và đối mặt với ông già tốt bụng này, người đã khiến anh trưởng thành bằng cách ị và tiểu tiện. Hắn trịnh trọng quỳ xuống trước mặt hắn nói: "Sư phụ, đệ tử của ta bất hiếu, không thể hầu hạ ngươi được nữa. Sau này ngươi phải tự chăm sóc bản thân."

Trần Hy bây giờ là một nửa họ hàng của hoàng đế. Đương nhiên, trụ trì không dám nhận hắn quỳ, vội vàng đỡ Trần Hi đứng dậy. Vị trụ trì nhìn xuống cậu bé cao không quá đầu gối của mình bao nhiêu. Hắn không khỏi sờ sờ cái đầu hói của mình, thở dài: "Huyền Trang, sư phụ của ta không chăm sóc tốt cho ngươi, sau khi vào cung ta cũng không chăm sóc tốt cho ngươi." Được rồi, sau này con có thể ăn uống tốt hơn và con phải chăm chỉ để lớn lên khỏe mạnh. Bạn không cần phải lo lắng cho tôi, anh em của bạn sẽ chăm sóc tốt cho tôi. Dù bạn không còn ở chùa nữa nhưng đừng quên tiếp tục tu tập và đọc thêm kinh điển. Bạn có rất nhiều trí tuệ, đừng để nó lãng phí ”.

Trần Hi gật đầu nói: "Sư phụ yên tâm, ta ở trong cung cũng sẽ tiếp tục đọc kinh, hơn nữa ở Kim Sơn tự ta đều học thuộc lòng. Có lẽ tôi có thể nhìn thấy kinh sách mới trong cung điện."

Trụ trì mỉm cười gật đầu: "Tốt lắm! Rất tốt!" 

Sau khi từ biệt trụ trì, Trần Hi còn muốn nói thêm mấy câu với Ngụy Tranh, nhưng hắn nghĩ để Trường Tôn hoàng hậu đợi mình là không tốt, nên đành bỏ cuộc, lần sau tìm kiếm cơ hội khác. Sau đó, trụ trì rời khỏi cung điện, Lý Thị Mẫn đi làm, Trần Hy theo Hoàng hậu Trường Tôn về hậu cung. Ngược lại, Ngụy Tranh vội vàng rời khỏi cung điện. Người sưu tầm kinh Phật đột nhiên biến mất. Có lẽ anh ta phải về trời ngay để bàn biện pháp đối phó.

Trên đường đi, Trần Hi nhìn bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn của Hoàng hậu Trường Tôn, trong mắt không khỏi nóng lên. Anh vẫn còn nhớ cảm giác khi cô nắm tay anh vừa rồi. Nó thực sự mềm mại và thanh tú, không hề giống một người phụ nữ đã sinh sáu đứa con. Trong lịch sử hiếm có một nữ nhân hậu cung nào sinh được nhiều hoàng tử như vậy. Điều này cho thấy Lý Thị Mẫn rất yêu thương cháu trai lớn của mình nên thường xuyên ở lại chỗ cô. Điều này chắc chắn đã khiến Trần Hy gặp khó khăn hơn trong việc lật đổ Trường Tôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Đến gần Hoàng hậu Trường Tôn

Nhưng nó không quan trọng. Trần Hy chỉ mới mười tuổi và có nhiều lý do để đến gần cháu trai lớn của mình. Cũng giống như bây giờ, anh hào phóng đưa tay ra nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Hoàng hậu Trường Tôn. Khi nhìn thấy Trường Tôn cúi đầu nhìn mình, trong mắt hắn lộ ra một chút lệ thuộc, thận trọng nói: "Dì, cháu nghe sư huynh kể rằng khi bọn họ còn nhỏ, mẹ bọn họ sẽ ôm bọn họ ngủ. Tôi... tôi chưa bao giờ biết cảm giác này như thế nào... tôi... có thể..."

Đối với một nhân vật cấp độ Madonna như vậy, sức sát thương của chiêu thức này ở cấp độ Đại La Kim Tiên. Trường Tôn Hoàng hậu lập tức lộ ra vẻ thương hại, ngồi xổm trước mặt Trần Hi, sờ khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn nói: "Đương nhiên rồi, con trai, tối nay ngủ với mẹ ta đi."

Kỳ thật mười tuổi cũng không phải là quá nhỏ, nhưng Trần Hi kỳ thực còn quá trẻ. Không ai có thể coi anh như một cậu bé mười tuổi. Trong tiềm thức họ sẽ nghĩ rằng anh ấy chỉ mới năm hoặc sáu tuổi. Ngoài ra, anh là trẻ mồ côi từ nhỏ, có thể giả vờ đáng thương để lấy được sự đồng cảm. Tất nhiên, cháu trai lớn của ông sẽ bị ông ăn thịt.

Khi cháu trai cả khẳng định đáp lại, Trần Hi lập tức lộ ra nụ cười kinh ngạc, vui vẻ nói: "Cám ơn mẹ chồng."

Trường Tôn hoàng hậu sờ sờ Trần Hi đầu trọc, nhẹ nhàng cười nói: "Vừa rồi trong điện làm ra vẻ như một tiểu người lớn, sao lại biến thành một đứa trẻ?"

Trần Hi sắc mặt nghiêm túc nói: "Vừa rồi ta không thể làm khó Kim Sơn Tự trong chính điện được. Kỳ thật ta cũng rất khẩn trương. Nhưng bà nội yên tâm, sau này ta đã quyết định không làm bà nội và Aye khó xử."

Cháu trai lớn lại sờ sờ cái đầu nhỏ của Trần Hi, cười vui vẻ: “Con ngoan, con đúng là một đứa bé ngoan.”

Trường Tôn nói xong liền đứng dậy, tiếp tục dẫn Trần Hi. Trần Hi cũng thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như màn trình diễn của anh ấy ở hội trường vừa rồi và bây giờ thực sự có một khoảng cách lớn. Anh ấy nên chú ý đến điều này trong tương lai. Anh ta nhất định phải ở trong cung, chưa kể mỹ nhân tuyệt sắc trước mặt. Rời khỏi chùa Kim Sơn là bước đầu tiên để anh thoát khỏi sứ mệnh thu thập kinh Phật. Bây giờ hắn đã đặt một chân lên ngưỡng cửa thành công, hắn sẽ không bao giờ đi đắc kinh Phật nữa. Nhưng rời khỏi Kim Sơn Tự ở lại trong cung cũng không thành vấn đề. Kể từ khi du hành đến nhà Đường, ông chưa bao giờ nhìn thấy thành phố Trường An thịnh vượng. Hôm nay hắn ra ngoài quá sớm, vội vàng đến mức không hề nhìn thấy sự thịnh vượng của Trường An. Điều duy nhất anh cảm thấy là có quá nhiều người.

Vì thế Trần Hi lại hỏi: "Mẹ, con có thể đi Trường An thành xem một chút được không? Từ khi được sư phụ đón về, con chưa từng rời khỏi Kim Sơn Tự, cũng chưa từng biết Trường An thành như thế nào."

Trường Tôn lắc đầu cười nói: "Không được, Huyền Trang, ngươi còn trẻ, nên đợi mấy năm đi." 

Trần Hi chán nản. Điều bất lợi khi còn trẻ là sự tự do của anh ta sẽ bị hạn chế. Trần Hi suy nghĩ một chút, lùi lại một bước, lại hỏi: "Mẹ, con có thể về Kim Sơn Tự gặp sư phụ được không? Thầy đã nuôi dưỡng con, con nên luôn đến đó để tỏ lòng hiếu thảo."

Lần này, đại tôn cũng không có cự tuyệt, gật đầu nói: "Tốt! Huyền Trang, hiếu thảo là chuyện tốt, ta đương nhiên ủng hộ."

Trần Hi lại hỏi: "Mẹ, con có thể mang đồ ăn về Kim Sơn Tự được không?"

Trường Tôn hoàng hậu mỉm cười nói: "Đúng vậy!"

"Dì ơi, sau này con còn có thịt để ăn không? Thịt ngon thật đấy."

"Haha, không phải từ giờ cậu đã cho phép cậu được uống rượu và ăn thịt sao?"

"Dì ơi, con có thể lấy vợ được không?"

Trường Tôn hoàng hậu dừng lại, sờ cái đầu hói nhỏ của hắn nói: "Ồ, con trai, con còn trẻ mà muốn lấy vợ? Nhưng con là tu sĩ, tu sĩ không được lấy vợ."

Trần Hi nhìn chung quanh, nói với thái giám cùng phu nhân phía sau cháu trai lớn: "Xin thứ lỗi, các vị ở đây đợi một lát, tôi có chuyện muốn nói với mẹ chồng."

Trần Hy nói xong, anh ôm Trường Tôn chạy đến một nơi trống trải không có ai và vẫy tay chào cô. Trường Tôn nhìn bộ dáng thần bí của hắn, trìu mến cười, vén váy cung đình, duyên dáng ngồi xổm xuống, ghé tai trước mặt Trần Hi. Khi cô đến gần, một mùi phấn hồng thoang thoảng bay vào mũi Trần Hi, khiến anh lại rùng mình, thầm khóc trong lòng. Mười năm! Cuối cùng anh lại ngửi được mùi thơm của người phụ nữ. Trần Hy, người đã mười năm không gặp phụ nữ, có thể chịu đựng được việc đối mặt với một mỹ nhân tuyệt sắc như vậy ở khoảng cách gần như vậy? Tôi không khỏi hít một hơi thật sâu, rồi chìm sâu trong cơn say. Nó có mùi rất thơm! 

Tai của Trường Tôn ở ngay cạnh miệng Trần Hi nên cô đương nhiên nghe thấy tiếng anh hít vào. Cô quay đầu lại, nhìn Trần Hi với vẻ mặt khó hiểu. Trần Hi không hề hoảng sợ, giả vờ khó hiểu hỏi: "Dì, tại sao dì lại có mùi hương? Nó thơm hơn tất cả những loài hoa mà con từng ngửi, sao lại không có trên người con? Trên người Sư phụ cũng không có."

Thật kỳ lạ là một đứa trẻ chưa từng tiếp xúc với phụ nữ lại không hề bối rối khi ngửi thấy mùi thơm của phụ nữ. Hành vi của Trần Hy là hoàn toàn bình thường. Trường Tôn che miệng cười ngọt ngào: "Đây là hương hoa hồng, son đỏ là thứ chỉ có phụ nữ mới có thể sử dụng, Huyền Trang và sư phụ của ngươi đều không thể dùng."

Trần Hi như hiểu ý gật gật đầu, cẩn thận hỏi: "Mẹ... Con ngửi kỹ một chút được không? Thật thơm quá!"

Trường Tôn Hoàng hậu mỉm cười gật đầu, không ngờ Huyền Trang lập tức ôm lấy nàng, vùi cái đầu trọc nhỏ vào giữa cổ nàng. Cô giật mình và gần như đứng dậy. May mắn thay, cô ấy đã phản ứng nhanh chóng. Cô không những không đứng dậy mà sau khi cảm nhận được sự gắn bó của Huyền Trang với mình, cô dùng trái tay ôm lấy cơ thể nhỏ bé của anh, dùng đôi tay nhỏ nhắn mềm mại vỗ nhẹ vào lưng anh. Trần Hi rất thành thật, bất động ở trong ngực Trường Tôn Hoàng hậu, khiến nàng cảm thấy có chút ấm áp, nhưng rất nhanh sau đó nàng lại cảm thấy có chất lỏng ấm áp chảy qua cổ mình. 

Changsun ngạc nhiên kéo Trần Hy đi và nhìn khuôn mặt anh với những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Anh ấy đau khổ đến mức không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Ông đưa đôi bàn tay trắng nõn ra lau nước mắt trên mặt, lo lắng hỏi: “Con trai, con bị sao vậy?”

Trần Hi trong lòng than thở, thật sự không dễ dàng. Cuối cùng, anh cũng cố nén nước mắt và nói với giọng nức nở: “Tôi không biết, tôi chỉ cảm thấy rất thoải mái khi được mẹ ôm, và tôi đã khóc trong vô thức.”

Cháu trai lớn lau đi những giọt nước mắt không ngừng rơi trên mặt Trần Hi, đôi mắt đỏ hoe nói: "Đừng khóc, sau này mẹ ta sẽ coi con như con ruột của bà."

Trần Hi ngoan ngoãn gật đầu, khụt khịt để kìm nước mắt, đưa tay ôm lấy má cháu trai lớn nói: "Con không khóc nữa, mẹ cũng đừng khóc, con không muốn nhìn thấy mẹ khóc."

Đây tựa hồ là một màn mẫu thân hiếu thảo, nhưng Trần Hi trong lòng lại điên cuồng thở dài, sắc mặt này chẳng phải quá trơn trượt sao? Ngay cả những phụ nữ trẻ hiện đại cũng như vậy. Họ thực sự muốn chạm vào nó. Trần Hi vội vàng buông tay hắn ra, sợ chính mình nhịn không được chạm vào hai lần. 

Hoàng hậu Trường Tôn vô cùng xúc động trước những lời này. Bà cảm thấy ba người con trai của mình không ai hiếu thảo như Huyền Trang nên không khỏi ôm cậu vào lòng lần nữa. Cô không nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Trần Hi. 

Ôm một hồi, Trần Hi cảm thấy mình không khỏi lại lần nữa ra tay. Anh nhanh chóng nói: “Mẹ, con gọi mẹ đến đây một mình vì con có chuyện muốn nói với mẹ.”

Cháu trai lớn buông Huyền Trang ra, hỏi: "Có chuyện gì vậy? Ngươi nói, nếu mẹ ta có thể làm được, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm."

Trần Hi thấp giọng nói: "Ta muốn trở về thế tục, lúc đầu cũng không có lựa chọn, nhưng bây giờ ta muốn làm người tốt... à... làm người bình thường. Con không muốn đi tu hay đi học Phật. Con muốn ở bên mẹ và phụng sự mẹ cả đời. Mẹ đừng lo lắng, cho dù con có quay về thế tục, con cũng sẽ không quên Kim Sơn tự và sư phụ từ ái nuôi dưỡng con. Con vẫn sẽ thường xuyên quay lại gặp bọn họ."

"Cái này..." Trường Tôn do dự một lúc, sau đó sờ lên đầu Huyền Trang nói: "Tạm thời ta không thể trả lời ngươi về chuyện này. Ta cùng ngươi thảo luận thì thế nào, Aye?"

Trần Hi ngoan ngoãn gật đầu. Anh không vội vàng về vấn đề này. Dù sao, ở tuổi của anh, anh không thể cưới vợ hay chơi đùa với phụ nữ. Khi anh ta có thể chơi đùa với phụ nữ, địa vị tu sĩ của anh ta sẽ không ngăn cản anh ta chơi đùa với phụ nữ, miễn là anh ta có thể trở lại cuộc sống thế tục trước khi cưới một người vợ. 

Hoàng hậu Trường Tôn đưa Trần Hy đi vòng quanh Thái Cực Điện, đi qua Cổng Zhuming, Cổng Liangyi, Điện Liangyi, Cổng Xianchun, Điện Wanchun và Cổng Lizheng, nơi ở của hoàng đế trên lý thuyết, và cuối cùng đến Điện Lizheng, nơi ở của Hoàng hậu Trường Tôn. Trần Hy đã kiệt sức suốt chặng đường. Nhìn bộ dáng suy nhược của hắn, đại tôn không khỏi tỏ ra lo lắng: "Huyền Trang, xem ra sau này ngươi cần ăn nhiều một chút. Đến, mang theo chút đồ ăn, nhất định phải có thịt!"

Changsun thực sự rất tốt với Trần Hy, tự mình giúp anh đổ nước và lau cặn thức ăn trên khóe miệng. Trần Hy thực sự cảm thấy cô giống mẹ anh. Sự tương tác kéo dài cả ngày khiến anh tôn trọng và dựa vào Hoàng hậu Trường Tôn nhiều hơn chỉ là mong muốn. Cả hai dành cả ngày để trò chuyện và mối quan hệ của họ ngày càng thân thiết hơn. Lý Thế Dân không về trong bữa tối, đêm đó cũng không về. Anh ta không biết mình làm việc suốt đêm hay đến cung điện của một phi tần khác. Điều này khiến Trần Hi yên tâm. Anh lo lắng nếu Lý Thế Dân quay lại, anh sẽ không thể ngủ trên giường của Hoàng hậu Trường Tôn.

Trước khi đi ngủ, Trần Hi cuối cùng cũng có được niềm vui của một vị hoàng đế trong xã hội phong kiến. Các thái giám giúp ông lấy nước, các cung nữ giúp ông thay quần áo và tắm rửa, đồng thời họ còn cung cấp dịch vụ mát-xa. Hai cung nữ rõ ràng đã được đào tạo chuyên nghiệp. Họ có thể hoàn toàn phớt lờ dương vật của Trần Hy, nó lớn hơn rất nhiều so với một cậu bé. Tất nhiên, nó cũng có thể liên quan đến việc anh ấy không thể cương cứng được. 

Cung nữ tuy bề ngoài bình thường nhưng kỹ năng lại tốt đến mức khiến Trần Hi suýt ngủ quên trong xô. Tắm rửa xong, cung nữ khéo léo giúp hắn mặc quần áo, trong suốt quá trình Trần Hi thậm chí không cần động một ngón tay. Khi mặc quần cho ngài, các cung nữ sẽ quỳ xuống đất và nhấc chân ngài lên. Một cung nữ sẽ hỗ trợ anh ta, và một cung nữ khác sẽ giúp anh ta mặc quần; khi ông mặc quần áo, các cung nữ cũng nhấc tay ông lên. Trong khi thưởng thức, Trần Hy than thở về sự thối nát của xã hội phong kiến, sau đó nhanh chóng yêu thích kiểu sống này và ngày càng ít quan tâm đến việc học hỏi từ nó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Ngủ với Hoàng hậu Trường Tôn*

Khi ông vào phòng ngủ, cháu trai lớn của ông không có ở đó. Rõ ràng anh ta vẫn đang đợi Lý Thị Mẫn ở sảnh ngoài. Sau khi lên giường, Trần Tịch ép mình không được ngủ. Đây là lần đầu tiên trong đời anh ngủ với một người phụ nữ và anh không muốn ngủ trước. Trần Hi đợi rất lâu, mãi đến nửa đêm, cháu trai lớn mới tiếc nuối trở về cung, ngồi trước bàn trang điểm, bắt đầu tháo đồ trang sức của mình ra. Trần Hi thấy vậy, lập tức nhảy xuống giường, chạy tới chỗ cháu trai lớn nói: "Mẹ, để con giúp mẹ."

Điều đáng xấu hổ là, Trần Hi cho dù đứng kiễng chân cũng không thể chạm tới đầu cháu trai cả. Nhìn Trần Hi chán nản, Trường Tôn cười sờ đầu hắn nói: "Huyền Trang, ta biết ngươi nghiêm túc, trời trở lạnh, ngươi đi ngủ trước đi."

Quả thực trời rất lạnh vào tháng đầu năm. Ngày nay không có bếp than trong nhà có ống khói, chỉ có một lò than nhỏ, cửa sổ phải mở để thông gió. Đừng đánh giá thấp trí tuệ của người xưa. Họ có thể không biết nguyên nhân gây ngộ độc gas nhưng họ cũng biết rằng khi đốt than trong nhà phải mở cửa sổ. Trần Hi đi ngủ, nhìn lò than xa xa, trong lòng thầm nghĩ, bếp than hẳn là món quà đầu tiên tặng Hoàng hậu Trường Tôn sau khi vào cung. Nếu có cơ hội trong hai ngày tới, anh ấy sẽ đến thợ rèn để làm một chiếc ngay lập tức. 

Cháu trai lớn cởi bỏ lớp trang điểm và đi tắm. Khi quay lại, cô ấy đang mặc một chiếc áo khoác lông dày. Khi cô cởi nó ra, đôi mắt của Trần Hy lập tức sáng lên. Cái gọi là phụ nữ phải xinh đẹp và hiếu thảo, điều đó có nghĩa là phụ nữ mặc đồ trắng sẽ trông đặc biệt thanh tú. Màu trắng còn tạo cho người ta cảm giác yếu đuối, khiến tôi thấy thương hại. Cùng với khuôn mặt quyến rũ có phần ốm yếu của cháu trai lớn, theo cảm nhận của Trần Hy, nó thực sự rất đẹp. 

Lúc này, Trường Tôn mặc một chiếc áo khoác mỏng hai dây bằng lụa màu trắng, trước ngực có một chiếc váy Nho giáo màu trắng, thắt lưng có thắt lưng màu trắng. Trước đây cô ấy đã mặc quần áo dày đặc, Trần Hy không thể nhìn ra được hình dáng của cô ấy. Bây giờ nhìn cô mặc đồ kín, có thể nói dáng người của cô khá ổn. Đặc biệt là vẻ ngoài ngây thơ và quyến rũ của cô đã cám dỗ sâu sắc Trần Hy. Cháu trai lớn lên giường nằm đối diện với Trần Hi, nhẹ giọng nói: “Bà vẫn chưa đi ngủ à?”

Trần Hy do dự một lúc, cuối cùng nghiến răng và nhảy thẳng vào vòng tay của Changsun. Anh tựa đầu vào bộ ngực mềm mại của cô và vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của cô. Bây giờ anh càng cảm nhận rõ ràng hơn, vòng eo của Trường Tôn rất mỏng và mềm mại. Cháu trai lớn không hề tức giận. Ngược lại hắn mỉm cười ôm lấy cơ thể Trần Hi, nhẹ giọng nói: "Ngủ sớm đi."

Trần Hi ngẩng đầu, nhìn Trường Tôn hoàng hậu, nghiêm túc nói: "A Nương, đừng buồn. Aye buổi tối không thể ở cùng ngươi, nhưng Huyền Trang vĩnh viễn có thể ở cùng ngươi."

Người cháu lớn suy nghĩ một lúc. Hoàng tử được quản lý chặt chẽ và được nuôi dưỡng bởi một vú nuôi từ khi còn nhỏ. Những ngày anh ngủ với cô rất ít, khiến cô cảm thấy có chút trống rỗng. Nhưng bây giờ Huyền Trang vừa lấp đầy sự trống rỗng này. Hơn nữa Huyền Trang cũng không phong hắn làm vua, làm đất nên cũng không cần quản lý chặt chẽ như vậy. Anh quả thực có thể nuôi dưỡng cô ở bên cạnh, cảm nhận được hạnh phúc gia đình giữa hai mẹ con, đồng thời thực hiện được ước mơ làm một người mẹ bình thường của cô. Vì thế nàng gật đầu nói: "Được rồi, nếu sau này ngươi không trở về, ta sẽ phải dựa vào Huyền Trang trải qua những đêm dài."

Trần Hi gật đầu nói: "Dì, cháu sẽ ở bên dì cả đời."

Cháu trai lớn cười nói: "Không phải ngươi nói muốn lấy vợ sao? Sau khi lấy vợ, ngươi không thể ngủ với mẹ chồng ta nữa, ngươi sẽ rời bỏ mẹ chồng ta."

Trần Hi không cần suy nghĩ nói: “Vậy ta sẽ không gả vợ, cũng không trở về thế tục, ta sẽ cùng ngươi, mẹ chồng, cả đời ngủ.”

Hoàng hậu Trường Tôn rất cảm động. Trước đây Huyền Trang từng thề sẽ lấy một người vợ, nhưng bây giờ khi nghe tin anh sắp rời đi, cô lập tức nói rằng anh sẽ không lấy vợ. Sự gắn bó của Huyền Trang với cô cũng khiến cô rất vui. Trường Tôn Hoàng hậu sờ lên khuôn mặt gầy gò đáng yêu của Huyền Trang, vô cùng dịu dàng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, cho dù không lấy vợ thì khi lớn lên cũng không thể ngủ với mẹ chồng ta được nữa."

Trần Hi lập tức vùi đầu vào trong ngực Trường Tôn Hoàng hậu, vừa ôm lấy phần thịt mềm mại trên ngực nàng, vừa mặt không biết xấu hổ nói: “Ta không quan tâm, ta sẽ ngủ với mẹ ta cả đời. Cuối cùng ta cũng có mẹ, ta không muốn lại phải xa ngươi.”

Hoàng hậu Trường Tôn hoàn toàn không quan tâm đến hành vi lợi dụng mình của Trần Hy. Ngược lại, cô bị lời nói của anh đánh mạnh, nhanh chóng dỗ dành: "Được được được, Huyền Trang có thể ngủ cùng A Nương cả đời."

Hành động vừa rồi của Trần Hi đã khiến chiếc váy Nho trên ngực của cháu trai lớn bị tuột ra, bên trong lộ ra một chiếc đai nịt bụng màu xanh ngọc lục bảo, hiện ra hai bán cầu tròn màu trắng như tuyết. Trần Hy nhìn thấy bức ảnh này, anh ta lập tức đặt tay lên váy Khổng Tử của cháu trai cả, nắm lấy ngực cô, vẻ mặt ngơ ngác hỏi trong lúc cháu trai lớn đang cảm thán: "Dì, dì ở đây sao? Tại sao con không có?"

Cháu trai lớn kéo tay Huyền Trang ra, vẻ mặt nghiêm túc nói: "Huyền Trang, ngươi phải nhớ là không được phép chạm vào cơ thể phụ nữ khác! Ngươi hiểu không?"

Trần Hi nhìn vẻ mặt nghiêm túc của cháu trai lớn, rụt rè rút khỏi vòng tay của bà, thận trọng nói: "Dì, con sai rồi, con biết."

Cháu trai lớn cho rằng bà đã hù dọa Huyền Trang nên nhanh chóng thu lại vẻ mặt nghiêm túc, nhẹ nhàng nói: "Mẹ ta không phải là người phụ nữ khác. Huyền Trang, ngươi có thể chạm vào mẹ ta."

Trần Hi lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, lại một lần nữa đưa bàn tay nhỏ bé tà ác của mình hướng về phía ngực của cháu trai lớn... sau đó bị cháu trai lớn đỡ lấy, chặn ngực hắn. Cô ngơ ngác nói: "Ngoại trừ nơi này."

Trần Hi kinh ngạc hỏi: "Tại sao không thể sờ nơi này? Nơi này là cái gì?"

Người cháu lớn nhất thời không nói nên lời. Làm sao cô có thể biết cách giải thích điều đó với một đứa trẻ mười tuổi? Đây có phải là nơi cho trẻ ăn không? Huyền Trang chỉ là một đứa trẻ, nếu muốn ăn thì sao? Rằng đó là nơi chỉ thuộc về Lý Thị Mẫn? Nhưng Lý Thị Mẫn bận việc chính và có nhiều phụ nữ. Dù hai người yêu nhau nhưng Lý Thị Mẫn luôn làm điều đó một cách vội vàng và đã lâu rồi anh mới vuốt ve ngực cô một cách đàng hoàng. Người cháu lớn không nghĩ ra được lý do gì, chỉ hỏi một câu: “Vậy tại sao con lại nhất quyết muốn chạm vào bà nội ở đây?”

Trần Hi thẳng thắn thành thật nói: "Bởi vì thoải mái, ta chưa từng gặp qua loại nào mềm mại như vậy, giống như trên người ngươi hương thơm, hiện tại là ta thích nhất."

Người cháu lớn kiên nhẫn nói: “Con trai, con có thể chạm vào mẹ bất cứ nơi nào trên cơ thể mẹ, nhưng con không được chạm vào mẹ ngoại trừ ngực và giữa hai chân mẹ. Con hiểu không?”

Ánh mắt Trần Hi nhanh chóng tối sầm lại, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn gật đầu nói: “Ồ, tôi hiểu rồi.”

Không biết tại sao, nhưng nhìn vào mắt Huyền Trang, Trường Tôn muốn đáp ứng bất kỳ điều kiện nào của hắn. Người cháu lớn nghĩ rằng điều này có thể là do bà đã rất nghiêm khắc với các hoàng tử từ khi họ còn nhỏ và chưa bao giờ chiều chuộng hay chiều chuộng họ. Bây giờ thật khó để tìm thấy một đứa trẻ không cần được nuôi dưỡng theo quy định của hoàng gia. Người cháu lớn đã dành hết tình mẫu tử cho ông. Đây có lẽ là lý do cho sự đam mê của cô ấy. Người cháu lớn cuối cùng cũng kìm nén được tình mẫu tử tràn trề, nhẹ nhàng nói: "Này Huyền Trang, ở đây ngươi có thể chạm vào mẹ ta, nhưng không được véo mạnh vào mẹ, biết không? Sẽ khiến mẹ đau."

Trần Hi lập tức nở nụ cười rạng rỡ, lập tức kéo váy Trường Tôn ra, muốn xé rách bụng cô. Cháu trai lớn trợn mắt nhìn Trần Hi, có chút phàn nàn: “Ta không phải đã bảo ngươi không nên dùng nhiều sức sao?”

Tuy nhiên, mặc dù Changsun phàn nàn, anh vẫn làm theo ý muốn của Trần Hy, đưa tay ra sau cổ và cởi dây buộc bụng, sau đó Trần Hy ngay lập tức cởi bỏ tấm che cuối cùng trên ngực, để lại cơ thể bán khỏa thân trước mặt anh. Trần Hy nhìn chằm chằm vào bộ ngực cao và hồng hào của cháu trai lớn của mình một lúc lâu và ngưỡng mộ chúng. Phải nói rằng những người phụ nữ hoàng gia thực sự được chăm sóc rất tốt. Trong thế giới thần thoại này nhất định phải có một số kỹ năng đặc biệt hoặc thuốc chữa trị, nếu không thì làm sao chúng có thể được bảo trì tốt như vậy? Trần Hi kỳ thực không để ý rằng cháu trai lớn vốn là một tiểu thư xuất thân từ một gia đình danh tiếng. Anh chưa bao giờ chạm vào nước suối kể từ khi còn nhỏ. Năm nay anh chỉ mới 30 tuổi. Mặc dù có sáu người con nhưng Lý Thừa Càn mới sinh ra khi cô mới 15 tuổi, còn anh năm nay mới 12 tuổi. (Một lần nữa, đừng lo lắng về thời đại hay độ tuổi của các nhân vật, chỉ cần tập trung vào bối cảnh của cuốn tiểu thuyết.)

Mặc dù ánh mắt của Trần Hy vô cùng hung dữ nhưng Changsun không có ý định ngăn cản anh ta. Thay vào đó, anh lại tự kiếm cớ cho nó: đứa trẻ chỉ tò mò thôi. Trần Hy nhìn nó một lúc trước khi đưa tay ra nắm lấy bộ ngực trắng nõn và mềm mại trên ngực Trường Tôn. Anh mở to đôi mắt, tò mò nhìn bộ ngực mềm mại biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay. Đôi khi dùng sức quá nhiều, Trường Tôn Hoàng hậu sẽ nhẹ nhàng ngâm nga: "Ừm ~ Huyền Trang ~ nhẹ nhàng thôi ~"

Trần Hy chạm xong một cái rồi chuyển sang cái khác. Bàn tay nhỏ bé của anh ta vuốt ve cặp bầu vú lớn của Changsun một cách bừa bãi. Núm vú của cô đã cứng lại và bị Trần Tịch nhéo vô số lần. Váy váy của cô ấy hoàn toàn mở ra, chiếc rốn nhỏ cuộn tròn ở bụng dưới, cơ thể trắng nõn xinh đẹp hoàn toàn lộ ra trước mặt Trần Hy. 

Tuy nhiên, Zhangsun không quan tâm đến điều này. Cô cắn nhẹ răng và chịu đựng niềm khoái cảm không ngừng trào ra từ lồng ngực. Cô ấy đã hơi bối rối rồi. Cô không biết rằng hành động véo có vẻ vô tổ chức của Trần Hi lại ẩn chứa một chút khiêu khích. Cô nghĩ cơ thể mình quá nhạy cảm. Cô không khỏi trách móc Lý Thế Dân trong lòng. Đã mười năm rồi anh không đến gặp cô.

Trong lúc ngơ ngác, cháu trai lớn nghe Huyền Trang hỏi bà: "Cô ơi, đây là cái quái gì vậy? Có tác dụng gì vậy?"

Theo bản năng làm mẹ, người cháu lớn trả lời: “Đây là bầu vú, nơi người phụ nữ cho con bú sữa”.

Trần Hi nghe xong liền cúi đầu ngậm núm vú của Trường Tôn hoàng hậu vào miệng mà mút mạnh. Cơ thể của Changsun run lên và cô phát ra một tiếng rên quyến rũ. Cô đưa tay đẩy đầu Trần Hi ra, nhưng bây giờ cô yếu đến mức ngay cả sức lực đẩy Trần Hi gầy gò ra cũng không còn nữa. Cháu trai lớn chỉ có thể lẩm bẩm: “Huân Trang, không, mẹ cháu hết sữa rồi, cháu mau dậy đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Câu Chuyện Học Kinh Thánh (Phần 1)

Trần Hi rất nghe lời, lập tức buông núm vú của Trường Tôn ra, tiếc nuối hỏi: “Sao lại mất rồi? Tôi chưa bao giờ biết sữa mẹ sẽ có mùi vị như thế nào.”

Không ai thực sự biết sữa mẹ có vị như thế nào, à... bình thường thôi. Chỉ là Trần Hi thân phận mồ côi, khiến Trường Tôn hoàng hậu vô thức bỏ qua sơ hở này. Bà sờ lên mặt Trần Hi, xin lỗi nói: “Con trai, ta không có sữa, chỉ có phụ nữ sau khi sinh mới có sữa. Nếu con thực sự muốn biết mùi vị, mẹ có thể tìm cho con một vú nuôi.”

Cháu trai cả cưng chiều Trần Hi đến mức có chút nuông chiều sao? Tôi có thể tìm y tá ướt cho trẻ mười tuổi ở đâu? Nếu tin tức lan truyền, Trần Hy cũng có thể du hành ngược thời gian. Anh thực sự không còn chút xấu hổ nào khi ở lại thế giới này nữa. Vì thế hắn vội vàng lắc đầu nói: "Ta không muốn bọn họ, bọn họ không phải bà nội của ta, ngươi là bà nội của ta."

Người cháu lớn tiếc nuối nói: “Đáng tiếc bà nội không có sữa, lần sau khi bà mang thai cháu sẽ đưa cho cháu, được không?”

Trần Hi khẽ cau mày. Trong lịch sử, Hoàng hậu Trường Tôn đã sinh được bảy người con. Sau công chúa trẻ nhất hiện nay là Tấn Dương, cô sinh ra công chúa Tân Thành. Tuy nhiên, Trần Hy biết rằng cơ thể của Changsun đã quá mệt mỏi và cô thực sự không thích hợp để có con. Nhưng nó chỉ là một đứa trẻ “ngu dốt”, làm sao nó có thể nói được? Hơn nữa, được sinh con cho chồng là niềm vinh dự lớn nhất của người vợ ở thời đại này. Làm thế nào Trần Hy có thể thuyết phục cháu trai lớn của mình từ bỏ việc sinh con cho Lý Thị Mẫn? Hắn duy nhất có thể nghĩ ra biện pháp chính là triệt sản Trường Tôn hoàng hậu, nhưng thời đại này triệt sản phương pháp đối với cơ thể càng có hại, một khi bị phát hiện sẽ bị chặt đầu, không có đường sống. 

Trần Hi chỉ có thể tạm thời gạt chuyện này sang một bên, lại tham gia vào kế hoạch dài hạn. Đồng thời, hắn cũng cảm thấy vô cùng bất lực. Không có sức mạnh, không có ma lực, không có kiến ​​thức y học, liệu anh có thực sự muốn nhìn vị hiền nhân vĩnh cửu này, người phụ nữ mà anh yêu thương và kính trọng qua đời sau vài năm nữa? 

Trần Hy đột nhiên mất hứng thú, nhưng với cơ thể nhỏ bé của mình, anh ôm Changsun, một phụ nữ trưởng thành vào lòng và vỗ nhẹ vào lưng cô một cách yêu thương. Lúc này, cháu trai lớn gần như tưởng rằng Lý Thế Dân đang ôm mình. Cảm giác an toàn khi được anh ôm trong tay quá mạnh mẽ. Phải mất một thời gian dài cô mới nhận ra có điều gì đó không ổn. Trần Hi nhìn không đúng, hỏi: "Huyền Trang, ngươi làm sao vậy? Ngươi tức giận à? Thực xin lỗi, mẹ chồng ta là..."

Trần Hi vội vàng ngắt lời cháu trai lớn, nghiêm túc nói: "A Nương, ngươi đang nói cái gì vậy! Làm sao ngươi có thể xin lỗi ta? Ta cũng không tức giận, nhưng ta rất cảm động, bởi vì ngươi đối với ta như vậy rất tốt, An Nương."

Nếu Hoàng hậu Trường Tôn không xốc xếch, lộ ngực vào lúc này, có lẽ bà sẽ là một hình ảnh khác về một người mẹ yêu thương và một đứa con hiếu thảo. Sau đó hai người không nói gì nữa, cháu trai lớn cũng không thu dọn quần áo, để Trần Hi hai tay mò mẫm trên người cô. Cô chỉ ôm lấy thân hình nhỏ bé của anh, cả hai đều chìm vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau hai người dậy rất sớm. Không phải cháu trai cả phải tham dự phiên tòa. Sau ngày mồng một tháng giêng âm lịch, triều đình được nghỉ ba ngày. Tất nhiên, Lý Thị Mẫn và hầu hết các quan chức đều không được nghỉ ngơi, nhưng cháu trai cả không phải tham dự phiên tòa. Đương nhiên, tiếng trống đánh thức họ. Trường Tôn hoàng hậu mặc quần áo nhỏ vào trước rồi mới để cung nữ vào phục vụ. Chỉ trong một đêm, Changsun đã có thể khoe cơ thể một cách phóng khoáng trước mặt Trần Hy.

Sau khi tắm rửa, thay quần áo và dùng bữa xong, cháu trai lớn thuê Trần Hi đo cung đình và quần áo hàng ngày. Sau khi được Lý Thị Mẫn nhận làm con nuôi, Trần Hy cũng phải tham dự phiên tòa. Tất nhiên, không có chức vụ chính thức, hôm qua anh chỉ phải tham dự phiên tòa lớn. Hoàng gia là một vấn đề vị tha. Việc Lý Thị Mẫn nhận con nuôi cũng cần được công bố với thế giới bằng một sắc lệnh (loại sắc lệnh trang trọng nhất của triều đình). Sau đó Trần Hi cần đến thăm Thái thượng hoàng Lý Uyên cùng những người thân khác của hoàng đế, nhưng lại không nghĩ tới việc tiến vào Tổ miếu. Bây giờ hầu hết các quan chức đều đang nghỉ Tết Nguyên đán nên sắc lệnh không thể được ban hành. Chúng ta chỉ có thể đợi đến khi quan chức đi làm vào ngày mùng 4 Tết. 

Trường Tôn hoàng hậu suốt ngày ở cùng Trần Hi, đầu tiên dạy hắn lễ nghi trong cung. Nếu bạn cho rằng nó giống như Hoàn Chu Cách Cách Lý thì bạn đã suy nghĩ quá nhiều rồi. Vào thời Trinh Quán không có nhiều quy tắc và chúng cũng không quá phức tạp. Trần Hi thậm chí còn cảm thấy trong chùa không có nhiều quy tắc như vậy. Tất nhiên, anh chưa bao giờ tuân theo các quy tắc trong chùa Jinshan. Sau khi dạy lễ nghi, hai người lại bắt đầu trò chuyện, chủ yếu là cháu trai lớn hỏi đáp Trần Hi. Cháu trai lớn rất quan tâm đến cuộc sống của Trần Hy trong mười năm qua và đặt ra rất nhiều câu hỏi. Tất nhiên, Trần Hy đã chọn những điều phù hợp để nói, chẳng hạn như anh ấy là một thiên tài như thế nào và anh ấy đã học kinh Phật và Pháp tốt như thế nào. Về việc trốn học hay bỏ trốn, anh ấy sẽ không bao giờ nói về điều đó. Cháu trai lớn nhìn Trần Hi tự mãn, cười hỏi: "Vậy ngươi cho rằng ngươi là Kim Thiền Tử đầu thai, tương lai sẽ đi Tây Phương học kinh Phật sao?" 

Trần Hi lập tức đáng thương nói: "Đúng vậy! Mẹ, mẹ không biết học kinh khó khăn như thế nào đâu! Chưa kể khoảng cách mấy trăm ngàn dặm, dọc đường sẽ có chín trăm chín mươi mốt khó khăn, còn có vô số quái vật muốn ăn thịt con. Bởi vì con là đầu thai của ve sầu vàng, ăn thịt của con có thể trường sinh bất tử..."

Khi Chen Xi nói điều này, cháu trai lớn nhất lập tức nắm lấy cánh tay của ông với vẻ mặt lo lắng. Trần Hi vội vàng nắm tay nàng, an ủi nói: "Dì, đừng lo lắng. Không phải Aye đã nói con không cần phải đi lấy kinh sao? Hơn nữa cho dù con đi lấy kinh cũng không cần lo lắng. Dì biết Tôn Ngộ Không năm trăm năm trước đã gây chuyện ở Thiên Cung. Nếu con thật sự đi lấy kinh, hắn sẽ trở thành đệ tử của ta, hộ tống ta về phía tây."

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác của cháu trai lớn, hiển nhiên hắn không biết Tôn Ngộ Không là ai. Điều này là bình thường. Ngay cả trong một thế giới nơi con người và các vị thần cùng tồn tại, không phải ai cũng quan tâm đến những gì được coi là truyền thuyết 492 năm trước, chưa kể rằng chưa có người phàm nào từng chứng kiến ​​​​sự tàn phá ở Thiên Cung. Để tránh cho cháu trai lớn của mình lo lắng, Trần Hy đã ngừng nhắc đến con quái vật đang ăn thịt mình.

Cháu trai cả lớn lên ở Nam Chiến Bộ Châu cả đời. Thân là hoàng hậu, hắn từ nhỏ đã được trời cao phù hộ. Anh ta chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ quái vật và quái vật nào. Vừa rồi anh chỉ lo lắng trong tiềm thức. Hơn nữa, Huyền Trang cũng không cần phải đi thỉnh kinh Phật. Cô ấy không để tâm đến điều đó. Thay vào đó, cô hỏi: "Bây giờ Aye không có ở đây, bạn có thể nói cho Aniang biết kinh Phật là gì không?" 

Không có Ngụy Tranh lần này, Trần Hi nói hết mà không cần suy nghĩ: “Ta không biết vì sao lấy được kinh điển cùng nội dung cụ thể, nhưng ta biết, vào năm Chính Quán thứ mười ba, khi ta mười tám tuổi, Quan Âm đại sư sẽ hóa thành du sĩ đến thăm Aye. Nàng sẽ lấy áo cà sa gấm và trượng thiếc chín vòng ra bán cho Aye. Áo cà sa giá năm nghìn quan, trượng thiếc giá 2000.” quan."

Người cháu trai cả thanh đạm đã rất đau khổ khi nghe tin nó thực sự có giá 7.000 quan tiền đồng. Anh ta u sầu nói: "Đắt như vậy sao? Không mua được à? 7000 quan tiền đồng có thể làm được bao nhiêu cho người dân?"

Trần Hi nghe vậy, không khỏi chắp tay, đối với cháu trai lớn nhất niệm: "A Di Đà Phật ~ Tốt ~ Tốt ~"

Nhìn này! Cứ như thế này, anh ta sẽ cư xử như một nhà sư hoàn toàn mất kiểm soát. Tình yêu trước đây của anh dành cho dân chúng đối với Lý Thị Mẫn là như vậy, và bây giờ anh cũng như vậy khi đối mặt với Hoàng hậu Trường Tôn. Trần Hy thậm chí còn nghi ngờ rằng con ve sầu vàng trong cơ thể mình đang gây rắc rối. Nhìn thấy Huyền Trang như vậy, cháu trai lớn cười nói: "Suýt nữa quên mất ngươi là hòa thượng."

Trần Hi xua tay, nhanh chóng thu hồi lời nói của hòa thượng rồi nói tiếp: "Mẹ yên tâm, tiền bạc trên đời không có tác dụng gì với trời. Đây là Quan Âm sư đang thử thách Aye. Kỳ thực đây cũng là lý do khiến Bí giám Ngụy từ chối nói cho Aye biết về kinh sách. Theo kế hoạch trên trời, con sẽ là pháp sư nổi tiếng nhất Trường An vào thời điểm đó, và con sẽ làm bạn với Aye, sau đó Thiên A Diệp sẽ mời con đến gặp anh ta, sau đó anh ta sẽ mua." Cho tôi một chiếc áo cà sa và một cây gậy thiếc làm quà. Nhưng cuối cùng khi trả tiền, Thầy Quán Âm không nhận tiền. Thay vào đó, ông ấy sẽ nói A Diệp Minh Đức, hãy tôn trọng Phật giáo của tôi, rồi nói rằng Phật giáo Tiểu thừa của tôi thời Đường chỉ có thể thanh lọc thế giới và ánh sáng, còn ở phương Tây có Phật giáo Đại thừa, có thể siêu thoát người chết và cứu người khỏi đau khổ, giải quyết hàng trăm bất công và tiêu trừ mọi tai họa.

Trần Hi vừa nói lời này, Trường Tôn lập tức nắm lấy cánh tay của hắn, tràn đầy hy vọng hỏi: "Trên đời thật sự có như vậy kinh điển lợi hại sao?"

Trần Hi lắc đầu nói: "Làm sao có thể như vậy? Dì, ta nói cho dì biết, từ khi công bố Thần Danh, trời đã đóng cửa không cho phàm nhân thăng thiên. Không thể chỉ đơn thuần tu kinh và bái Phật mà tu hành. Bây giờ nếu muốn thành tiên, cả đời phải làm việc thiện và tích lũy công đức, hy vọng sau khi chết được trời công nhận và tấn thăng Tiên giai, hoặc là tìm kiếm trong núi Minh Xuyên để tìm một vị tiên trần gian như Zhenyuan." Daxian, sùng bái đệ tử của mình, và chăm chỉ luyện tập phép thuật, nhưng điều này thật khó khăn, hãy để tôi nói về người đầu tiên, dù là một người tốt trong mười thế hệ, bạn chắc chắn sẽ có được công đức để trở thành một người bất tử, nhưng nếu bạn làm một chút điều sai trái trong một cuộc sống, không có khả năng trở thành một người bất tử, Tôn Vũ Không đã du hành đến Đông Thành Thẩn Châu và Bội Cư Lộ Châu, và anh ấy phải mất mười năm để đến được núi Nam Chiến Bộ Châu, anh ấy đã tìm thấy. Hang Tam Tinh của Tổ Bồ Đề và đợi thêm bảy năm nữa Bồ Đề mới chịu dạy phép thuật cho ông, nhưng dù vậy, cuối cùng ông vẫn chết, nhờ vào sức mạnh thần thông tối cao của mình để gạch tên mình khỏi sổ sinh tử, và sau đó ông đã có được nó.

Đạt được sự bất tử. Tôn Ngộ Không được sinh ra từ Thần Thạch Bổ Thiên của Nữ Oa Hoàng Hậu, nhưng ông chỉ nhận được chức vụ chính thức Bimawen trong Thiên Đình. Nói một cách thẳng thắn thì anh ta tương đương với chàng rể của triều đình nhà Đường. Hơn nữa, anh ta không nuôi ngựa cho Aye mà nuôi binh lính. Điều này cũng dẫn đến việc sau này anh ta gây rắc rối trong Thiên Cung, khiến Đức Phật phải ra tay. Anh ta đã bị mắc kẹt dưới núi Wuzhi suốt 492 năm. "

Bởi vì Trường Tôn hoàng hậu không hiểu chuyện Tôn Ngộ Không, Trần Hi đã từng nói với nàng một lần, nhưng nàng cũng không mong đợi bất kỳ phản ứng nào. Trần Hi rất nhanh hiểu được Tôn Ngộ Không bản chất là kẻ phản nghịch triều đình, cho nên mặc dù mọi người nghe xong câu chuyện của hắn đều cảm thấy hưng phấn, nhưng cháu trai cả lại không có cảm giác gì cả. Thay vào đó, anh cảm thấy mình nên bị đàn áp. Điều này là do sự khác biệt trong suy nghĩ gây ra bởi các tầng lớp khác nhau mà anh ấy sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Câu Chuyện Học Kinh Thánh (Phần 2)

Trần Hy ngừng đề cập đến vấn đề này và nói tiếp: "Trở lại Phật giáo Đại thừa, thực ra nó chỉ là một môn khoa học, nó dạy con người tu dưỡng nhân cách và dạy con người những nguyên tắc nhân sinh. Nó không khác gì Nho giáo. Nội dung kinh điển quả thực có thể khiến một số người toàn tâm toàn ý làm điều tốt, nhưng nếu muốn sống tốt mà suốt ngày đắm mình trong kinh sách, nghĩ rằng mình có thể được Phật phù hộ thì đó là một sai lầm lớn. A Nương, hãy tưởng tượng xem, nếu mọi người chỉ biết tất cả Suốt ngày nếu chỉ đọc kinh mà không làm gì thì ai sẽ nuôi sống dân chúng nhà Đường rộng lớn? Ai sẽ bảo vệ đất nước chúng ta khỏi bọn man rợ phương bắc và cao nguyên? Có bao nhiêu người đã bị man rợ phương bắc bỏ đói hàng nghìn năm?

Cháu trai lớn quả thực là một phụ nữ thông minh, Trần Hi cái gì cũng biết. Cô thở dài và nói: "Tôi hiểu, trong trường hợp này,

Ý nghĩa của việc học từ thánh thư là gì? "

Trần Hi nhún vai nói: "Không biết. Đó có thể là nhiệm vụ do Thiên Đạo sắp đặt, hoặc cũng có thể là sản phẩm của sự hợp tác giữa hai tôn giáo. Tôi không thể đếm được những thứ này."

Trần Hy không phải là học giả nghiên cứu về Tây Du Ký nên ông không biết nhiều về câu chuyện đằng sau Tây Du Ký và những hàm ý của nó. Đương nhiên hắn không biết lý do học kinh.

Cháu trai lớn là một người rất mạnh mẽ. Sau khi chán nản, anh ấy sẽ vui lên và hỏi: "Chuyện gì xảy ra tiếp theo?"

Trần Hy nói: "Sau này Aye hỏi nơi nào có được Phật giáo Đại thừa, và Master Guanyin sẽ nói rằng đó là ở chùa Great Thunder Sound ở núi Lingshan ở phía Tây. Chỗ Phật Như Lai của ta ở cách xa một trăm tám mươi ngàn dặm. Aye và các đại thần khác sẽ ngạc nhiên vì đã xa như vậy, sau đó ta chủ động đứng dậy nói: Trong trường hợp này, ta sẵn sàng tận lực đi Tây phương để lấy được chân kinh và cầu nguyện cho hoàng đế chúng ta vĩnh viễn ổn định!

Nhìn thấy sự hy sinh hào phóng của Trần Hi, Hoàng hậu Trường Tôn che miệng cười ngọt ngào nói: “Bây giờ xem ra cũng khá hợp lý. Tôi không biết đó là ai. Khi ở trong chánh điện, tôi đã khóc và nói rằng tôi không muốn đi lấy kinh”.

Trần Hi đỏ mặt, lập tức lớn tiếng nói: "Những này đều là sự thật. Tôi đã tính toán chúng. Nếu bạn không tin, bạn sẽ tự biết khi đến lúc. Đó là tám năm sau, ngày thứ 13 của Trấn Quan…”

Trần Hi lúc này không thể tiếp tục nói chuyện, tâm tình nhất thời trở nên chán nản. Trường Tôn Hoàng hậu làm sao có thể nhìn thấy cảnh tượng đó? Bà mất mười năm sau Zhenguan. Gặp Trần Hi đột nhiên lại buồn bực, Trường Tôn hoàng hậu lo lắng hỏi: "Huyền Trang? Chuyện gì đã xảy ra vào năm Trinh Quán thứ mười ba?”

Trần Hy mở miệng, nhưng không biết có nên nói với cháu trai lớn rằng cô đang mắc bệnh này hay không. Cô ấy đã phải chịu đựng rất nhiều khi còn trẻ. Bà có quá nhiều con cái khiến cơ thể bị kiệt sức. Cô thường xuyên lo lắng về thế giới và cũng gặp vấn đề về khí đốt. Có thể nói, Hoàng hậu Trường Tôn bị bệnh khắp người, không chỉ về thể chất mà còn về tâm lý. Cô đổ bệnh vì trầm cảm và mệt mỏi, và cái chết của mẹ ruột cô, bà Triệu Quốc Thái và Lý Viên, dưới một đòn kép, khiến cô ốm yếu và không thể chữa khỏi bệnh. Nó không thể được chữa khỏi bằng các phương pháp bất tử, nhưng các vị bất tử đã không cứu được cháu trai cả. Vào tháng 4, Lý Thị Mẫn đã ban hành chỉ dụ sửa chữa tổng cộng 392 ngôi đền cổ trên thế giới để cầu nguyện cho hoàng hậu. Tuy nhiên, vào tháng 6, cháu trai cả vẫn qua đời ở Thái Cực Cung ở tuổi 36.

Trường Tôn hoàng hậu thông thái thấy Huyền Trang im lặng, liền đoán ra, nhẹ giọng hỏi: “Vậy là ngày đó ta không nhìn thấy được sao?” 

Trần Hi đột nhiên nghĩ đến Đường Tăng thịt. Trên thực tế, sau khi anh ấy còn nhỏ không tìm được cách tu luyện, anh ấy thực sự đã nghĩ đến việc ăn thịt của chính mình. Vì ăn thịt có thể trường sinh bất lão, tại sao lại phải tu luyện? Tất nhiên, anh ta sẽ không điên đến mức chỉ cắt thịt và nấu chín. Thay vào đó, anh ta sẽ để một con muỗi hút máu mình vào mùa hè, sau đó anh ta sẽ bắt nó và nuôi nó một cách cẩn thận, chỉ trong vòng vài ngày sẽ chết. Lúc đầu, Trần Hy nghĩ rằng muỗi có thể chết đói, nhưng sau đó anh lại bắt một con khác và dùng tay hút máu mỗi ngày nhưng nó vẫn chết. Sau đó Trần Hi cho rằng uống máu cũng vô dụng, hoặc là loài muỗi không đủ tốt. Ngay lúc hắn đang trốn qua tường, định bắt một con vật nhỏ đi thí nghiệm thì gạch trên tường bị vỡ khiến chân hắn bị một vết thương dài, khiến Trần Hi có chút mất mát. Ngày hôm đó không có ai bị bắt nên anh ta tự mình trở về chùa. 

Trần Hy luôn cảm thấy rằng một người bất tử phải hấp thụ rất nhiều năng lượng từ trời và đất để được tái sinh thành bất tử và tận hưởng mặt trời và mặt trăng. Vậy nên chứa bao nhiêu năng lượng trong cơ thể anh ta để cho phép một người hoặc một con quái vật sống mãi mãi? Nếu trong cơ thể anh ta thực sự chứa đựng nhiều năng lượng như vậy thì nó sẽ mạnh đến mức nào? Làm thế nào nó có thể bị trầy xước bởi một viên gạch không sắc nét? Vì vậy từ đó Trần Hi từ bỏ ý định ăn thịt của chính mình, không còn tin rằng ăn thịt của chính mình có thể trường sinh bất tử. 

Lúc này, trái tim của Trần Hi lại hoạt động trở lại. Anh không muốn tin vào điều đó, nhưng nếu nó xảy ra thì sao? Tôi thà tin rằng anh ấy có thứ gì đó còn hơn tin rằng anh ấy không có gì. Có lẽ thịt của anh ta thực sự có tác dụng với Nữ hoàng Trường Tôn? Tất nhiên, ông sẽ không trực tiếp nói với cháu trai lớn về phương pháp này. Nghĩ đi nghĩ lại sẽ biết, trưởng tử của hoàng hậu coi Trần Hi như con trai mình, mẫu thân sao có thể ăn thịt con trai mình? Hổ độc còn không ăn hạt của nó chứ đừng nói đến Hoàng hậu Trường Tôn tốt bụng. 

Và trước khi trao nó cho cháu trai lớn của mình, Trần Hy vẫn phải bắt một con vật nhỏ để thử nghiệm. Nếu nó thực sự hữu dụng nhưng anh ta không thể chịu đựng được như uống một viên thuốc, và cơ thể anh ta nổ tung thì đó sẽ là một bi kịch. Nếu con vật thành công, nó sẽ cần được thử nghiệm lại trên người. Tôi nghe nói ăn thịt người có thể bị nhiễm prion, Trần Hi không muốn Hoàng hậu Trường Tôn xảy ra chuyện gì. 

Thấy Trần Hi im lặng, Trường Tôn hoàng hậu nắm lấy tay hắn, thăm dò hỏi: "Có thể hỏi nguyên nhân không?"

Trần Hi vui mừng lên, lắc đầu, kiên định nói: “A Nương, tương lai bất định, giống như tương lai của ta lẽ ra phải ở lại Kim Sơn Tự cho đến mười tám tuổi, cho đến khi đi thọ kinh, nhưng bây giờ lại ở trong cung. Vì vậy, Aniang, em không cần biết điều đó, em chỉ cần biết rằng anh sẽ làm tất cả những gì có thể để cứu em, kể cả khi anh đột nhập vào thế giới ngầm như Tôn Ngộ Không và gạch tên em khỏi sổ sinh tử.”

Cháu trai nghe vậy liền vội vàng lắc đầu từ chối: "Không, Huyền Trang, ta không muốn ngươi bị trời trừng phạt, bị đè xuống dưới ngọn núi nào đó."

Trần Hi cười nói: “A Nương, Tôn Ngộ Không bị giam dưới Ngũ Chỉ sơn, bởi vì hắn gây họa Thiên Cung. Nó không liên quan gì đến việc anh ta đột nhập vào thế giới ngầm. Ngoài ra, đây chỉ là kế hoạch tồi tệ nhất. Aniang, đừng lo lắng, chỉ cần em chú ý đến sức khỏe của mình và sống một cuộc sống vô tư, anh nhất định sẽ nghĩ ra cách an toàn nhất."

Người cháu lớn gật đầu nói: “Đúng vậy, ta tin ngươi. Bây giờ hãy tiếp tục kể chuyện cho mẹ nghe nhé.”

Trần Hi bĩu môi phản bác: "A nương ~ ta đã nói cho ngươi không chỉ là một câu chuyện ~ Đây là ta tính toán."

Trường Tôn Hoàng hậu sờ sờ Trần Hi đầu, cười nói: "Không phải nói tương lai không xác định sao? Nếu không đi học kinh, tự nhiên sẽ thành truyền thuyết.”

Trần Hi nghĩ không sai, thế là nói tiếp: "Ân nghe ta nói xong rất vui mừng. Anh ấy nói ngay tại chỗ rằng anh ấy sẽ nhận tôi là em trai hoàng gia của anh ấy. Bây giờ mẹ ơi, mẹ có hiểu tại sao hôm qua con lại kéo mẹ đi không? Tôi không muốn trở thành em trai hoàng gia của mình."

Trường Tôn mỉm cười gật đầu: "Ta biết, tiếp theo xảy ra chuyện gì?"

Trần Hy bĩu môi nói: "Sư phụ Quan Âm trước đây đã kiểm tra Aye, và bây giờ cô ấy muốn kiểm tra tôi. Cô ấy nói rằng hành trình về phía tây rất xa và có rất nhiều hổ, báo và yêu quái. Cô ấy sợ cô ấy sẽ không bao giờ quay lại nên hỏi tôi có dám đi không. Tôi nói rằng tôi đã lập một đại nguyện và tôi sẽ không hối hận cho đến khi có được kinh thánh. Sau đó Quan Âm rất hài lòng, sau khi lộ nguyên hình không nói một lời, bay đi.”

Trường Tôn hoàng hậu nghe vậy liền nói: “Theo lời ngươi nói, nếu ngươi nói không dám đi, hoặc đơn giản là không chủ động tiến tới, vậy thì không đến lượt ngươi đi lấy kinh.”

Trần Hi vừa buồn vừa giận nói: “A Nương, ngươi không biết, có lúc ta không khống chế được chính mình, sẽ đọc một ít kinh Phật, làm một số việc ta không muốn. Vì thế lúc đó dù tâm trí không muốn nhưng cơ thể cũng sẽ khiến tôi sẵn lòng. Và Thầy Quán Âm có mặt, Thầy luôn có cách để khiến con đồng ý”.

Người cháu lớn ngạc nhiên nói: “Có chuyện như vậy sao?”

Trần Hi gật đầu: “Ừ, giống như lúc ngươi nói ngươi quên ta là tu sĩ, chẳng phải ta vừa mới nghiêm túc niệm Phật sao? Bất cứ khi nào ai đó thể hiện lòng tốt lớn lao trước mặt tôi, tôi cũng sẽ làm như vậy. Việc có người hiểu lầm kinh Phật trước mặt tôi cũng vậy”.

Trường Tôn Hoàng hậu nghĩ nghĩ, phát hiện vừa rồi Huyền Trang bộ dáng quả thực có chút khác biệt so với bây giờ, nàng không khỏi kinh ngạc trước thần kỳ trong đó. Khi tôi hỏi Trần Hy lý do, anh ấy không thể nói cho tôi biết. Đứa cháu lớn không còn quan tâm nữa. Thay vào đó, anh hỏi lại như bị nghiện: "Còn câu tiếp theo thì sao?"

Trần Hi không nói thêm gì nữa. Thế là đủ. Sẽ là vô lý nếu đếm thêm nữa. Anh ấy chỉ nói: “Sau đó, Aye đưa tôi ra ngoài thành Trường An. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra sau đó. Dì ơi, hãy nghĩ xem, trên đường Tây Thiên có tám mươi mốt khó khăn. Nếu tôi thực sự phải đếm tất cả thì chúng còn được gọi là khó khăn gì nữa?”

Người cháu trai lớn gật đầu hiểu ý rồi hỏi: “Huân Trang, ngươi tính toán giỏi như vậy, ngươi chưa từng tính toán cha mẹ ruột của mình là ai sao?”

Trần Hi im lặng, giả vờ sầu muộn. Ông đương nhiên biết, nhưng ông không thể nói cho cháu trai lớn của mình biết. Nếu không, nếu tìm được mẹ ruột của mình, cháu trai lớn của ông có thể sẽ không có cảm tình với ông như vậy. Tất nhiên, việc trả thù cho việc giết cha mình vẫn phải báo thù. Về mặt lý thuyết, khi cậu tròn 16 tuổi và trưởng thành, trụ trì sẽ trao cho mẹ cậu một bức huyết thư. Đến lúc đó sẽ không quá muộn để tìm cách trả thù. Đến lúc đó, mối quan hệ của ông với cháu trai lớn đã rất tốt đẹp, việc ông có nhận ra mẹ ruột hay không cũng không quan trọng. Nhưng vào lúc này, Trần Hi vẫn là giả bộ buồn bực, lắc đầu nói: "Ta không muốn quên đi. Con nghĩ có mẹ là mẹ là đủ rồi. Mẹ là mẹ ruột của con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Chuẩn bị quà cho cháu trai lớn

Người cháu lớn ngạc nhiên hỏi: "Tại sao? Họ rốt cuộc là cha mẹ ruột của cậu?"

Trần Hi nói: "Bọn họ đã bỏ rơi ta, bọn họ làm sao có thể lại là cha mẹ của ta? Ta không muốn nhận bọn họ." Sau đó, hắn giả bộ đáng thương nói: “Dì nói như vậy, chẳng lẽ dì không muốn có con sao?”

Khi Trần Hi nói ra lời này, cháu trai lớn nhất thời im lặng, không bao giờ nhắc đến chuyện cha mẹ ruột của Trần Hi nữa, sự việc chỉ là hỗn loạn mà thôi. Trần Hy không sợ cháu trai lớn của mình điều tra. Loại chuyện này ngay cả ở thời hiện đại cũng có thể phải mất hơn mười năm chứ đừng nói đến thời cổ đại. Cuộc trò chuyện kết thúc và chẳng mấy chốc trời đã tối. Lý Thế Dân vẫn chưa quay lại. Đứa cháu lớn đã chờ suốt đêm lại đi tắm. Trên thực tế, phòng tắm nằm trong phòng ngủ của cô ấy. Trần Hi nằm ở trên giường, nhìn cửa sổ giấy ánh nến cùng bóng dáng mơ hồ. Trần Hi thề, nếu không có cung nữ hầu hạ bên trong, hắn đã xông vào từ lâu, bởi vì hắn biết đại tôn sẽ không trách cứ hắn. 

Khi cháu trai lớn cởi áo khoác lông đi ngủ, Trần Hi lập tức ôm lấy nàng, vén quần áo của nàng lên, đút hai tay vào túi bụng nàng, trực tiếp trèo lên bộ ngực thanh tú của nàng. Hoàng hậu Trường Tôn không nói gì. Thay vào đó, cô ôm lấy Trần Hy và để tay anh xoa nắn ngực cô. Dù sao hôm qua cũng như vậy, hôm nay sẽ không tệ hơn nữa. 

Nhìn thấy cháu trai lớn hợp tác như vậy, Trần Hi tự nhiên càng đi xa hơn. Không thèm chào hỏi, anh xé dây nịt bụng của cháu trai lớn, há miệng ngậm lấy núm vú hồng hào của cô. Trường Tôn hừ nhẹ, nhẹ nhàng ôm đầu Trần Hi, dùng đôi tay trắng nõn nhẹ nhàng vuốt ve cái đầu trọc của hắn, trìu mến nói: “Thằng bé ngốc, bọn họ đều nói bà nội không có sữa.”

Trong lúc Trần Tịch mút núm vú, tay cô cũng không nhàn rỗi. Cô chạm vào bộ ngực thanh tú của Changsun cho đến tận xương quai xanh thanh tú và đôi vai mịn màng. Tay anh di chuyển xuống vai để chạm vào cánh tay của Changsun, nhưng đường đi của anh đã bị quần áo chặn lại. Trần Hy nắm lấy chiếc váy đang mở và thử kéo nó xuống, kết quả lại suôn sẻ đến không ngờ. Có lẽ Trường Tôn Hoàng hậu nghĩ rằng mình không thể sống thêm mấy năm nữa, thậm chí không thể nhìn thấy Huyền Trang lớn lên nên đã hoàn toàn chiều chuộng hắn. Cô không những không ngăn cản mà còn phối hợp kéo hai tay cô ra khỏi ống tay áo, để Trần Hi nhẹ nhàng cởi quần áo, hoàn toàn để lộ thân trên mềm mại của cô trước mắt Trần Hi. 

Trần Hi rất muốn cởi quần áo của chính mình, cùng cháu trai lớn tiếp xúc da kề da, nhưng lại không dám, bởi vì hắn không nghĩ ra được lý do gì. Hơn nữa, hành động cởi quần áo của ông quá dễ dàng khiến cháu trai lớn của ông không thể nghĩ tới đàn ông và đàn bà. Nếu cháu trai lớn phát hiện ra ý đồ của hắn thì tốt lắm. 

Hiện tại Trần Hi rất hài lòng, không thể nóng nảy. Từng chút một, một ngày nào đó, hắn có thể đột phá tầng cuối cùng. Trần Hi cũng không có làm gì quá đáng, chỉ thoải mái ôm thân thể trần truồng của cháu trai lớn mà ngủ. 

Ngày hôm sau, ngày mồng ba tháng giêng âm lịch, Trần Hi sáng nay dậy sớm, không buồn nói chuyện với cháu trai lớn. Thay vào đó, ông nhờ cung nữ mang bút và mực đến cho mình. Ông viết, vẽ trên đó và bắt đầu thiết kế một bếp than có ống khói. Đêm qua, cháu trai lớn của ông đã chiều chuộng ông và không bao giờ mặc quần áo cho ông nữa. Nửa đêm, Trần Hi Hi bị tiếng ho của cô đánh thức, lúc đó khiến anh sợ hãi. Cháu trai lớn bây giờ không thể ốm được, gió lạnh lúc này là bệnh nặng. Anh giúp cháu trai lớn mặc quần áo thật chặt cho cô, rồi ôm cô thật chặt, sợ cô sẽ cảm thấy hơi ớn lạnh.

Điều mà Trần Hy không biết là những lo lắng và hành động của anh đêm qua cũng chạm đến sự mềm yếu trong trái tim Zhangsun. Vào lúc đó, cô cũng thề trong lòng rằng chỉ cần Huyền Trang bằng lòng, cô sẽ luôn giữ anh trong cung Lệ Chính và chăm sóc anh, cho dù cô có chịu đựng được mọi áp lực. Trấn Quán mười ba năm... Nàng còn có mấy năm nữa. Với một đứa con hiếu thảo như vậy, dù là con nuôi, cô vẫn muốn tận hưởng hạnh phúc gia đình mấy năm. 

Hoàng hậu Trường Tôn đích thân mang bữa sáng tới, không khỏi vui mừng khi nhìn thấy Huyền Trang làm cho mình giống như một con mèo nhỏ. Cô đến bên anh, nhìn tờ giấy, nhẹ nhàng trêu chọc cô: “Con trai, không ngờ con viết chữ đẹp, nhưng nét vẽ của con lại lộn xộn, không hiểu con đang vẽ gì.”

Trần Hy nở một nụ cười còn xấu hơn cả khóc với cháu trai lớn của mình. Bản thân anh cũng cảm thấy như vậy. Anh ta có nền tảng về nghệ thuật tự do và chỉ hiểu biết một phần về vẽ cơ khí, chưa kể việc vẽ một thứ như thế này bằng bút lông là quá khó. Tuy nhìn giống như một ống khói đơn giản nhưng Trần Hi lại muốn làm một cái với một bếp than bên dưới có thể đun sôi nước, để sau này cháu lớn có thể uống nước nóng bất cứ lúc nào mà mỗi lần gọi trà đều không phải đợi lâu. 

Nhưng loại bếp than đó phải có cửa để không cho khí nóng thoát ra ngoài, phải có chỗ để đặt ấm đun nước. Ấm đun nước hiện có không thể sử dụng được và ấm đun nước phải được thiết kế. Trần Hy đã trở nên như thế này sau nhiều lần thay đổi. 

Trần Hi đơn giản buông xuống bàn chải, thị nữ ở một bên bưng nước nóng rất tinh tường đi tới. Changsun tự mình làm ướt chiếc khăn tay và lau mặt cho anh. Sau đó, Trần Hi vừa rửa tay vừa nói: "Mẹ, mẹ có thể tìm cho con trai mẹ một họa sĩ và thợ rèn được không? Ồ, hoặc mẹ có thể gọi điện cho tỉnh Menxia, ​​tỉnh Trung Thục hoặc bảo tàng Hongwen. Con sẽ đi tìm họ."

Trần Hi cảm thấy gọi người đến hoàng hậu cung không tiện, hắn không bằng đi hoàng thành gặp bọn họ. Trường Tôn lại lau tay Trần Hi, cũng không hỏi hắn muốn làm gì. Anh ta chỉ gật đầu nói: "Được, tôi sẽ nhờ người hầu báo cho cô, lát nữa tôi sẽ đưa cô đến đó. Chúng ta ăn cơm trước đi."

Trong bữa ăn, cháu trai lớn hỏi Trần Hi muốn làm gì, nhưng ông thần bí đến mức không chịu nói. Ông không ngờ rằng nếu cháu trai lớn muốn biết, ông có thể hỏi thợ rèn bất cứ lúc nào, và ông sẽ không thể tạo cho cô bất kỳ điều gì bất ngờ. 

Ăn xong, cháu trai lớn dẫn Trần Hi từ cửa Thiên Hoa đến văn phòng hoàng thành, triệu tập hai thợ thủ công ở trong hiên. Có rất nhiều quan chức bận rộn ra vào tỉnh Menxia và Hongwen Hall. Hai nơi này là nơi quan trọng của triều đình. Trần Hi đương nhiên không có tư cách triệu tập quan viên bên trong, chỉ có thể làm như vậy ở hành lang bên ngoài. 

Sau khi gặp được hai thợ thủ công, Trần Hi vẫn thần bí yêu cầu Trương Tôn quay về trước, chỉ là không muốn cô biết. Người cháu lớn mỉm cười trìu mến và rất thích cậu. Ông để lại một thái giám chăm sóc và trở về cung điện với sự hỗ trợ. 

Tiếp theo, Trần Hy đầu tiên giao tiếp với họa sĩ, sau đó yêu cầu họa sĩ vẽ bếp than như thợ rèn. Kết quả là tôi phát hiện ra rằng tất cả những gì tôi phải làm là liên lạc trực tiếp với thợ rèn. Không cần phải nói, một thợ rèn có thể làm việc cho gia đình hoàng gia là người có tay nghề khéo léo. Trần Hi vẽ rất giỏi, có thể vẽ còn đẹp hơn họa sĩ bên cạnh. Tất nhiên, không phải họa sĩ không giỏi mà là người có chuyên môn về nghệ thuật. Nếu họa sĩ vẽ phong cảnh hay gì đó, ngay cả một trăm thợ rèn cũng không thể bắt kịp anh ta. 

Cuối cùng, thợ rèn nói, vào giờ này ngày mai có thể hoàn thành, sẽ giao cho Trần Hi ở đây. Trần Hi xua tay nói: "Không cần gấp, làm xong thì tìm người thử trước, đảm bảo mùi than cháy nồng nặc sẽ không lan ra diện rộng, sau đó giao... cho tên thái giám này."

Trần Hy không thể tự do đi lại trong cung điện vì sợ thợ rèn không tìm thấy mình, nhưng thái giám thì khác. Về phần thợ rèn sẽ tìm ai để tiến hành thí nghiệm và liệu đối phương có bị nhiễm khí độc hay không, đó không phải chuyện của Trần Hy. Anh ta chỉ bảo người thợ rèn đừng tự mình thử nghiệm. 

Sau khi trở lại Lý Tranh Điện, mặc dù biết xung quanh cháu trai lớn của mình chắc chắn không thiếu thái y, nhưng ông vẫn cảm thấy bất an nên đã nhờ người pha trà gừng. Chỉ sau khi tận mắt nhìn cháu trai lớn của mình uống nó, ông mới cảm thấy nhẹ nhõm. Đêm đó, anh chỉ dám đưa tay vào trong áo Trường Tôn, cẩn thận vuốt ve làn da của cô, sợ cô lại bị cảm lạnh. Bạn phải biết rằng vào thời nhà Đường không có loại bông mềm và mịn. Tơ lụa, vải lanh, lông thú, bông gòn và cát chủ yếu được sử dụng để chống lạnh. Mặc dù cháu trai lớn có tấm da gấu để che nhưng tấm da gấu quá nhỏ, một mình bà khó có thể làm được. Từ khi ngủ với Trần Hi, cô cũng dùng da gấu che cho anh. Đương nhiên, cô rất dễ bị cảm lạnh nên bông vải được đưa vào danh sách việc cần làm của Trần Hy.

Ngày hôm sau, ngày mùng 4 tháng giêng âm lịch, sau khi thức dậy, Trần Hi nhận được triều phục và quần áo bình thường. Cuối cùng anh ấy cũng có thể ăn mặc như một người bình thường. Mặc dù anh ta vẫn còn hói, nhưng điều đó không thành vấn đề. Đàn ông thời nhà Đường đã quen với việc đội khăn xếp (turban). Ngay khi Trần Hy mặc bộ quần áo bình thường lộng lẫy và quấn khăn xếp, anh ấy đã trở thành một chàng trai trẻ tuấn tú. Ngay cả Hoàng hậu Trường Tôn hai mắt cũng sáng lên, cung nữ cũng thường xuyên nhìn hắn. 

Hôm nay Trần Hy sẽ đến Học viện Hoàng gia dưới sự hướng dẫn của cháu trai cả. Anh ở lại cung điện với hai nhiệm vụ. Một là sửa lại Luận ngữ. Tất nhiên, điều này sẽ không bắt đầu nhanh như vậy. Trước tiên ông phải triệu tập các học giả vĩ đại. Hậu duệ quan trọng nhất của Khổng Tử, Không Anh Đại, đang đến. Nhiệm vụ thứ hai là cùng anh đi học. Người đi cùng anh là Kim Vương Lý Chí, hiện đang học tiểu học tại Imperial College. Vào những năm đầu của nhà Tùy, triều đình quyết định thành lập chùa Guozi để dạy nghiên cứu Guozi, Taixue, bốn môn, thư pháp và số học. Sau khi nhà Đường kế thừa nhà Tùy, vào năm Zhenguan đầu tiên, Lý Thị Mẫn đã đổi tên chùa Guozi thành Guozijian, với chỉ tiêu 300 người, tất cả đều là con cái quý tộc, bao gồm cả hoàng tử và các quan chức cấp cao. 

Học viện Hoàng gia không có trong Cung điện Thái Cực, thậm chí không có trong Hoàng thành. May mắn thay, lần này có xe ngựa. Trần Hy đi theo Hoàng hậu Trường Tôn trên xe ngựa ra khỏi Cung điện Taiji và Hoàng thành. Sau khi ra khỏi Cổng Anshang, rẽ trái và đến Wubenfang. Imperial College ở ngay bên trong. Nếu xét về Hoàng thành thì rất gần. Nó chỉ cách các bức tường của Hoàng thành một con đường. Trần Hy không có thời gian để nhìn thấy đường phố của Thanh Trường'an và đã bị chặn bởi những bức tường cao của Wubenfang.

Nữ hoàng phải báo trước khi đi du lịch. Thật trùng hợp, học giả Nho giáo hiện tại Không Anh Đại lại là học giả Nho giáo. (Không Anh Đại sẽ không được bổ nhiệm làm học giả Nho giáo cho đến năm Zhenguan thứ mười hai. Nhưng một lần nữa, đừng bận tâm đến những vấn đề này, và tôi sẽ không giải thích chúng nữa trong tương lai.) Không Anh Đại năm nay 58 tuổi, và ông ấy trông rất sung sức. Yiyi rất năng động. Sau khi chào hỏi hoàng hậu, Không Anh Đại nhìn Trần Hy và cười nói: "Sư phụ Huyền Trang, tôi là Khổng Anh Đạt, người tế rượu của Học viện Hoàng gia. Huyền Trang sư phụ, tôi đã nghe nói về biểu hiện của bạn trong triều đình vài ngày trước và tôi mong đợi được cùng bạn sửa lại Luận ngữ của Khổng Tử trong tương lai."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Nữ chính xuất hiện*

Cảnh đấu khẩu lớn với các học giả Nho giáo mà Trần Hy tưởng tượng đã không xảy ra. Có lý do mà những học giả Nho giáo thối nát này, đặc biệt là Không Anh Đại, hậu duệ của Khổng Tử, sẽ rất chán ghét việc thế hệ sau sửa đổi lời nói của Khổng Tử. Không ngờ Khổng Anh Đạt lại khách khí như vậy, nhưng không biết sau này làm việc chung với nhau có hòa hợp như vậy không. Tuy nhiên, anh ta không đưa tay ra đánh người đàn ông đang cười. Đối mặt với Khổng Anh Đạt đang tỏ ra tốt bụng với mình và hiệu trưởng tương lai của mình, Trần Hi nhanh chóng chắp tay làm lễ Phật đản: "Không Cơ Cửu khách khí như vậy. Tôi sợ ngài sẽ trách tôi giải thích lời của Thánh Khổng mà không có sự cho phép."

Khổng Anh Đạt sờ râu nói: "Sao phải trách? Ta xấu hổ mà nói, chính ta cũng không ngờ câu nói của Khổng Thánh Nhân lại có thể chia thành nhiều ý như vậy. Chúng ta vẫn còn quá cứng nhắc, có lẽ sau này sửa lại Luận ngữ sẽ là một công trình rất lớn."

Trần Hy hiểu ý của Không Anh Đại. Một câu của Khổng Tử có sáu cách giải thích, và toàn bộ Luận ngữ của Khổng Tử có bao nhiêu cách giải nghĩa. Nghĩ tới đây, Trần Hi lộ ra cười khổ, chắp tay trước mặt Khổng Anh Đạt nói: "Vậy thì khó cho ngươi, Khổng Kế Cửu."

Khổng Anh Đạt vẫn sờ râu, mỉm cười gật đầu nói: “Nên, nên.” 

Sau khi từ biệt Hoàng hậu Trường Tôn, Không Anh Đại dẫn Trần Hy vào Học viện Hoàng gia. Ban đầu cô muốn đưa Trần Hy vào cùng nhưng anh từ chối. Những đứa trẻ theo mẹ đến trường sẽ bị những đứa trẻ khác cười nhạo, chưa kể những đứa trẻ này đều là những quan chức cấp cao kiêu ngạo.

Bước vào trường tiểu học, chỉ có chưa đầy mười người có mặt, cả nam lẫn nữ. Trần Hi không biết Lý Trí, nhưng sự chú ý của hắn bị hấp dẫn bởi một người đàn ông nhìn qua còn rất trẻ nhưng thân hình cường tráng, cao ít nhất cũng phải gấp đôi hắn. Người đàn ông này giống với người đàn ông anh gặp ở tòa ngày hôm đó. Nếu người đàn ông đó là Thành Diêu Kim, thì người đàn ông này 100% là con trai ông, và anh ta đơn giản là một phiên bản thu nhỏ của Thành Diêu Kim. 

Trần Hy quan sát mọi người có mặt, và mọi người cũng quan sát Trần Hy. Chỉ có hoàng tử Lý Chí đã nhìn thấy Trần Hy tại cuộc họp triều đình vào ngày đầu tiên của năm mới. Những nha môn khác không có tư cách tham gia triều đình nên đương nhiên không biết thân phận của hắn. Mặc dù Trần Hy đang mặc futou nhưng cái đầu hói của anh ấy vẫn quá rõ ràng. Ở thời đại này, ngoại trừ các tu sĩ và thợ rèn, không ai được cạo râu. những cái đầu.可可是奇事啊,衙内们很好奇,在座的哪个的爹娘不是三品以上大员？ Cha của nhà sư này là ai? Tuy nhiên, có Khổng Anh Đạt ở đây, mọi người đều rất im lặng, không ai lên tiếng.

陈曦打断了孔颖达的话，询问道:“孔师,可否让我自我介绍？”

Khổng Anh Đạt mỉm cười gật đầu, Trần Hi đứng trên bục lớn tiếng nói: “Mọi người, ta tên Huyền Trang, ta là Bệ hạ. con trai mới được nhận nuôi, và tôi là người hộ tống của vua Lý Chí của Jin ..."

Trần Hi còn chưa nói xong, ngoài cửa đã có một giọng nói trẻ con nhưng dễ chịu hỏi, có chút kiêu ngạo: "Năng lực của ngươi là gì? Có thể làm bạn đồng hành của gà lôi nô lệ không?" 

Một cậu bé tương đối gầy nhưng đẹp trai nói với vẻ mặt chán nản khi nghe thấy giọng nói này: "Tôi đã nói bao nhiêu lần rồi, ở ngoài đừng gọi tôi bằng biệt danh." 

Đây rõ ràng là Lý Chí. Trần Hi liếc nhanh hắn trước khi nhìn về phía cửa. quần áo ở cửa, đẹp! dễ thương quá! 

Cô gái có vẻ ngoài dễ thương và quý phái trước mặt tôi với mái tóc 丱 (phát âm là guan) dễ thương bước vào lớp với tư thế nhún nhảy nhún nhảy, hai dòng tweet nhỏ trên đầu nhấp nháy, tràn đầy khí chất và sức sống của một cô gái. Cô mặc một chiếc áo lót cạp cao màu đỏ và đen, một chiếc áo lót hoa nhỏ với tay áo hẹp, một chiếc áo cánh gấm gấm và một chiếc khăn vàng mảnh. Cô ấy đi đôi giày sa tanh trên mây, toàn thân sáng bóng. Với vẻ ngoài này, cô biết mình là một công chúa nghiêm túc. 

Lông mày trên khuôn mặt tròn của cô ấy có ba chiều, đôi mắt to trông đặc biệt thông minh, và đôi môi nhỏ đỏ mọng rất thanh tú và dễ thương. Trần Hi thậm chí còn cảm thấy một ngón tay đều không lọt vào nơi đó. Môi trên của cô hơi nhếch lên khiến người ta muốn đưa vào miệng và nếm thử cẩn thận.的心跳都加快了几分,瞬间就觉得自己这辈子的爱情要来了!

Nhưng cô thực sự đã tra hỏi anh. Tất nhiên, Trần Hy phải cư xử thật tốt trước mặt người phụ nữ mà anh ngưỡng mộ. Kiếp trước hắn chỉ mới hai mươi tuổi. Anh ta lập tức làm ra vẻ một cậu bé tranh đua, nói với cô gái trước mặt: "Tiểu thư, nếu cô không tin tôi, cô có thể kiểm tra tôi!"

Làm sao cô bé có thể có khả năng kiểm tra Trần Hy? Cô vô thức nhìn Khổng Anh Đạt. Tất nhiên Không Anh Đại sẽ giúp cô công chúa nhỏ hoạt bát và dễ thương nói chuyện. Hắn vuốt râu, cười nói: "Thú vị, thú vị, Huyền Trang, có thể để ta đưa ra vấn đề được không?"

陈曦可是北大文学系高才生,凭着他学霸的身份不知道玩过多少文艺女,儒学自然不在话下。 Về những chuyện khác, hắn dám nói rằng trong thời Đường thực sự có rất ít người hiểu biết hơn hắn.穿越者要是这点自信都没有,干脆穿回去吧。 Tất nhiên, dù tự tin nhưng vẫn cần phải khiêm tốn. Trần Hy chắp tay với Không Anh Đại và nói: "Sư phụ Kong, học sinh chỉ mới mười tuổi. Xin hãy thương xót." 

Không Anh Đại nói một cách tự nhiên và nói một trong những đoạn khó hiểu nhất của Khổng Tử. May mắn thay, Trần Hy thực sự đã đọc Luận ngữ đầy đủ của Khổng Tử và giải thích ý nghĩa. Khổng Anh Đạt rất hài lòng, sau đó lại hỏi thêm mấy câu, trong đó có câu nối câu trước và câu sau, giải thích ý nghĩa. Trần Hy đã trả lời tất cả, và Không Anh Đại đã nói nhiều lần rằng trẻ em có thể dạy được. Không Anh Đại sau đó thay đổi chủ đề và hỏi Trần Hy rằng ông sẽ cai trị dân chúng như thế nào nếu ông là quan của cha mẹ ông. Không Anh Đại biết rằng Trần Hy là người đồng hành của Lý Chí, và có thể là người hầu của anh ta hoặc một quan chức phụ trách trong thái ấp trong tương lai. Những người lớn lên cùng hoàng tử thường là những người bạn tâm giao và họ chịu trách nhiệm 100% trong việc quản lý nơi này, vì vậy Không Anh Đại đã tham gia kỳ thi của Trần Hy.

Trần Hy trả lời là có, nhưng ở anh ta không có gì bắt mắt. Dù sao hắn cũng chỉ mới mười tuổi, chưa từng tiếp xúc với chuyện này nên không cần phải nổi bật. Không Anh Đại không hề thất vọng, mỉm cười nói với cô bé: "Điện hạ, hiện tại ngài đã hài lòng chưa?" 

Cô bé nhìn Trần Hi, gật đầu tán thưởng, thậm chí còn quay sang Lý Trí nói: “Nô lệ gà lôi, cậu có thể giao nó cho tôi được không?”

Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng. Tất nhiên là không thể bỏ cuộc được. Có Lý Trí có bạn đồng hành tốt như vậy, hắn không còn phải lo lắng về bài tập về nhà nữa. Anh coi cô như em bé đã muộn rồi, làm sao có thể nhường cho một cô bé được. 

Cô bé thở dài, nhưng cô không hề lừa gạt hay ép buộc Lý Chí. Cô ấy rõ ràng là một đứa trẻ rất nhạy cảm và tốt. Sau đó Khổng Anh Đạt bảo hai người trở về chỗ ngồi. Trần Hi đi theo cô bé, trực tiếp ngồi xuống, mặc kệ ghế bên cạnh có người hay không. Khi Kong Yingda rời khỏi lớp học, anh ta lập tức cúi đầu chào cô bé cao hơn mình và nói: "Thưa cô, tên tôi là... Huyền Trang, con nuôi mới của Bệ hạ mấy ngày trước. Xin hỏi tên hay chức danh của tôi?"

Trần Hi là hoàng đế con nuôi, cho nên mặc dù biết thân phận của tiểu công chúa nhưng cũng không cần xưng hô là công chúa. Trên thực tế, vào thời nhà Đường, tình nhân đã được coi là một danh hiệu kính trọng. Ngay cả những nô lệ có địa vị cao hơn cũng có thể gọi con của chủ nhân là chồng hoặc tình nhân. Nô lệ của Hoàng hậu Trường Tôn được gọi là thiếu gia của Trần Hy. 

Cô bé đột nhiên nhận ra sau khi nghe những lời của Trần Hy, và nói với giọng rõ ràng: "Vậy bạn là con nuôi mới của Aye? Bạn trẻ hơn tôi nghĩ nhiều. Tên tôi là Lý Minh Đại, và tôi bảy tuổi! Bạn bao nhiêu tuổi, Huyền Trang?"

Trần Hy đã không nhận ra Lý Minh Đại là ai trong một thời gian. Suy cho cùng, trong các bộ phim và chương trình truyền hình, cô ấy được gọi là Kim Dương hoặc Tử Tử, và tên thật của cô ấy hầu như không bao giờ xuất hiện. Hơn nữa, Lý Thế Dân có nhiều công chúa như vậy, Trần Hi cũng sẽ không quan tâm Lý Minh Đạt là công chúa nào. Nghe giọng điệu của cô, Trần Hi liền hiểu cô không phải loại cô bé vô lễ, cô chỉ nói nhiều hơn mà thôi. trực tiếp.

Lý Minh Đại ngây thơ hỏi: “Nếu ngươi bằng tuổi Gà Lôi Nữ, sao lại thấp như vậy? Ngươi không cao sao?”

Trần Hi nói: “Bởi vì ta vốn là tu sĩ, không ăn thịt, cho nên không cao lên được.”

Lý Minh Đại suy nghĩ một chút, từ trong ví nhỏ lấy ra một miếng thịt khô, dang hai tay đặt trước mặt Trần Hi, có chút đau lòng nói: "Vậy ta cho ngươi thịt khô của ta, ăn xong ngươi sẽ cao lên."

Trần Hi cảm động rơi nước mắt. Vợ anh hiền quá. Cô ấy đã rất tốt bụng từ khi còn nhỏ. Tuy nhiên, anh đã không lấy nó. Anh nhân cơ hội chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô và đẩy nó ra. Anh ta lắc đầu nói: “Cảm ơn Minh Đại phu nhân. Trước đây tôi không thể ăn thịt vì vi phạm giới luật. Bây giờ ở trong cung, tôi có thể ăn thịt như cô.”

Lý Minh Đại vui vẻ nói: "Thật sao? Vậy Huyền Trang, sau này ngươi sẽ đến chơi với ta. Ta sống ở Ganlu Hall. Huyền Trang ngươi ở đâu?"

Trần Hi lúc này vẫn chưa nhận ra Lý Thế Dân có nhiều con như vậy, nhưng trong số đó chỉ có hai người sống cùng hắn trong cung điện Cam Lộ, đó là Lý Chí và công chúa. Tấn Dương.陈曦摇摇头道:“阿耶还没有给我分配宫殿,我现在跟阿娘一起住在立政殿。”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14: Lời đề nghị của Thành Sở Bí Lý Minh Đại ghen tị liếc nhìn Trần Hy, nhưng Trần Hy không quan tâm. Suy cho cùng, sống chung với hoàng hậu quả thực sẽ khiến tất cả hoàng tử và công chúa phải ghen tị. Sư phụ phía trên đang mải mê nói về nội dung cuốn sách, không để ý đến văn phòng hoàng tử ồn ào phía dưới. Nhờ Trần Hy cố tình lấy lòng anh, Lý Minh Đại đã trở nên rất thân thiết với anh chỉ trong một lớp học. Nếu anh ấy ở độ tuổi hai mươi và muốn hẹn hò với một cô gái lolita bảy tuổi, anh ấy cũng có thể mặc nó lại. 

Sau giờ học, Trần Hi không còn để ý đến Lý Minh Đạt nữa. Con trai của Thành Diêu Kim trực tiếp lao tới và dùng bàn tay to tát vào vai Trần Hy. Lực mạnh đến mức khiến anh suýt ngã xuống đất. Đối phương hoàn toàn không nhận ra mình dùng sức quá nhiều, bất cẩn giới thiệu: "Huân Trang, tôi là Trình Sở Bi, cậu có biết tôi không?"

Trần Hi xoa xoa bả vai, cười toe toét gật đầu: "Ta đương nhiên biết ngươi, ngươi là Lục Quốc Công Trình Diệu Kim con trai."

Thành Sở Bí cười toe toét, nụ cười quen thuộc nói: "Đúng vậy, đúng vậy, từ nay về sau anh sẽ là anh trai của em, hôm khác anh dẫn em đi Bình Khang Phương."

Trần Hi hỏi: “Bình Khang Phương làm gì?”

Những quan viên khác đang xem đều cười nói: "Trình Tam, ngươi bây giờ tâng bốc nhầm người rồi. Huyền Trang là tu sĩ, sao có thể đi Bình Khang Phương chơi?"

Trần Hi lập tức hiểu được. Có vẻ như Thành Sở Bí đang nói về khu đèn đỏ huyền thoại. Thành Sở Bí trông cao và cao lớn, nhưng vì anh ấy học tiểu học với họ nên có lẽ anh ấy chỉ là một đứa trẻ mới mười tuổi. Anh ta thậm chí còn không có đầy đủ tóc và bắt đầu vào nhà thổ? 

Tuy nhiên, với địa vị của Thành Sở Bí là một quan chức cấp cao của nhamen, anh ta có lẽ sẽ nằm trong số những người đứng đầu ngay cả khi anh ta vào nhà thổ. Trần Hi kỳ thực rất có hứng thú, cho dù bây giờ hắn đã là tu sĩ, cho dù bây giờ hắn mới mười tuổi. Nhưng vào lúc này, người vợ tương lai mà anh tin tưởng đang nhìn anh trước mặt. Cho dù có hứng thú, hắn cũng chỉ có thể giả vờ không có hứng thú, đối Trình Sở Bi nói: "Cảm ơn Tam Lang Thành hảo tâm. Đây không phải dã tâm của ta, nhưng nếu là lần sau có đi săn, ta sẽ rất hứng thú."

Trần Hy không khỏi bác bỏ ý tốt của Thành Sở Bí nên đưa ra một đề nghị khác. Việc săn bắn phải theo ý thích của Thành Sở Bí. Trên thực tế, Trần Hy sẵn sàng có mối quan hệ tốt với những quan chức hàng đầu này hơn là hoàng tử, tất nhiên ngoại trừ Lý Chí. Bất cứ ai hơi quen thuộc với lịch sử đều biết rằng ngoại trừ Lý Chí, hầu hết các hoàng tử đều không có kết cục tốt đẹp, và ba người con trai của Thành Diêu Kim, Miles Chubi, phát triển tốt nhất. Trần Hi mặc dù là hoàng đế con nuôi, nhưng mọi người đều biết đây chỉ là một cái tước hiệu, không có thực quyền, không có thái ấp, không có giải quyết. Một nha môn thực sự muốn độc đoán thậm chí có thể hoàn toàn phớt lờ anh ta. Hiện tại Trình Chubi đã chủ động thể hiện lòng tốt của mình, Trần Hi đương nhiên nguyện ý cùng hắn có quan hệ tốt. Hiện tại Trường Tôn hoàng hậu không cho hắn rời khỏi cung, có lẽ có thể thỉnh cầu Trình Sở Bi giúp đỡ một số việc. 

Trình Sở Bi kinh ngạc hỏi: "Huyền Trang, ngươi không phải là tu sĩ sao? Có thể giết người sao?"

Trần Hi không nói nên lời: "Đã biết ta là tu sĩ, vì cái gì mới nói muốn dẫn ta đi kỹ viện?"

Trình Sở Bi gãi đầu, có chút xấu hổ nói: "Ta chỉ là nói chuyện thôi, kỳ thật ta cũng chưa từng tới."

Lời nói của Thành Sở Bí lại một lần nữa khiến mọi người bật cười. Đề nghị đi săn của Trần Hy cũng nhận được sự hưởng ứng từ nhiều hoàng tử và quan chức chính phủ. Vào thời điểm này không có nhiều hoạt động giải trí. Văn nhân thích ngâm thơ bên rượu, còn các quan lại đương nhiên thích săn bắn. Vào thời kỳ đầu nhà Đường, có nội loạn, ngoại loạn, toàn cảnh vẫn còn rất võ trang. Khi thời hoàng kim không có quá nhiều chiến tranh, sở thích của các quan chức chính phủ trở thành polo. Polo cũng có thể được coi là hoạt động giải trí quốc gia thực sự của nhà Đường. Từ hoàng đế đến bình dân, ai cũng không ưa. Đương nhiên, đến lúc đó cũng không biết Trần Hi còn sống hay không. 

Sau đó, Trần Hy cũng trò chuyện với những người khác, đặc biệt là người bạn đồng hành của anh ấy, hoàng đế tương lai và Kim Vương Lý Chí hiện tại. Theo ghi chép lịch sử, Đường Cao Tông Lý Chí là một vị hoàng đế tốt tính. Có thể thấy Lý Chí lúc này là một cô gái rất lễ phép. Anh ta không coi thường Trần Hy vì thân phận hoàng tử, cũng không tỏ ra thù địch với Lý Thị Mẫn vì anh ta nhận Trần Hy là con nuôi của mình. Trần Hy cảm thấy rằng lợi dụng tâm trí non nớt của Lý Chí để thiết lập mối quan hệ tốt đẹp với anh ấy bây giờ, họ đã lớn lên cùng nhau như những người bạn cùng chơi. Tương lai Lý Chí trở thành hoàng đế, chỉ cần hắn không phản loạn, Lý Chí đại khái sẽ không giết hắn phải không? Đương nhiên, nếu Trần Hi có thể học được ma pháp thì lại là chuyện khác. 

Tiết học rất nhanh lại bắt đầu, Trần Hi lại tới gần Lý Minh Đạt, hỏi: "Công chúa, nàng có đi đi săn mà bọn họ đã đồng ý không?"

Lý Minh Đại lắc đầu nói: “Ta sức khỏe không tốt, Aye sẽ không buông tha ta.”

Nghe xong, Trần Hi quan sát Lý Minh Đại, phát hiện khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô quả thực có chút tái nhợt. Trong lúc cảm thấy có chút tiếc nuối, cô cũng thầm ghi nhớ chuyện này. Trong tương lai khi có năng lực, ông sẽ chữa khỏi bệnh cho cả cháu trai lớn của mình và Lý Minh Đại. Lúc này Trần Hi không biết bệnh tình của Lý Minh Đạt nghiêm trọng đến mức nào, nếu không nàng đã không chết ở tuổi trẻ như vậy. 

Vốn dĩ anh ấy muốn phát triển mối quan hệ với Lý Minh Đại, nhưng Thành Sở Bí lại đến và trò chuyện không nói lời nào với Trần Hy. Trần Hi cũng rất tò mò. Anh không biết tại sao Thành Sở Bí lại muốn lấy lòng anh. Anh ta chỉ là một người nhỏ bé không có sức mạnh thực sự. Trần Hi nhịn không được tò mò hỏi: "Trình Tam Lang, ngươi có chuyện gì thì cứ nói đi. Nếu ta có thể giúp được, nhất định sẽ giúp."

Thành Sở Bí nói: "Cứ gọi tôi là Thành Tam. Nếu bạn đã nói như vậy, Huyền Trang, tôi sẽ nói chuyện trực tiếp. Không biết bạn có cần hộ vệ không?"

Những nha môn này thời nhà Đường, đặc biệt là những người có trưởng lão là tướng quân, muốn vào Tam vệ hay còn gọi là Cấm quân nhất. Ba người bảo vệ là Vệ binh cá nhân, Xunwei và Yiwei. Trong số đó, chỉ có con cái của các hoàng tử và quý tộc mới có thể vào Xunwei và Yiwei. Yiwei có vinh dự cao nhất và họ có trách nhiệm bảo vệ hoàng đế. Xunwei thường bảo vệ những người thân của nhà Thanh. 

Trần Hi chỉ vào mũi nói: "Làm vệ sĩ cho ta sao? Trình Tam Lang, ngươi có nhầm không? Ta chỉ là một đứa con nuôi không có thực lực. Nếu ngươi thật sự muốn gia nhập Tam vệ, Lục Quốc Công sẽ không giúp được ngươi sao?"

Trình Sở Bi lắc đầu nói: "Nói như vậy, nếu như thánh nhân coi trọng ngươi thì sao? Nhất định phải tìm hộ vệ."

Trần Hy hiểu rằng Thành Diêu Kim không có ý định giúp đỡ con trai mình và nhà Đường hiện tại không hòa bình. Có thể thấy qua việc ông đã phong con trai thứ hai là Thành Sở Lương làm phối ngẫu của Công chúa Qinghe. Có lẽ ông không muốn con trai mình ra chiến trường lần nữa. 

Trần Hi tình cờ muốn tìm người phụ trách việc gì đó. Thành Sở Bí tuy còn trẻ nhưng anh đã có người. Vì vậy Trần Higong chắp tay nói: "Trình Tam Lang, ta hứa với ngươi, nếu Aye cho phép ta mở phủ, ta nhất định sẽ chiêu mộ ngươi làm hoàng vệ, nhưng trước đó, ta muốn phiền ngươi làm một việc nhỏ cho ta."

Trình Sở Bi vỗ ngực lớn tiếng: "Huyền Trang, ngươi cứ nói đi, ta giúp ngươi làm."

Trần Hi nói: "Không có gì to tát, ta chỉ là muốn nhờ Trình Tam Lang giúp ta bắt mấy con thú nhỏ, nhất định là thú nhỏ, mèo con, chó con các loại, nhất định là không có chủ! Còn có một việc, xin phái người đến núi Biên Quan hỏi thăm. Ngọn núi này có một con khỉ thần, nó không sợ lạnh nóng, không ăn đồ ăn, lại chịu sự giám sát của thổ thần, nó dạy nó ăn thuốc sắt khi đói." Và uống nước đồng khi anh ấy khát. Từ trước đến nay, anh ấy sẽ không chết vì lạnh và đói. Nếu vậy, hãy tìm ra đường đi và đích thân đưa tôi đến đó khi bạn có thể ra khỏi cung điện.

Trình Sở Bi kinh ngạc nói: "Cái này đơn giản, nhưng trên đời thật sự có thần kỳ như vậy khỉ sao?"

Thấy Lý Minh Đạt cũng vểnh tai nhỏ, Trần Hi đơn giản lớn tiếng kể lại câu chuyện: “Nghe nói Bàn Cổ khai thiên hạ, ba hoàng đế thống trị thiên hạ, năm hoàng đế thiết lập quan hệ. Thế giới được chia làm bốn đại lục: Đông Thắng Thần Châu, Tân Hà Châu phía nam gọi là Phàm Bộ Châu, phía bắc gọi là Julu Châu… Đó là biên giới của Đông Thắng Thần Châu và Hải Đông Áo Lai tiểu quốc. Có một ngọn núi hoa quả, phía trên có một tảng đá bất tử. núi, một quả trứng được đặt trên đá, và một con khỉ đá được nhìn thấy khi nó bị phong hóa..."

Mặc dù Trần Hy không thể ghi nhớ toàn bộ Tây Du Ký nhưng anh ấy đã kể nó như một câu chuyện cho cô bé Lý Minh Đại bảy tuổi, và cô ấy vẫn bị cuốn hút bởi nó. Về phần vẻ mặt của Thành Sở Bí, ừ... Xin lỗi, Trần Hy chỉ đang nhìn Lý Minh Đại, cô bé lolita càng nhìn cô càng dễ thương, càng nhìn cô càng thích cô. 

Khi biết Tôn Ngộ Không đã có được đám mây lộn nhào và được phép bay trên bầu trời, Lý Minh Đạt vô cùng ghen tị. Nàng từ nhỏ đã yếu ớt bệnh tật, bị nhốt trong cung điện sâu thẳm. Cô khao khát sự tự do được miêu tả bởi Trần Hy. Vậy tại sao không phải là chính Trần Hy. Trong mười năm kể từ khi du hành xuyên thời gian, anh chỉ nhìn thấy bốn địa điểm: Đền Jinshan, Hoàng cung, Hoàng thành và Học viện Hoàng gia. Anh ta chỉ mới nhìn thấy thành phố Trường An thịnh vượng trước bình minh, lúc đó anh ta đang vội vã chạy đến triều đình nên không nhìn thấy gì cả.

Nghe được Trần Hi nói, Lý Minh Đại ánh mắt khác nhìn hắn. Hai người từng trải qua những khó khăn giống nhau dường như càng thân thiết hơn.

Câu chuyện kết thúc ở đây. Hoàng gia học viện chỉ có buổi sáng đi học, buổi chiều tất nhiên mọi người đều về nhà. Sau khi chia tay với Thành Sở Bí, người đã hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ, Trần Hy rời khỏi Học viện Hoàng gia. Trường Tôn phái người đến đón, nhưng thay vào đó anh lại lên xe của Lý Minh Đạt. Dù sao thì anh ta cũng sẽ quay trở lại cung điện nên việc anh ta đi cùng ai không quan trọng. Lý Minh Đại ở trong xe hỏi: “Huyền Trang, ngày mai ngươi tiếp tục kể cho ta nghe chuyện Tôn Ngộ Không được không?”

Trong xe ngựa không có người, vì vậy Trần Hi mạnh dạn nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của Lí Minh Đại, cười nói: "Khi không có người, cứ gọi ta là Trần Lãng. Ta họ Trần. Nếu muốn nghe chuyện Tôn Ngộ Không, ngươi có thể cùng ta về gặp bà nội. Tại sao phải đợi đến ngày mai?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Tôn Tư Mâu

Những gì Trần Hy nói không có gì sai. Họ của anh ấy là Chen, và Chen Huyền Trang cũng họ Chen. Tôi chỉ không biết liệu họ của anh ấy có phải là Chen hay không sau khi sắc lệnh được ban hành. Thời xưa, sau khi nhận cha nuôi, thường phải lấy họ của cha nuôi.

Việc nam nữ phòng ngự thời nhà Đường chưa đạt đến mức độ đồi trụy như các triều đại sau này, nhưng phụ nữ thời cổ đại lại rất sớm phát triển. Lý Minh Đại đỏ mặt khi Trần Hy nắm tay cô. Anh giật giật tay, phát hiện không rút ra được nên cũng không phản kháng. Dù chỉ mới là buổi sáng nhưng bé Loli đã có ấn tượng tốt với Trần Hi. Tuy nhiên, lolita dù nhỏ đến đâu cũng phải dè dặt, chưa kể đây là thời xa xưa. Vốn dĩ cô muốn đồng ý anh đi gặp bà nội, nhưng khi anh bắt tay như thế này, cô bé lolita ngượng ngùng nên vẫn đồng ý. Cô cúi đầu ngượng ngùng nói: "Đợi đến ngày mai nhé ~"

Trần Hi tưởng buổi chiều Lý Minh Đại có việc nên cũng không nghĩ nhiều. Tuy nhiên, thấy mình xấu hổ nên cô đã buông anh ra, điều này cuối cùng cũng khiến cô nhẹ nhõm. Anh ngẩng đầu lên, lặng lẽ liếc nhìn Trần Hi, thấy anh đang nhìn cô với nụ cười trên môi, liền vội vàng quay đi. Anh ấy trông giống như một cô bé vừa mới yêu, Trần Thành rất thích điều đó. 

Khi quay về, chúng tôi vẫn vào hoàng thành qua cổng Anshang, sau đó vào cung điện qua cổng Trường Lạc, rồi vào cổng Gongli, đi qua Menxiasheng và Hongwen Hall, qua cổng Qianhua, cuối cùng trở về ký túc xá của cháu trai lớn, Lizheng Hall. 

Tôi phải nói rằng trong Thái Cực Cung thực sự có rất nhiều cửa. Đây cũng là điều độc đáo của thời cổ đại. Các lớp cổng cung điện và các lớp tường cung điện chia cung điện thành vô số phần. Nếu chúng ta thực sự muốn tấn công cung điện từ Cổng Suzaku ở cổng chính, chúng ta sẽ tấn công Cung điện Ganlu nơi Lý Thị Mẫn đang ở. Có tám cổng. Tấn công các cánh cổng từ cả hai phía sẽ chỉ dẫn đến nhiều điều hơn nữa. Vì vậy, Lý Thị Mẫn đã tấn công từ Cổng Huyền Vũ phía sau cung điện. Anh ta chỉ cần đi qua Cổng Huyền Vũ và Cổng Neizhong. 

Tuy nhiên, phía sau Thái Cực Cung là dãy núi Qinling, không thích hợp cho một cuộc tấn công quy mô lớn. Nếu có người thực sự tấn công từ Cổng Huyền Vũ, hoàng đế chỉ cần ẩn náu trong bất kỳ cung điện nào, chẳng hạn như Cung Thái Cực, thì vẫn phải đột phá 4 cánh cổng bắt đầu từ Cổng Huyền Vũ. Tuy nhiên, Cổng Huyền Vũ không hỗ trợ một cuộc tấn công quy mô lớn bằng quân đội. Nếu xếp hàng dài thì sẽ không khác gì cái chết. Lý Thị Mẫn khiến Lý Viên mất cảnh giác, và có rất nhiều quan chức trong triều ủng hộ Lý Thị Mẫn. 

Lạc chủ đề, Lý Minh Đại tiễn Trần Hy trở lại Lizheng Hall để chào đón cháu trai lớn của mình rồi rời đi. Tuy nhiên, Lý Chí đã bị bỏ lại ở toa xe cuối cùng. Cháu trai cả chính thức giới thiệu Trần Hy với Lý Chí. Từ ngày mai, Trần Hi sẽ đến Cam Lộ điện cùng Lý Trí. Trần Hi cũng rất mong chờ, đương nhiên không phải đi cùng tiểu thư này, mà là vì tiểu loli của Lý Minh Đại cũng sống ở Cam Lộ Điện. 

Trần Hy vẫn dành cả buổi chiều để trò chuyện với cháu trai lớn của mình. Có lẽ là do hôm nay quan chức bắt đầu làm việc và Lý Thị Mẫn được tự do. Buổi tối hắn tới Lý Tranh Điện, Trần Hi đành phải ngủ ở bên cạnh điện. 

Trần Hi mặc dù đã ngủ một mình mười năm, nhưng hắn chỉ rời khỏi nàng thơm ngát vòng tay ấm áp sau khi cùng cháu trai lớn ngủ ba đêm. Ngủ một mình ở bên này, Trần Hi chỉ cảm thấy lạnh, quá lạnh. Có lẽ là bởi vì sâu trong cung điện có quá nhiều hồn phách vô tội, âm khí quá nặng, chăn da gấu của cháu trai lớn cũng không còn nữa. Trần Hi ôm lấy thân thể run rẩy suốt đêm, mê man không biết từ khi nào chìm vào giấc ngủ. 

Ngày hôm sau, Trần Hi thậm chí còn không có nghe thấy tiếng trống bình minh, đã bị cháu trai lớn đánh thức. Khi mở mắt ra, anh ngạc nhiên khi thấy vẻ mặt lo lắng trên khuôn mặt cô và một ông già để râu. Ở thời đại này, tất cả ông già đều có râu. Không cần giới thiệu, Trần Hi cũng không biết đó là ai. Ông không biết tại sao cháu trai lớn lại dẫn một người đàn ông đến gặp mình. Trần Hy nhìn cháu trai lớn với vẻ bối rối.

Cháu trai lớn ngồi ở mép giường, thương hại sờ đầu Trần Hi. Trần Hi cảm thấy tay mình vì sao lạnh như vậy, lập tức lo lắng hỏi: "Mẹ, sao tay mẹ lạnh thế? Mẹ bị bệnh à?"

Nói xong, Trần Hi mới nhận ra người bệnh thực ra là mình, giọng nói đã hoàn toàn câm lặng. Cháu trai lớn không ngờ rằng Trần Hy lại quan tâm đến cô dù ông đã ốm nặng. Cô cảm động đến mức lau nước mắt, không ngừng sờ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Trần Hi mà nói: "Con trai, mẹ mẹ không sao, nhưng con ốm nặng lắm, có chỗ nào khó chịu không?"

Sau khi Trần Tịch hoàn toàn tỉnh lại, khắp người hắn thật sự cảm thấy khó chịu. Anh ước tính mình bị cảm nặng. Trần Hi cười khổ. Trong thời hiện đại, cảm lạnh nghiêm trọng sẽ gây ra rất nhiều rắc rối. Hơn nữa, thời xưa, gió lạnh có thể giết chết con người, chưa kể sức khỏe kém. Anh ấy thật đáng thương như một kẻ du hành thời gian. Anh ta đã ăn chay mười năm và chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ nào. Cuối cùng anh cũng gặp được hai người phụ nữ hấp dẫn. Anh ấy thậm chí còn không mất trinh và mất trinh phải không? Nếu bạn thực sự muốn xuống đó, bạn sẽ không bị những người du hành thời gian khác cười nhạo.

Mặc dù trong lòng vô cùng sợ hãi, nhưng Trần Hi vẫn cố gắng mỉm cười nói với cháu trai lớn của mình: "Mẹ, con không sao, mẹ không cần phải lo lắng cho con."

Nhìn thấy Trần Hi như vậy, bên cạnh lão giả cũng không quên an ủi cháu trai lớn. Hắn không khỏi cúi đầu thở dài: "Điện hạ lòng hiếu thảo thật sự rất cảm động."

Cháu trai lớn dường như vừa nhớ tới ông già, vội vàng nói với ông: "Tôn Nhất Tiên, xin hãy cho Huyền Trang nhìn."

Ánh mắt của Trần Hi lập tức hướng về phía ông lão họ Tôn, có tư cách được gọi là y tiên. Đây có phải là Tôn Tư Miêu không? Ông già dường như hiểu được ánh mắt của Trần Hy. Anh ta đặt tay lên mạch, vuốt râu và nói: "Tôi đã gặp được Tôn Tư Miểu điện hạ, một đạo sĩ tội nghiệp."

Tim Trần Hi đập thình thịch, không phải vì nhìn thấy Tôn Tư Miểu quá xa lạ, mà vì hắn nghĩ, hắn đã là y tiên, ở thế giới thần thoại này, hắn có thể nhìn thấy thi thể của cháu trai cả sao? Tôn Tư Miên cảm nhận được nhịp tim Trần Hi đang đập, liếc nhìn hắn nói: "Điện hạ hình như có chuyện muốn nói, nhưng nói ra cũng không có hại gì."

Trần Hy liếc nhìn Trường Tôn. Thực ra cô ấy đã biết chuyện của mình rồi, không cần thiết phải giấu cô ấy. Cháu trai lớn nhất nhìn thoáng qua có thể biết Trần Hi muốn hỏi điều gì. Anh ấy thực sự cảm động đến mức không thể đo lường được. Anh bệnh nặng như vậy mà còn nghĩ tới thân thể của cô? Cô ấy đã nhận nuôi một đứa con nuôi hiếu thảo và hiếu thảo như thế nào? 

Quả nhiên, Trần Hi nói: "Tôn Nhất Tiên, ta không sao, ra mồ hôi lạnh một chút cũng sẽ không sao. Tốt nhất ngươi nên kiểm tra mẹ ta một chút, sức khỏe của bà ấy không được tốt."

Tôn Tư Miểu cúi đầu, lại thở dài, sau đó lắc đầu thở dài: "Thật xin lỗi vì sự bất tài của mình. Hoàng hậu điện hạ bị bệnh do làm việc quá sức, suy nghĩ quá nhiều, sinh con quá nhiều đã làm tổn hại đến sinh lực của bà. Tôi không thể làm gì được, nhưng với tấm lòng hiếu thảo như vậy, sau này Điện hạ nhất định có thể chăm sóc tốt cho Hoàng hậu bệ hạ, khiến bà vui vẻ, có thể còn kéo dài tuổi thọ của bà."

Tôn Tử Miêu nói xong liền tỏ tình với cháu trai lớn của mình. Rốt cuộc, có chút xúc phạm khi nói trực tiếp với cô ấy rằng cô ấy sẽ không chết sớm. Tuy nhiên, nhìn thoáng qua ông có thể biết được tình trạng thể chất của cháu trai lớn, điều này thực sự rất ấn tượng. 

Cháu trai lớn không trách Tôn Tư Miểu mà hỏi thăm Huyền Trang thế nào. Trần Hi cũng hỏi hắn không có biện pháp khác sao? Cảnh tượng người mẹ yêu thương và đứa con hiếu thảo này thực sự khiến Tôn Tử Miêu cảm động, nhưng anh vẫn lắc đầu tiếc nuối và nói rằng anh không còn lựa chọn nào khác. 

Trần Hi suy nghĩ một lát. Hiện giờ anh đang bị bệnh và không biết khi nào mới khỏi bệnh. Có lẽ cậu ấy sẽ không thể đến trường trong thời gian này. Ông không biết khi nào những con vật nhỏ của Thành Sở Bí mới được nhận, nhưng thân thể của cháu trai lớn không đủ khả năng chi trả, ông không thể trì hoãn thêm nữa. Anh ấy sẽ lo lắng mỗi ngày nếu anh ấy trì hoãn. Vì vậy, ông nói với cháu trai lớn của mình: "Mẹ, mẹ có thể ra ngoài một lát được không? Con có chuyện muốn nói với bác sĩ Tôn."

Trên thực tế, Trần Hi hoàn toàn không hề cân nhắc, chỉ cần hắn mở miệng, Trường An sẽ có thể lấy được đủ loại quái thú quý hiếm trong thành Trường An cho hắn. Nhưng liên quan đến mọi chuyện liên quan đến việc để cháu trai lớn ăn thịt máu của mình, ông vô thức muốn giấu kín với cháu trai lớn và không muốn cô biết nên đã hỏi Thành Sở Bí. 

Một điểm nữa là Trần Hy hoàn toàn không hiểu về y học, đặc biệt là y học cổ truyền. Nếu anh ta chỉ là chính mình, anh ta có thể thất bại trong các thí nghiệm trên động vật. Nhưng chuyện gì sẽ xảy ra nếu Tôn Tử Miêu, người được gọi là y tiên, thành công trong việc sử dụng máu của mình để thí nghiệm? Hơn nữa, Trần Hy không thể tiến hành thí nghiệm trên người sống, nhưng Tôn Tử Miêu thì có thể. Tôn Tử Miêu đã gặp nhiều bệnh nhân vô phương cứu chữa. Anh ta coi con ngựa chết như một bác sĩ chữa trị cho con ngựa sống. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ta ăn máu của mình và được chữa khỏi? Thế là thí nghiệm đã thành công phải không? Vì vậy ông có thể nói chuyện này với Tôn Tử Miêu, nhưng ông không được để cháu trai lớn của mình biết chuyện này.

Người cháu lớn trìu mến nói: "Con trai, đừng suy nghĩ nhiều. Cơ thể của mẹ không sao đâu. Bây giờ con hãy chăm sóc cơ thể của mình thật tốt nhé." 

Sau khi cháu trai lớn nói xong, bà đi ra ngoài. Cô đã dành cho Huyền Trang tình yêu và sự bao dung vô hạn.

Sau khi cháu trai lớn rời đi, Trần Hy nói: "Tôn Di Tiên, bạn đã bao giờ nghe nói rằng bạn có thể sống mãi bằng cách ăn thịt và máu của một con ve sầu vàng chưa?"

Đây thực sự là một thế giới thần thoại. Tôn Tử Miêu mỉm cười nói: "Bệ hạ đang nói về Phật Thích Ca dưới tòa Phật ở Tây Cực Giới? Đúng là nói như vậy, nhưng nghe nói Kim Thiền Tử đã tái sinh. Huống chi, Điện hạ, người ở Tiên giới không quan tâm đến sinh tử của phàm nhân. Là thánh nhân, ngài có vận mệnh của riêng mình."

Trần Hi lắc đầu nói: "Tôn Nhất Tiên, ta là Kim Thiền Tử chuyển thế..."

Nhìn thấy Tôn Tư Miểu đột nhiên sáng mắt nhìn mình, Trần Hi có chút sợ hãi, nhưng nghĩ đến hắn hiện tại chính là hoàng tử, Tôn Tư Miểu khẳng định không dám làm gì hắn, hắn muốn chính là máu thịt của hắn, thế là lại nói: "Đúng như ngươi nghĩ, Tôn Dật Tiên, ta có thể cung cấp máu thịt cho ngươi, nhưng ngươi trước tiên phải giúp ta thử trên người khác, chỉ sau khi đảm bảo an toàn tuyệt đối, ta mới có thể dùng cho mẹ chồng ta."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Lại có một công lớn

Tôn Tư Miểu ánh mắt trở nên cực kỳ nhân từ, đứng lên thật sâu cúi đầu đối Trần Hi: "Điện hạ điện hạ cảm động trời đất, nhưng điện hạ, ngài có từng nghĩ tới, sao có thể để cho Hoàng hậu ăn thịt ngươi máu thịt? Nàng sao có thể làm được?"

Trần Hi hai mắt sáng ngời nói: "Cho nên ta không thể để mẹ ta biết, cũng không thể trực tiếp đưa cho mẹ ta. Cho nên ta mới nói cho ngươi biết, nếu có tác dụng, ngươi có thể lấy máu thịt của ta chế ra đan dược hoặc thuốc sắc, sau đó dâng cho mẹ ta."

Tôn Tư Miêu thở dài: "Điện hạ, ngài chịu đựng đau đớn khi bị cắt thịt, lại không muốn Hoàng hậu điện hạ biết lòng hiếu thảo của mình?"

Trần Hi lúng túng nói: "Ừm... trước tiên lấy máu bắt đầu, máu không được thì chém thịt đi."

Tôn Tư Miêu sờ râu, lại cúi đầu hướng Trần Hi nói: "Thấy điện hạ như vậy hiếu thảo, Pindao bằng lòng phạm tội lừa dối hoàng thượng, giúp điện hạ hoàn thành chuyện này."

Trần Hi cho rằng đây quả nhiên là lừa gạt hoàng đế, vội vàng vùng vẫy ngồi dậy, chắp tay hướng Tôn Tư Miêu nói: "Cám ơn Tôn Y Tiên."

Tôn Tử Miêu chẩn đoán xong cho Trần Hy, kê đơn rồi rời đi. Về việc đổ máu, không có gì phải vội vàng. Trần Hy bị nhiễm lạnh và yếu. Cho dù Tôn Tư Miểu có là y tiên thật sự thì lúc này cũng không dám lấy máu hắn.

Sau khi Tôn Tư Miểu rời đi, Trường Tôn lại đi vào, đặt khăn tay lên trán anh, sau đó sờ mặt anh nói: "Anh vừa nói gì với Tôn Diệc Tiên? Đừng để bà nội biết." 

Trần Hi cười nói: "Con trai tôi tè ra quần, tôi xấu hổ không cho mẹ biết nên nhờ bác sĩ Tôn giúp tôi thay quần áo."

Cháu trai Wan'er, liệu cô ấy có tin điều này không? Biết Trần Hi nhất định là vì sức khỏe của mình, mặc dù không biết vì sao muốn giấu hắn, nhưng đại tôn cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Ngược lại hắn lên giường nằm ở bên cạnh Trần Hi, mỉm cười sờ lên mặt hắn, trêu chọc: "Từ nay về sau, Huyền Trang, nếu ngươi làm ướt giường thì bảo mẹ chồng thay cho ngươi, đừng gọi người ngoài."

Khuôn mặt già nua thanh tú của Trần Hi đỏ bừng, nói như thể thật sự đã làm ướt giường vậy. Anh ấy chưa bao giờ mặc tã từ khi còn nhỏ. Anh ấy khóc mỗi khi muốn đi vệ sinh. Sư phụ lúc đầu không hiểu tại sao nó lại khóc nên đã cắn nó. Sau này sư phụ mới biết, Trần Hi vừa cắn hắn liền ị và tè vào người hắn. 

Nhìn cháu trai lớn quyến rũ trước mặt, Trần Hi lại cảm thấy ngứa ngáy. Anh vén chăn lên, đắp lên thi thể cháu trai lớn, ôm lấy thân hình mảnh dẻ của bà và nói: “Mẹ ơi, con muốn chạm vào mẹ.”

Người cháu lớn cho rằng Huyền Trang đã bị cảm chỉ sau một đêm không ngủ với bà. Đó thực sự là lỗi của cô ấy. Sức khỏe của ông kém và thời tiết trong cung rất lạnh. Làm sao anh có thể được phép ngủ một mình? Vì vậy, cháu trai lớn cũng không từ chối, nhẹ nhàng nói: "Hay là cháu đợi bà nội cởi quần áo trước đi? Mặc nhiều như vậy cũng không được chạm vào bà nội."

Lúc này Trần Hi mới buông ra đứa cháu lớn của mình. Cô ra khỏi giường và cẩn thận đắp chăn cho anh. Sau đó mẫu quốc một nước bắt đầu cởi quần áo, cởi thắt lưng trước mặt hắn, chỉ để lại nịt bụng và quần lót. (Đó không phải là quần short. Vào thời cổ đại, phụ nữ thực sự không mặc quần short. Họ mặc quần lót dài không có gì bên trong. Họ chỉ quấn một vòng vải bên trong nếu đang hành kinh.)

Sau khi chui vào chăn, Trường Tôn thậm chí còn chủ động cởi dây buộc bụng cho cô. Dùng tay nhỏ nhẹ, mảnh vải nhỏ nhẹ rơi xuống đầu giường. Đây là lần đầu tiên cô chủ động bán khỏa thân trước mặt Trần Hi. Trần Hi hưng phấn đến mức nóng lòng muốn tiến đến chỗ cháu trai lớn của mình, vùi mặt vào ngực cô. Nó có mùi rất thơm, với hương thơm sữa thoang thoảng và hương thơm nồng nàn của hoa hồng. Trần Hi tham lam khịt mũi, không ngừng cọ mặt vào ngực cô. 

Hơi thở của Trường Tôn dần trở nên nặng nề hơn nhưng cô không hề rên rỉ. Cô chỉ ôm lấy cơ thể của Trần Hy, nhẹ nhàng nói: "Huân Trang, cởi quần áo ra."

Trần Hy ngẩng đầu lên và nhìn cháu trai lớn của mình theo kinh nghiệm. Sao hôm nay cô chủ động thế? Nhưng hình như anh đã hiểu lầm. Changsun mỉm cười nói: “Thật ấm áp hơn khi cơ thể chúng ta ở gần nhau”.

Đó là vì căn bệnh của anh ấy. Trần Hy phàn nàn rằng anh ấy đã suy nghĩ quá nhiều, sau đó anh ấy cởi quần áo và ôm lấy cơ thể trần trụi của Changsun. Thật thoải mái đến nỗi anh gần như ậm ừ. Nó rất trơn. Mặc dù anh đã chạm vào cơ thể Changsun nhiều lần nhưng cảm giác da chạm da lại hoàn toàn khác nhau.

Tuy nhiên, hiếm khi ôm nhau khỏa thân. Hôm nay, cháu trai lớn không chiều chuộng Trần Hy nữa. Ngược lại ôm chặt hắn nói: "Được rồi, đừng chạm nữa, Huyền Trang, ngủ một lát đi, ngủ đi sẽ không buồn như vậy nữa, tỉnh lại sẽ ổn thôi."

Trần Hy muốn chạm vào một người phụ nữ xinh đẹp như bạn. Anh ấy sẽ không quan tâm dù có bị cảm lạnh thế nào đi chăng nữa. Tuy nhiên, ông không thể nói những lời như vậy, chỉ có thể giả vờ ngoan ngoãn ôm cháu trai lớn vào lòng mà không cử động. Dù không muốn rời đi nhưng Trần Hy ốm yếu đã nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Khi tỉnh lại lần nữa, Trường Tôn đang nhìn mấy tên thái giám trẻ tuổi đang bận rộn làm việc gì đó, còn Trần Hi thì nhìn đồ vật xung quanh bọn họ. Đó không phải là bếp than mà anh ta nhờ thợ rèn làm sao? Chuyện đã xong rồi, nhưng tại sao nó lại đến với anh ta? 

Cháu trai lớn nhận thấy Trần Hi lập tức tỉnh lại, xin lỗi nói: "Huân Trang, ta đánh thức ngươi sao? Ngươi làm ra cái bếp than này sao? Quả thực rất hữu dụng."

Quả nhiên món quà không được gửi đi nhưng cháu trai lớn đã phát hiện ra. Trần Hi nói: "Dì, cháu đặc biệt sai người làm món này cho dì, sao dì lại để con tới đây?"

Người cháu lớn cười nói: “Yên tâm, ta đã lệnh cho Bộ Công chế tạo thứ này, nếu ngươi có bệnh, ta sẽ đưa cho ngươi trước, ngày mai trong cung sẽ có.”

Trần Hi xoa xoa cái đầu hói thô ráp của mình, thất vọng nói: “Ta vốn là nói muốn cho ngươi một cái kinh ngạc, không ngờ Vương Thợ rèn sẽ nói cho ngươi biết mọi chuyện.”

Cháu trai lớn cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, ta đã rất kinh ngạc rồi. Mỗi mùa đông, rất nhiều người trong cung đốt than suốt đêm, ngày hôm sau chết không rõ nguyên nhân. Nghe nói trong nhà dân thường cũng có rất nhiều người. Huyền Trang, ngươi có thể coi là phúc cho nhà Đường của chúng ta."

Trường Tôn nói xong, Trần Hi cảm giác được một cỗ công đức cực lớn tràn vào trong cơ thể mình. Cảm giác vô cùng ấm áp dường như càng khiến cái lạnh trở nên dễ chịu hơn. Trần Hi cũng trong lòng thở dài, đây quả thực là công lớn. Có bao nhiêu người chết mỗi năm do ngộ độc khí carbon monoxide. Nhiều người biết rằng khi đốt than cần mở cửa sổ, nhưng đốt than khi mở cửa sổ sẽ rất tốn kém. Đầu tiên, nhiệt thoát ra ngoài và việc đốt cháy hoàn toàn vô ích. Thứ hai, than cháy nhanh hơn khi có gió lạnh thổi qua. Nhiều người bình thường không đủ khả năng mua than. Khu rừng bên ngoài thành Trường An không những ở rất xa mà còn không thể tùy ý chặt hạ. Điều này không phải do triều đình có nhận thức về môi trường mà gỗ là nguồn tài nguyên chiến lược từ xa xưa. Nếu xảy ra chiến tranh nhưng ngoài thành Trường An không có cây cối để chặt, trang bị công thành sẽ ra sao? Điều gì sẽ xảy ra nếu cây quá gần Thành phố Trường An và kẻ thù sử dụng chúng tại địa phương? 

Chính vì vậy mà nghề bán than đã có từ xa xưa, đến nỗi nhiều người thà liều mạng còn hơn mở cửa sổ để đốt than. Một số người mê tín luôn cho rằng những người thức lâu là do đã làm điều xấu, bị kẻ thù dụ dỗ vào lúc nửa đêm. Những người không làm gì sai không tin rằng họ sẽ chết vô cớ sau khi ngủ. 

Việc phát minh ra ống khói đã mang lại lợi ích cho nhiều thế hệ và mọi người vẫn đang sử dụng nó ngay cả trong thời hiện đại. Người phát minh ra thứ này quả thực đã lập công lớn, hiện tại toàn bộ công lao này đều quy cho Trần Hi.

Vì có công nên ngày hôm đó Trần Hi mới có thể ra khỏi giường. Không phải vì công đức đã chữa khỏi bệnh cảm lạnh cho anh mà là vì cơ thể anh rõ ràng đã trở nên mạnh mẽ hơn. Với lượng công đức lớn lao này đổ vào cơ thể, Trần Hi có thể cảm nhận rõ ràng mình đã khác trước. Trần Hy không khỏi cảm thán trước sự kỳ diệu của thế giới thần thoại này. Cảm và làm việc tốt khiến con người trở nên bất tử nhanh hơn nhiều so với tu luyện. Chẳng trách nhóm sưu tập kinh điển đều thành Phật ngay sau khi đắc được chân kinh.

Đương nhiên, đây chỉ là Trần Hi suy đoán của chính mình. Cụ thể, anh có nhiều điều muốn hỏi Ngụy Tranh. Khi hỏi cháu trai lớn, ông được biết, hai ngày nay Ngụy Tranh không có ra triều đình. Trần Hi nghĩ có lẽ hắn vẫn đang ở trên trời bàn bạc với Ngọc Hoàng về cách thay người. Suy cho cùng, một ngày trên trời và một năm dưới đất. Nếu Ngụy Tranh họp trên trời nửa ngày thì dưới trần gian đã trôi qua nửa năm. 

Đương nhiên, đây vẫn là Trần Hi nghĩ như vậy. Thực ra câu nói này là do các vị tiên thường thiền định rất lâu, hàng chục ngày, thậm chí hàng trăm năm. Đối với những vị tiên sống lâu, thiền định giống như ngủ, nhưng thăng trầm của thế gian có lẽ đã trôi qua cả trăm năm. Vì vậy, cũng có câu nói một ngày trên trời, trăm năm dưới đất chỉ là một câu nói khoa trương cường điệu. (bối cảnh của cuốn sách này)

Việc phát minh ra ống khói đêm đó đã khiến Lý Thị Mẫn hoảng hốt. Anh ta đã đến Li Zheng Hall. Đầu tiên anh ấy quan tâm đến tình trạng thể chất của Trần Hy, sau đó nói rằng anh ấy nên được khen thưởng vì một phát minh vĩ đại như vậy. Trần Hi thận trọng ngắt lời Lý Thế Dân chưa kịp mở miệng: "A, mẹ chồng chiếu cố ta, ta không cần khen thưởng, nhưng trước khi chiếu chỉ, ta có thể thực hiện một điều ước nhỏ được không?"

Lý Thế Dân cười nói: "Nhưng không sao cả."

Trần Hy nói: "A Ye, Sư phụ đã nói với tôi rằng khi tôi còn rất nhỏ họ họ Chen, nhưng tôi không có tên. Huyền Trang là tên Phật của tôi. Bạn có thể không đổi họ và đặt tên cho mình không?"

Vào thời cổ đại, hầu hết những người nhận cha nuôi đều phải thay đổi giới tính, nhưng điều này không phải lúc nào cũng đúng. Lữ Bố không hề thay đổi giới tính của mình. Trần Hy không muốn thay đổi giới tính của mình, nhưng đó là dấu hiệu của lòng hiếu thảo. Bạn phải biết rằng Lý Thị Mẫn thích những người hiếu thảo nhất. Sau khi phản loạn, hắn vẫn phong Lý Uyên làm hoàng đế, cho hắn đồ ăn thức uống ngon, còn giao cho hắn vô số nữ nhân để tiếp tục sinh con. Có thể thấy anh là người khá hiếu thảo. Nhưng đặt tên cho mình thì hơi nguy hiểm. Người xưa có thể đổi biệt danh, chữ viết nhưng họ không đổi tên. Những người ẩn danh trong tiểu thuyết võ hiệp thì không được tính. Bởi vì tên là do cha mẹ đặt, cũng như thân thể, tóc và da đều do cha mẹ đặt. Nhưng Trần Hi lại là một ngoại lệ. Bởi vì hắn không có tên, hắn mới dám thận trọng nêu ra chuyện này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Cáo

Còn có một điểm nữa là kiếp trước hắn đã từng được gọi là Trần Hi, cũng đã quen rồi. Đương nhiên, điều quan trọng nhất là họ của anh ta không thể là Lý. Nếu không có họ Lý, sau này hắn còn có cơ hội hành động, không thể làm con nuôi của Lý Thế Dân. Nếu anh ta thực sự đổi họ thành Li và nói với thế giới, danh tính của anh ta sẽ không thay đổi và anh ta sẽ không bao giờ muốn kết hôn với Lý Minh Đại nữa. 

Lý Thế Dân khẽ cau mày, nhưng lại đang suy nghĩ vấn đề khác: "Huyền Trang, ý của ngươi là ngươi muốn trở về thế tục cuộc sống?"

Các nhà sư không sử dụng tên thường trú. Nếu như Trần Hi muốn đặt cho mình một cái tên, chẳng khác nào nói hắn muốn trở về thế tục. Trần Hi liếc nhìn cháu trai lớn của mình, thấy cô gật đầu khích lệ, liền lấy hết can đảm nói: "Đúng vậy, vâng, ta muốn trở về cuộc sống thế tục, ta muốn tôn vinh ngươi và mẹ chồng cả đời, nhưng ta sẽ không bao giờ quên sư phụ."

Lý Thị Mẫn cảm thấy trở lại cuộc sống thế tục không phải là vấn đề lớn, nhưng nó không cần sự đồng ý của chùa Jinshan sao? Chủ nhân dù sao cũng là chủ nhân của Trần Hi, ý kiến ​​của chủ nhân về chuyện này vẫn rất quan trọng. Lúc này Trường Tôn nói: “Huân Trang, ngươi có thể nói cho ta biết ngươi muốn đặt cho mình cái tên gì không?”

Trần Hi nói: "Trần Hi, có rất nhiều đá núi, che khuất bầu trời, che khuất mặt trời. Nếu nửa đêm không phải đình, ta không thể nhìn thấy ánh trăng chạng vạng."

Cháu trai lớn dường như đang tự nói với chính mình: "Trần Hi...Trần Hi...mặt trời buổi sáng? Tên hay quá..."

Cháu trai lớn không nhìn ai khi nói điều này, nhưng Lý Thị Mẫn biết rằng cô ấy đang nói chuyện với anh ấy. Mỗi lần cháu trai lớn muốn khéo léo bày tỏ ý kiến ​​gì đó, ông ấy sẽ nói như thế này, dường như đang nói với chính mình, điều này đã đủ thể diện cho ông ấy. Anh ta có thể nghe hoặc không. Lý Thị Mẫn cho rằng Huyền Trang dù sao cũng là một đứa trẻ, nên ưu tiên ý tưởng của mẫu quốc. Chủ nhân dù có vĩ đại đến đâu cũng không thể lớn hơn hoàng hậu nên gật đầu nói: "Được rồi, con trai, từ hôm nay trở đi, tên của con sẽ là Trần Hy. Ta sẽ chuẩn bị chỉ dụ càng sớm càng tốt."

Trần Hi vén váy trước, quỳ xuống trước mặt Lý Thế Dân cùng cháu trai lớn: "Ta không biết phép lễ, lần trước ta quên quỳ lạy cha mẹ. Hôm nay, Trần Hi chính thức bái lạy cha nuôi và mẹ nuôi, ta nhất định sẽ hết lòng tôn kính hai vị đại nhân này."

Trần Hy, cặp đôi hoàng gia, mỉm cười và nhận món quà hoành tráng này. Sau khi lạy ba lạy, Lý Thế Dân cười nói: “Hi Nhi, đứng dậy đi, từ nay chúng ta là người một nhà, không cần tặng món quà lớn này đâu.”

Trần Hi đứng lên cảm ơn hai người, nhưng trong lòng lại đang phàn nàn: Đã không cần thiết, sao không để hắn đứng dậy trước khi quỳ lạy? 

Bây giờ Lý Thị Mẫn đã ở đây, tất nhiên anh ấy sẽ không rời đi nữa. Trần Hi ban đêm vẫn ngủ ở bên cạnh. May mắn thay, hôm nay anh ấy có thể sưởi ấm bên đống lửa. Nước sôi trên bếp bốc hơi liên tục. Căn phòng ấm áp nhưng không khô ráo, khá thoải mái. Sẽ tốt hơn nếu anh có thể ôm một người phụ nữ xinh đẹp với hương thơm ngọt ngào. 

Trần Hy bị đánh thức bởi tiếng trống bình minh vào sáng sớm hôm sau. Anh đã quen với âm thanh đó rồi. Sau khi đứng dậy thay quần áo, ông nhờ người mang nước vào tắm rửa, rồi đi ra chính điện chào đón cháu trai cả. Lý Thị Mẫn đã rời đi. Tiếng trống vừa dứt, triều đình cũng sắp bắt đầu nên hắn đến Lương Nghi Điện từ rất sớm. Không giống như phiên tòa lớn được tổ chức tại Taiji Hall vào ngày mùng 1 Tết Nguyên đán, phiên tòa nhỏ ở nội điện thường được tổ chức tại Liangyi Hall, nằm giữa Taiji Hall và Ganlu Hall. Hội trường Liangyi cũng là hội trường giữa của Cung điện Taiji. 

Cháu trai lớn dậy sớm và đang đợi Trần Hy. Sau khi anh chào hỏi, cô lập tức nhờ người phục vụ bữa sáng cho anh. Vừa dọn bàn ăn, cô vừa nhẹ nhàng giúp Trần Hi thu dọn quần áo, không để lại chút lộn xộn nào. Sau đó nhìn hắn ăn cơm, trên mặt tươi cười, không ngừng giúp hắn nhặt rau. Bản thân Changsun đã ăn tối với Lý Thị Mẫn. Ăn sáng xong, Trần Hi tạm biệt cháu trai lớn, thái giám chở hắn đến lớp. Điều này cơ bản đã trở thành thói quen hàng ngày của anh từ lâu, bởi vì Lý Thị Mẫn thực sự đến quá thường xuyên. Nói thật, Trần Hi có chút ghen tị, nhưng quan trọng hơn là ông lo lắng cho sức khỏe của cháu trai lớn. Lỡ cô ấy có thai lần nữa thì sao? 

Khi đến Học viện Hoàng gia, Trần Hy lần đầu tiên bày tỏ lòng biết ơn đối với Lý Chí và Lý Minh Đại. Cháu trai cả nói với ông rằng hôm qua họ đã đến thăm ông khi ông đang ngủ. Phải nói hai vị hoàng tử và công chúa này thật sự rất lễ phép. Họ mới quen nhau được một ngày, thậm chí họ còn đến gặp anh khi biết anh bị ốm. 

Chào hỏi xong, tiểu Lạp Lý vẻ mặt lo lắng hỏi: "Huân Trang, ngươi thật sự không sao chứ? Sao không nghỉ ngơi thêm hai ngày nữa?"

Trần Hi cười nói: "Bởi vì ta rất nhớ Minh Đại đáng yêu của ta. Một ngày không gặp nàng giống như ba mùa thu cách nhau."

Tiểu Trịnh Thái trông có vẻ mong đợi sau khi nghe những lời của Trần Hy. Huyền Trang có nhớ hắn không? Tất nhiên, nguyên nhân chính là anh ấy chỉ muốn nghe kể chuyện. Kết quả là Huyền Trang thậm chí không thèm nhìn anh ta, khiến anh ta không nói nên lời. Cô bé Loli đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu. Trần Hi ngừng trêu chọc cô, sờ sờ cái nút nhỏ trên đầu cô, cười nói: "Mingda, em yên tâm, anh trai em, anh mạnh hơn em nghĩ rất nhiều."

Sau đó Trần Hi đứng lên, đối với hầu như có mặt tất cả nha môn nói: "Mọi người, ngày hôm qua ta đã nhận được thánh nhân chấp thuận, chính thức tên là Hi. Từ hôm nay trở đi, các ngươi có thể gọi ta là Trần Hi. Ta cùng Lý Trí bằng tuổi, mà Lý Trí là chín tuổi. Các ngươi cũng có thể gọi ta là Trần Cửu, nhưng xin đừng gọi ta là điện hạ."

Trần Hy luôn gọi Li Shimin Saint ở bên ngoài, thay vì gọi anh ấy là Aye hay cha như Lý Chí và những người khác, anh ấy cũng không để nhân viên văn phòng gọi anh ấy là Hoàng tử. Tất cả những điều này đều là vì loli nhỏ trước mặt anh. Nếu anh ấy muốn cưới cô ấy hoặc cưới cô ấy thì mọi thứ đều phải chuẩn bị từ bây giờ. Làm hoàng tử đời Đường không có gì đáng xấu hổ. Hoàng tử nhà Đường cũng có thể có thực quyền, vừa có thể làm dân sự vừa có thể làm quân sự. Thành Sở Lương kết hôn với công chúa, sau đó trở thành tướng quân của Tác Vi Trung Lang, thống đốc Qizhou, tướng quân Zhenjun và cuối cùng là tướng quân Ninh Viễn. 

Sau khi ngồi xuống, Trần Hi lại nói với tiểu La Ly: “Minh Đạt, cậu vẫn có thể gọi tôi là Trần Lãng.”

Lý Minh Đại nghiêng đầu suy nghĩ một chút, sau đó cười nói: "Anh~"

Trần Hy chán nản và muốn nói thêm điều gì đó. Trình Sở Bi tới. Vừa nhìn thấy Trần Hi, hắn đã hét to hết sức: "Huyền Trang, ngươi cuối cùng cũng đến rồi! Đi theo ta!"

Trình Sở Bi nói xong liền đi về phía Trần Hi, nắm tay hắn đi ra ngoài. Thân hình nhỏ bé của Trần Hi gần như bị anh nhấc lên. Trong khi cố gắng theo kịp Thành Sở Bí, anh liếc nhìn sư phụ đã vào phòng và nói với Thành Sở Bí: "Thành Tam, anh đưa em đi đâu vậy? Đã đến giờ vào lớp rồi."

Thành Sở Bí hoàn toàn phớt lờ Sư phụ, người lúc đó cũng không nhìn thấy hai người, để họ rời khỏi phòng học. Trình Sở Bi vẻ mặt rất hưng phấn, nhưng lại thản nhiên nói: "Đi theo ta, ngay bên ngoài xe ngựa của ta."

Trần Hy nghĩ rằng Thành Sở Bí chắc chắn đã giúp anh ta lấy được con vật. Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, nó hẳn là một loài động vật quý hiếm. Chà... thời cổ đại không có thứ gọi là động vật quý hiếm. Phải nói rằng chúng là loài động vật quý hiếm. Khi Cheng Chubi bước vào xe ngựa của Thành Sở Bí và vén tấm vải che chuồng lên, đôi mắt của Trần Hy ngay lập tức mở to. Nhìn con cáo lưng đỏ bụng trắng trong chuồng tre, anh sững sờ. Bộ lông đỏ óng ả, cái bụng trắng nõn không lẫn tạp chất, làm sao đây có thể là động vật quý hiếm? Đây là một con cáo yêu, bởi vì nó thực sự có chín cái đuôi! 

Hơn nữa, con cáo đỏ chín đuôi này rõ ràng đã mở mang đầu óc. Nó cuộn tròn trong lồng và run rẩy, trong mắt hiện lên nỗi sợ hãi. Trần Hi nhìn Trình Sở Bi nói: "Trình Tam, ngươi thật là tuyệt vọng... Con cáo này thoạt nhìn giống như yêu quái... Sao ngươi dám bắt nó... Ngươi không sợ nó biến thành hình người để trả thù ngươi sao?"

Trình Sở Bi vỗ ngực nói: "Huyền Trang yên tâm, chuyện này ta đã hỏi người rồi, con cáo này còn chưa biến hình, tuy có chín đuôi nhưng bản chất vẫn là cáo."

Trần Hi vẫn có chút lo lắng hỏi: "Nó tộc nhân thế nào? Bắt được nó, ngươi không sợ nó tộc nhân trả thù sao?"

Trình Sở Bi khinh thường nói: "Yêu quái nào dám tới Trường An thành gây rối? Ngươi muốn mạo hiểm tính mạng sao?"

Trần Hi chớp chớp mắt, là vậy sao? Nhưng nghĩ mà xem, nếu lũ quái vật thực sự dám gây rối ở thành phố Trường An, nơi tọa lạc của vị hoàng đế thịnh vượng nhất thế giới, thì thế giới có lẽ sẽ hỗn loạn. Đây không phải là ngày tận thế. Một vị quỷ vương sẽ bất ngờ xuất hiện và bất lực trong cả ba cõi. Nghĩ tới đây, Trần Hi nhìn trong lồng con cáo xinh đẹp đến nực cười, hoàn toàn cảm động. Hồn hồ, nếu hắn nuôi dưỡng nó cho đến khi nó biến thành mỹ nhân tuyệt thế, chẳng phải hắn sẽ rất vui sao? 

Không... Trần Hi nghĩ tới cái gì. Anh nhanh chóng ngồi xổm xuống và cẩn thận mở lồng. Sau đó, không để ý đến sự phản kháng của con cáo nhỏ, anh lật bụng nó lại và cẩn thận nhìn vào giữa hai chân nó. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi phát hiện ra rằng không có chuyện đó. Thành Sở Bí nhìn thấy ánh mắt của Trần Hy, nói: "Đừng lo lắng, phụ nữ, không ai muốn đàn ông."

Từ giọng điệu của Thành Sở Bí, có vẻ như việc con người bắt quái vật và bán chúng không phải là hiếm. Không có gì lạ khi quái vật ghét con người. Dù sao Trần Hi cũng đứng dậy vỗ vỗ Trình Sở Bi vai, lễ phép nói: "Trình huynh! Ta nhận ngươi món quà lớn này, ta sẽ ghi nhớ lòng tốt của ngươi."

Trình Sở Bi cúi đầu nói: "Huyền Trang, không có việc gì, ta cũng có Tỳ hưu, cho nên cũng đưa cho ngươi."

Đôi mắt của Trần Hy sáng lên. Thậm chí còn có những con thú thần thoại? Kết quả, Thành Sở Bí nhấc tấm vải lên và phát hiện bên trong chỉ có một chú gấu trúc con. Trần Hi thất vọng. Mặc dù kiếp trước người ta trên toàn thế giới đều muốn chạm vào quốc bảo của Trung Quốc, nhưng bây giờ trước mặt yêu hồ chín đuôi, gấu trúc khổng lồ chẳng là gì cả. 

Tan học, Trần Hi đem hai con vật đặt lên xe ngựa của Lý Minh Đạt, giống như đang dâng bảo bối nói: "Mingda, nhìn xem, Trình Tam đưa cho ta, con cáo này đẹp không?"

Vô số ngôi sao nhỏ đột nhiên xuất hiện trong mắt Lý Minh Đạt. Quả nhiên, cô không để ý đến đứa bé gấu trúc không kém phần dễ thương, ngồi xổm trước mặt cáo và thở dài: “Thật đáng yêu, thật xinh đẹp.”

Trần Hi cười nói: “Nếu như thích, về sau có thể thường xuyên tới Lý Tranh điện xem.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 cho cáo nhỏ ăn

Lý Minh Đại biết Trần Hi xin Thành Sở Bí một con vật, chắc chắn không phải chỉ để mua vui, cho nên cô rất hiểu chuyện, không hỏi Trần Hy. Sự quyến rũ của con cáo nhỏ quả thực là vô tận. Hôm qua còn dè dặt bé loli, hôm nay không chút do dự gật đầu nói: "Ừ, ta sẽ thường xuyên tới xem."

Trần Hy nghe thấy và cười. Cô bé Loli tuy còn nhỏ nhưng rất thông minh. Làm sao cô có thể không hiểu ý của Trần Hi? Cô nhấn mạnh lần nữa: “Tôi đến xem.”

Trần Hi vẫn là mỉm cười gật đầu: "Ta hiểu... giống... giống nhau..."

Lý Minh Đạt dậm chân, hừ một tiếng, quay đầu khỏi Trần Hi. Trần Hi không để ý, ngồi xuống bên cạnh bé Loli, lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô. Cô bé Loli không quay đầu lại, nhưng cũng không vùng vẫy, điều này khiến Trần Hi càng cười càng vui vẻ hơn. 

Trở lại Li Zheng Hall, cháu trai lớn vừa nhìn thấy vẻ đẹp của con cáo vừa chiêm ngưỡng vẻ đẹp của nó mà không hề lo lắng điều gì. Anh ta thậm chí còn hỏi Trần Hy liệu anh ta có muốn sắp xếp một cung nữ toàn thời gian để chăm sóc anh ta không. Thế giới thần thoại thực sự đã khác. Trần Hy từ chối lời đề nghị của cháu trai cả. Vì con cáo nhỏ đã phát triển trí thông minh nên tốt hơn hết là anh nên tự mình chăm sóc nó để cô có thể ở gần anh sau khi biến hình. 

Trong bữa trưa, Trần Hi đặt đĩa thịt cừu trước mặt, nói với cháu trai lớn: "Mẹ, con có thể để đĩa thịt này cho cáo nhỏ được không?"

Cháu trai lớn cười trìu mến nói: "Được rồi ~ ngày mai ta sẽ nhờ nhà bếp chuẩn bị thịt sống cho nó."

Trần Hi lắc đầu nói: "Mẹ ơi, nấu bằng nước thì tốt hơn. Con cáo nhỏ vốn đã thông minh rồi, để nó ăn thịt sống sẽ không tốt đâu."

Cháu trai lớn gật đầu, sau đó sờ sờ đầu Trần Hi nói: "Hi Nhi, đừng mong đợi quá nhiều, chúng ta có lẽ không thể đợi được đến khi nó biến hình."

Trần Hi thở dài, có chút thất vọng. Quả thực, nếu không có những chuyến phiêu lưu trong đời, có lẽ ông sẽ chết già như một phàm nhân. Anh ta có thể không đợi được cho đến khi con cáo nhỏ biến hình.

Ăn xong, Trần Hi nói với cháu trai lớn: "Mẹ, con đi cho tiểu hồ ly ăn trước, lát nữa sẽ ở bên mẹ." 

Trường Tôn lắc đầu nói: "Không sao, ngươi cứ chơi đi, mẹ chồng ta có việc phải xử lý."

Trần Hi gật đầu. Kể từ khi ông vào cung, cháu trai lớn của ông đã đi cùng ông. Nàng thân là hoàng hậu, đương nhiên có việc phải xử lý trong hậu cung này.

Sau khi rời khỏi đại sảnh, Trần Hi không quên sai thái giám chuẩn bị sữa và hoa quả cho gấu trúc. Ngoài việc ăn thịt, cáo còn ăn trái cây. Gấu trúc chỉ có thể ăn tre khi chúng được sáu tháng tuổi. Một con gấu trúc sáu tháng tuổi dài 50 cm, nhưng con gấu trúc mà Thành Sở Bí tặng cho Trần Hy rõ ràng chưa được sáu tháng tuổi. 

Trở lại bên trong sảnh, Trần Hi đóng cửa lại, tìm một cây kéo, nướng nó dưới ánh nến hồi lâu. Sau đó, anh ta đặt lưỡi dao vào lòng bàn tay. Đôi mắt anh giật giật, nhưng cuối cùng anh không bắt đầu. Ngay cả khi được khử trùng bằng lửa, vẫn có nguy cơ mắc bệnh uốn ván. 

Trần Hi rời khỏi phòng, triệu một thái giám giúp hắn tìm thợ mộc, thợ rèn, thợ nề, chuẩn bị rất nhiều rượu cho hắn. Mọi chuyện không cần phải đến gặp cháu trai cả, những chuyện này đều là chuyện nhỏ. Sau khi thái giám cúi chào xong liền nhanh chóng đi làm việc. 

Trở lại phòng, Trần Hi ngồi xổm trước mặt tiểu hồ ly cùng thịt cừu. Con cáo nhỏ ngửi thấy mùi thịt, hơi ngẩng cái đầu nhỏ cuộn tròn trong bụng lên, cử động mũi. Trong đôi mắt tròn của nó vẫn còn sự sợ hãi nhưng cũng có chút ham muốn. 

Trần Hi xé một miếng thịt cừu nhỏ đặt vào lòng bàn tay. Anh đưa tay vào trong lồng, dùng giọng điệu dịu dàng dỗ dành: "Cáo nhỏ, em không cần sợ hãi, anh sẽ không làm em bị thương. Đi theo anh, từ nay về sau, em sẽ có thịt và trái cây để ăn mỗi ngày."

Con cáo nhỏ có lẽ đói quá nên cuối cùng cũng thò cái đầu nhỏ ra, thăm dò đến gần tay Trần Hi. Lông toàn thân nó dựng đứng lên, chứng tỏ nó lúc này cảnh giác đến mức nào. Trần Hi thấy thế, nói: "Làm thế này đi, tôi để thịt xuống đất, cậu tự ăn đi."

Con cáo nhỏ thực sự có thể hiểu được lời nói của con người. Nó nhìn Trần Hi gật đầu. Khi Chen Xi đặt miếng thịt cừu xuống đất, cô nhanh chóng đưa nó vào miệng và nuốt nó chỉ sau hai miếng. Có vẻ như cô ấy thực sự đói. Cô không biết nó đã bị bắt bao lâu, làm sao nó đến được chỗ Thành Sở Bí, cũng không biết nó đã ăn bao lâu rồi. 

Trần Hi thấy vậy liền đơn giản đem cả miếng thịt cừu bỏ vào trong lồng. Sau khi con cáo nhỏ xé một miếng và ăn nó, nó đã lấy lại được ân sủng. Anh ta duỗi hai chân trước ấn vào miếng thịt cừu, dùng miệng cắn từng chút một rồi nhai chậm rãi. Trần Hi nhìn bộ dáng của tiểu hồ ly, cười nói: "Xem ra ngươi vẫn là một nữ tử tao nhã, từ nay về sau không thể gọi ngươi như vậy nữa, phải gọi ngươi là nàng."

Tiểu hồ ly nhìn Trần Hi chớp mắt, không hiểu ý của hắn. Tuy nhiên, sự cảnh giác trong mắt anh đã tiêu tan rất nhiều. Chó là loài nhạy cảm nhất và có thể cảm nhận được lòng tốt hay ác ý của con người. Quỷ cáo có thể nhạy cảm hơn động vật bình thường. 

Cáo ăn xong thịt cừu, thè lưỡi liếm cái miệng dài của mình rồi nhìn về phía trên bàn, nơi có sữa dê và trái cây được chuẩn bị sẵn cho gấu trúc. Trần Hi nhìn vào mắt cô, mỉm cười: "Chưa no à? Muốn ăn hoa quả không?" 

Con cáo nhỏ gật đầu. Trần Hi đứng dậy, đem hoa quả đặt ở trước lồng hỏi: "Muốn ăn cái gì? Mùa đông quả thật không có nhiều, cam? Chuối? Táo?"

Nhìn thấy Trần Hi nhặt quả táo lên, tiểu hồ ly ngẩng đầu, chăm chú nhìn chăm chú. Trần Hi đưa cho nàng sau, lập tức cắn một miếng, ngon lành nheo mắt ăn. Đúng như dự đoán, con gái vẫn thích ăn trái cây hơn. 

Con cáo nhỏ ăn liên tiếp hai quả táo, sau đó trong mắt lộ ra vẻ hài lòng, thậm chí còn ợ hơi. Cô lập tức ngượng ngùng, cái đầu nhỏ lại vùi vào bụng khiến Trần Hi bật cười. Tuy nhiên, khi anh đưa tay chạm vào con cáo nhỏ, cô lại đột nhiên tức giận, khiến Trần Hi có chút hối hận. Không dễ để có được lòng tin của động vật. 

Sau đó Trần Hi mang sữa dê cho gấu trúc. Con gấu trúc này lẽ ra chỉ là một con gấu trúc với đôi mắt ngớ ngẩn. Trần Tịch có chạm vào thế nào cũng không có phản ứng gì. Nó chỉ uống sữa trong chậu, mặt vùi vào trong chậu và miệng đầy sữa. Là loài động vật được yêu thích trên toàn thế giới, gấu trúc rất đẹp và con của chúng lại càng đáng yêu hơn. Trần Hy cũng rất vui vẻ khi nhìn chú gấu trúc con dễ thương trước mặt. Ai lại không muốn nuôi một chú gấu trúc? Nếu như không phải chín đuôi yêu hồ này kinh ngạc như vậy, Trần Hi sau khi bắt được con gấu trúc này chắc hẳn đã vui vẻ mấy ngày. 

Gấu trúc uống sữa xong, Trần Hi tìm một chiếc khăn tay lau miệng cho nó sạch sẽ, sau đó không ngừng sờ sờ. Gấu trúc khi còn nhỏ tự nhiên ngủ sau khi ăn và ăn khi thức dậy, và ngay sau đó chúng ngủ thiếp đi. Con cáo nhỏ nhìn thấy tất cả những điều này và cảm thấy rằng con người này cuối cùng có thể không tệ. 

Ăn xong, Trần Hi rời khỏi phòng, lúc trước thái giám đã đợi hắn. Cũng tại hiên ngoài cổng Thiên Hoa, Trần Hi cùng ba người thợ thảo luận cách chế tạo một thiết bị chưng cất rượu. Trần Hy đã uống rượu nhà Đường một lần và nó quá yếu. Nếu muốn dùng cồn để diệt virus thì rõ ràng là chưa đủ. Bây giờ không có quá trình chưng cất, bạn chỉ có thể tự làm. Quá trình này không phức tạp và không cần bất kỳ dự trữ kiến ​​thức nào, nhưng Trần Hy phải mất rất nhiều thời gian để mô tả cho người xưa về các thiết bị liên quan. 

Sau khi ra chỉ thị cho ba người thợ thủ công, Trần Hy yêu cầu thái giám đưa anh ta đến chùa Taichang ở hoàng thành, nơi đặt Văn phòng Y tế Hoàng gia. Đền Taichang chỉ được ngăn cách với bên ngoài bằng một bức tường. Nếu bạn đi ra từ Cổng Zhuque hoặc Cổng Anshang, bạn sẽ ở trên con đường chính của Thành phố Trường An. Đáng tiếc thị vệ không cho hắn ra ngoài, các thái giám cũng sẽ tận lực thuyết phục hắn, khiến Trần Hi căn bản không có ý định thử một chút. 

Trần Hi đi gặp thái y vì muốn biết người xưa dùng dao chữa vết thương như thế nào. Anh cũng lo lắng rằng nếu không thể chưng cất được rượu có độ tinh khiết cao, anh sẽ phải sử dụng các phương pháp cổ xưa. Tuy nhiên, sau khi nghe thái y nói là đốt kim loại đỏ rồi áp lên vết thương, Trần Hi lập tức bỏ cuộc. Anh ta cũng có thể học cách chưng cất một cách trung thực. 

Trở lại Lệ Chính Điện, sau khi hỏi thăm người hầu riêng của cháu trai lớn, biết được cháu trai lớn vẫn đang bận, Trần Hi trở về phòng tiếp tục trao đổi với tiểu hồ ly. 

Buổi tối, tôi cùng cháu trai lớn ăn cơm tối rồi lấy thịt nấu sẵn trong bếp cho cáo nhỏ ăn. Sau đó tôi không nói chuyện với cô ấy nhiều mà quay lại sảnh chính để đi cùng cháu trai lớn của tôi. Tôi không biết khi nào con cáo nhỏ sẽ thành hình. Tất nhiên, việc vun đắp mối quan hệ với cháu trai lớn trước mặt còn quan trọng hơn. 

Buổi tối, Lý Thế Dân cuối cùng cũng không có tới, lúc hắn lên giường, Trần Hi hận không thể cởi trần cho cháu trai cả. Cô để anh làm vậy, nhưng lại hỏi khi anh đang cởi trần: "Hi Nhi, anh cảm thấy đỡ lạnh hơn rồi phải không? Không cần phải cởi quần áo nữa."

Trần Hi nói: “Nhưng anh rất thích ôm em ngủ như thế này.”

Changsun không nói gì thêm. Anh nhẹ nhàng ôm Trần Hi vào lòng, để thân trên trần trụi của họ dính chặt vào nhau, để tay anh không ngừng mò mẫm cơ thể cô. Tuy nhiên, đó là tất cả. Lý Thị Mẫn đã không đến trong vài ngày. Trần Hy mỗi ngày đều ngủ với cháu trai cả nhưng không thể tiến xa hơn. Mỗi lần ông muốn thọc tay vào quần của cháu trai lớn, bà đều nói không với giọng điệu nhẹ nhàng nhưng không thể chấp nhận được.

Đương nhiên, Trần Hi không dám đi quá xa. Cháu trai lớn là hoàng hậu, bà có mối quan hệ hòa thuận với Lý Thị Mẫn. Trần Tịch có những suy nghĩ về cô ấy, giống như đang nhảy múa trên lưỡi dao vậy. 

Trong khoảng thời gian này, mối quan hệ của Trần Hi và tiểu hồ ly đã được cải thiện rất nhiều. Ít nhất cô cũng để anh chạm vào đầu mình, nhưng chỉ cần anh muốn chạm vào bụng cô, cô sẽ lập tức nổ tung. Trần Hi cũng nghĩ tới lần đầu tiên nhìn thấy cô, cưỡng ép nhìn vào bụng cô để xác nhận xem cô là nam hay nữ. Bây giờ nghĩ lại, nó giống như cưỡng ép mở rộng chân của một người phụ nữ để nhìn thấy phần thân dưới của cô ấy. Con cáo nhỏ chắc hẳn có một kỷ niệm sâu sắc về điều đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Công chúa

Trần Hy cũng quan sát giới tính của gấu trúc. Đó cũng là một phụ nữ. Ông cũng phát hiện ra rằng miệng của nó nhọn, hàm dưới hẹp hơn và hai chi sau của nó hướng ra ngoài. Đây là một con gấu trúc bị lỗi và lẽ ra phải bị bỏ rơi. Điều này khiến Trần Hy nhớ đến nhân vật nữ nổi tiếng hàng đầu trong thế giới gấu trúc trên Internet trước khi anh du hành thời gian... nên anh đặt tên cho nó là "Hoa Hoa". Về phần tiểu hồ ly, Trần Hi cảm thấy mình đã trở nên thông minh, hẳn là đã có chính mình tên, cho nên vẫn tiếp tục gọi tiểu hồ ly của mình. 

Mấy ngày nay, Lý Chí cùng Lý Minh Đại thường xuyên tới xem tiểu hồ ly. Tiểu Chính Thái hiển nhiên rất tham lam, nhưng cũng không nói lời nào. Gấu trúc có lẽ không được coi là loài động vật quý hiếm vào thời nhà Đường, hoặc con cáo nhỏ quá chói mắt khiến cả hai đứa trẻ đều phớt lờ. 

Con cáo nhỏ đã bắt đầu tin tưởng con người, nhưng khi còn là một cô gái, loli nhỏ có thể chạm vào đầu cô, nhưng Lý Chí đã khiến tóc cô nổ tung ngay khi anh đưa tay ra, nhưng anh vẫn không thể ngăn được tình yêu của mình dành cho con cáo nhỏ. Ba đứa trẻ còn cùng nhau làm một chiếc lồng lớn hơn cho chú cáo nhỏ trong sân. Loại mà mọi người có thể bước vào. Phía trên phủ bạt để tránh mưa lọt, bên trong phủ rơm dày. Mặc dù đang là mùa đông nhưng cáo không sợ lạnh nên có để nó ở ngoài cũng không sao. Gấu trúc là phân loài của dãy núi Tần Lĩnh nên đương nhiên không sợ lạnh. Chúng tôi còn làm một cái lồng lớn cho nó ngoài sân. Nhưng việc đối xử với gấu trúc không tốt như vậy. Những chiếc lồng được xây dựng bởi các hoạn quan. Trên thực tế, phần lớn chuồng cáo nhỏ cũng được các hoạn quan hoàn thiện. 

Điều yêu thích nhất của cháu trai lớn bây giờ là được nhìn hai đứa con ruột và con nuôi của bà chơi đùa trong sân khi rảnh rỗi. Trong những gì cô ấy nói với Trần Hy, thật tuyệt khi có bạn, Xi'er. Ngay cả trẻ em cũng dành nhiều thời gian hơn để đến gặp tôi. 

Thực sự có rất nhiều. Những ngày qua, con trai cả (con trai cả) Hoàng tử Lý Thành Thiên và con trai thứ (con trai thứ tư) Wei (Wei) King Li Tai cũng đến chào đón cháu trai cả. Họ có thể đã nghe nói về con cáo chín đuôi của Trần Hy. Trước khi rời đi, cả hai dừng lại trong sân rất lâu. Có lẽ cháu trai lớn có mặt nhưng họ không yêu cầu. 

Một ngày sau, hai nàng công chúa song sinh, con gái lớn (con gái thứ năm) Công chúa Trường Lạc Lý Lý Chí và con gái thứ hai (con gái thứ sáu) Công chúa Thành Dương Lý Lạc Yến (tên thật của họ không rõ, tên Lý Lạc Yến xuất phát từ bộ phim truyền hình "Bài ca tiếc nuối vĩnh cửu") cũng đến. 

Trần Hy không có hứng thú với hai hoàng tử, cả hai đều sắp chết, nhưng Trần Hy lại rất quan tâm đến hai công chúa. Gen của cháu trai lớn thật sự rất tốt, hai công chúa cũng là những tiểu mỹ nhân. Các em năm nay chỉ mới 11 tuổi, lớn hơn Lý Chí và rất xinh đẹp, dễ thương. Đương nhiên, trong mắt Trần Hi bọn họ vẫn kém hơn Lý Minh Đại. 

(Trong lịch sử thực tế, Lý Lý Chí lúc này 10 tuổi. Năm Zhenguan thứ năm là 631 sau Công nguyên. Lý Thành Thiên sinh năm 619 sau Công nguyên và 12 tuổi. Lý Thái 11 tuổi vào năm 620 sau Công nguyên. Lý Lý Chí 10 tuổi vào năm 621 sau Công nguyên. Công chúa Chengyang sinh ra không rõ danh tính, và Lý Chí 3 tuổi vào năm 628 sau Công nguyên. Lý Minh Đại sinh ra không rõ. Công chúa Tân Thành không được sinh ra. Tuy nhiên, vào năm 634 sau Công Nguyên, trong bối cảnh của cuốn sách, vào năm Zhenguan thứ năm, Lý Thành Thiên 12 tuổi, Lý Thái 11 tuổi, Trường Lạc và Chengyang là một cặp song sinh, 11 tuổi, Lý Thái sinh đầu năm, song sinh sinh vào cuối năm, Lý Chí 10 tuổi, Lý Minh Đại 7 tuổi và Công chúa Tân Thành không bằng tuổi các hoàng tử khác. những công chúa không phải là cháu cả sẽ không được đánh dấu và sẽ được xếp riêng nếu cần thiết).

Người ta nói rằng cặp song sinh có tính cách cực đoan. Sau khi cháu trai cả giới thiệu với nhau, sư tỷ Lý Lệ Chi làm lễ chúc phúc cho Trần Hi (tay phải ấn vào tay trái, tay trái ấn vào hông trái, khép hai chân lại, hơi khuỵu đầu gối, gật đầu. Lễ chúc phúc là ấn tay phải lên tay trái, hai tay giơ lên ​​trước ngực, co chân phải ra sau, cong đầu gối, cúi đầu). Cô bé có vẻ là một đứa trẻ hiền lành và lễ phép. Nhưng Lý Nhạc Yên chớp mắt nhìn Trần Hi, cũng không chào hỏi, trực tiếp hỏi: "Ngươi là con nuôi mới của Aye sao? Ta nghe nói ngươi có một con hồ ly chín đuôi, có thể cho ta xem được không?"

Đây trông giống như một nàng công chúa rất sống động và được yêu mến. Trong lịch sử, Lý Thị Mẫn rất sủng ái Chengyang, kiểu người chiều chuộng cô. Chồng cô là Độ Hà tham gia vào cuộc nổi dậy của Hoàng tử Lý Thành Thiên. Cô không báo cho cha mình là Lý Thị Mẫn, nhưng lẽ ra cô không nên tham gia, nếu không cô sẽ bị chặt đầu như Công chúa Gaoyang. Tuy nhiên, Chengyang mới tái hôn.

Cháu trai lớn không nói gì. Chengyang là chị gái. Mặc dù đây là lần đầu tiên họ gặp nhau nhưng cô ấy thực sự không lịch sự. Có lẽ cháu trai lớn cảm thấy trong nhà không cần khách khí như vậy?

Đương nhiên, Trần Hi sẽ không trách một cô gái trẻ trung dễ thương như vậy. Sau khi chào cháu trai cả, ông nói với cặp song sinh: "Các chị ơi, con cáo nhỏ đang ở trong sân, cháu dẫn các chị đi xem được không?"

Trình Dương nghe vậy lập tức đứng dậy chạy ra ngoài mà không chào hỏi một tiếng. Trường Lạc đi theo Trần Hi hơi có lỗi nói: “Thành Dương được Aye chiều chuộng, Trần Hi, cậu không sao đâu.”

Trần Hi cười nói: "Đương nhiên không phải. Leyan chị, chị thật thành thật..." Lúc này, hắn đã cách cháu trai của mình có chút xa. Anh hạ giọng nói: “Chị, chị thật dịu dàng và xinh đẹp.”

Trường Lạc không chút xấu hổ, cười hỏi: "Ta và tỷ tỷ không phải giống nhau sao? Nàng không phải xinh đẹp sao?"

Trần Hy mỉm cười và nói: "Chị Leyan thật dễ thương."

Trường Lạc che miệng cười ngọt ngào: “Ngươi thật biết nói chuyện.”

Có vẻ như Trường Lạc không chỉ hiền lành mà còn rất vui vẻ. 

Khi hai người đến trong sân, Trình Dương đang mở lồng. Khi nhìn thấy Trần Hy, anh ấy hỏi: "Nó thật đẹp, bạn có thể đưa nó cho tôi không?"

Trong lúc nói chuyện, Trình Dương đã vào chuồng, muốn đưa tay tới gần con cáo nhỏ, nhưng con cáo nhỏ đã nhe răng khiến cô giật mình. Trần Hy nhìn thấy điều này mỉm cười và nói: "Con cáo này rất hung dữ, không tốt như bạn nghĩ đâu, chị Leyan."

Trình Dương khịt mũi, cong môi nói: “Không hiếm đâu.”

Trần Hy cười khúc khích, thật sự rất dễ thương. 

Trường Lạc có lẽ đã nhìn thấy trước đó nên không vào lồng mà chỉ từ bên ngoài quan sát. Một lúc sau, Trình Dương tò mò hỏi: “Nó thường ăn gì? Người?”

Trần Hi ngơ ngác hỏi: "Đương nhiên không phải, ta cho nàng ăn thịt cừu cùng trái cây. Tỷ tỷ, sao lại nghĩ như vậy?"

Thành Dương ngây thơ nói: "Không phải quái vật sao? Quái vật không phải đều là ăn thịt người sao? Nó chỉ muốn cắn ta mà thôi."

Trần Hi nhịn không được cười nói: "Tỷ tỷ, ngươi nghe được chuyện này ở đâu vậy? Không phải quái vật nào cũng ăn thịt người, có quái vật tốt và quái vật xấu."

Trình Dương chớp chớp mắt nói: "Y tá nói với tôi, trước khi tôi không nghe lời, cô ấy sẽ nói với tôi rằng quái vật chỉ ăn thịt trẻ con không nghe lời."

Trần Hi cười lớn nói: "Quả nhiên có chuyện quái vật xấu ăn thịt người, nhưng ở đây ta cũng có rất nhiều chuyện về quái vật tốt. Tỷ tỷ có muốn nghe không? Nghe xong sẽ không còn sợ quái vật nữa."

Trình Dương lập tức mỉm cười nói: "Được~Được rồi~"

Trần Hi lại hỏi Trường Lạc: “Lý Chí tỷ, tỷ có muốn nghe không?”

Trường Lạc tự nhiên vui vẻ. Dù là chị nhưng sinh ra chỉ cách nhau một nén hương và cả hai vẫn còn là trẻ con. Thế là ba người ngồi ở trước mặt con cáo nhỏ, Trần Hi kể lại câu chuyện về Trương Tú Tài và con cáo trước mặt con cáo nhỏ. Anh ấy cũng đã thay đổi phần kết. Cuối cùng, bản thân vixen cũng bị đánh trở lại hình dạng ban đầu để cứu Trương Tú Thái. Phụ nữ dù ở độ tuổi nào cũng thích nghe chuyện tình cảm. 

Bằng cách này, Trần Hy đã dính líu đến hai công chúa và hẹn gặp con cáo nhỏ vào lần tới và lắng nghe những câu chuyện của anh ấy. 

Khi chúng tôi đến Học viện Hoàng gia vào ngày hôm sau, bé Loli đang mặc bộ trang phục cung điện màu hồng. Cô ấy không quá dễ thương. Trần Thành không để ý tới mọi người, ngồi xuống trước mặt cô, nhìn thẳng vào anh. Nếu xung quanh không có bóng đèn, anh sẽ thực sự muốn ôm cô vào lòng. 

Lý Minh Đại nghi hoặc hỏi: "Trần Hi, ngươi làm sao nhìn ta như vậy?"

Bé Loli từ chối gọi anh là Trần Lãng, vì vậy Trần Hi chỉ đơn giản yêu cầu cô gọi anh bằng tên, thế này còn tốt hơn gọi anh là anh trai. 

Trần Tịch cười vui vẻ nói: "Không có việc gì, ta chỉ là cảm thấy hôm nay ngươi rất xinh đẹp."

Cô bé Loli đỏ mặt, đầy áy náy liếc nhìn những người xung quanh. Cô thở phào nhẹ nhõm khi không ai nghe thấy cô. Sau đó cô nhìn về phía Trần Hi, có chút phàn nàn: “Sao anh luôn nói những lời như vậy với tôi?”

Trần Hi cười nói: "Bởi vì ta nói thật?"

Tiểu Loli dậm chân nói: "Tôi ghét lắm, nếu anh còn nói chuyện với tôi như vậy nữa, tôi sẽ... tôi sẽ mặc kệ anh ~"

Nhìn khuôn mặt hồng hào của Lý Minh Đại, đáng yêu không thể tả, Trần Hy càng thực sự thích anh ấy. Đối với những lời đe dọa không ngăn cản của cô, anh chỉ đơn giản là phớt lờ chúng. 

Trở lại Riseijeon Hall vào buổi trưa, những bức ảnh tĩnh đã được đặt trong sân. Họ được chia thành ba tầng. Bên dưới là một chiếc bếp bùn, bên trên là một chiếc nồi lớn có một chiếc ống dài mỏng treo trên nắp. Chuyện không lớn, Trần Hi không cần nhiều rượu, nếu thành công, chế rượu cũng sẽ không phức tạp. 

Vì được tinh chế từ rượu pha sẵn nên không có các bước quá phức tạp. Khó khăn trong việc chế tạo máy chưng cất là đường ống. Không có đường ống liền mạch tại thời điểm này. Ống sắt mỏng và dài này chỉ là ống sắt dày bằng ngón tay, nhưng được thợ rèn tự tay làm ra, tuyệt đối không được để rò rỉ.

Người cháu lớn cũng tò mò về việc Trần Hy muốn gì khi nhờ người làm một chiếc bình lạ. Theo sau anh là một nhóm thái giám và cung nữ đang theo dõi. Một người giúp việc vừa nhìn thấy Trần Hi, lập tức hét lên: "Anh Trần đã về rồi ~"

Giọng nói của cung nữ mềm mại ngọt ngào, người có thể vào cung dung mạo tự nhiên không tệ. Khi cháu trai cả không theo dõi, bà thường xuyên trở thành mục tiêu trêu chọc của Trần Hi. Nhưng lúc này, hắn lại không thèm trêu chọc cung nữ. Khi nhìn thấy chiếc bình chưng cất, ông lập tức sải bước tới chào đứa cháu lớn: “Mẹ ơi, con trai con đã về rồi.”

Trường Tôn tò mò hỏi: "Tây Nhi, đây là cái gì? Sử dụng thế nào?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Rượu chưng cất và lấy máu

Trần Hi không đợi được nữa, lập tức nói: "Mẹ, đây là dùng để chế tạo linh hồn, hiện tại con sẽ chứng minh cho mẹ xem."

Trần Hi nói xong liền sai người thêm củi vào đống lửa, sau đó lại sai người đổ mấy vò rượu vào nồi. Nồi và nắp được đậy kín bằng cách bọc trong vải lanh dày. Lúc này không có cao su, nồi và nắp không được đậy kín. Mặc dù bạn cũng có thể bịt kín bằng sáp nhưng việc mở lại sẽ rất phiền phức và bạn phải đợi sáp khô, điều này thật lãng phí thời gian. 

Cháu trai lớn đợi hắn ra lệnh cho người hầu xong mới mỉm cười nói: “Tịch Nhi, tuổi còn trẻ, rượu cung đình không phải đủ nồng sao?”

Trần Hi lắc đầu nói: "Mẹ, rượu này không phải để uống, là để khử trùng."

Người cháu trai lớn ngạc nhiên hỏi: "Khử trùng? Rượu có thể giải được loại độc nào?"

Trần Hi nói: "Không phải độc... Dì, dì nên biết, binh sĩ sau khi bị đao đâm, trừ phi vết thương bị sắt nung đỏ đốt, nếu không có khả năng cao sẽ chết."

Người cháu lớn nhất gật đầu. Cô theo Lý Thị Mẫn chinh phục thế giới vào năm 13 tuổi nên cô đương nhiên hiểu điều này. 

Trần Hi tiếp tục nói: "Đó là bởi vì trên sắt khí có một loại độc dược, mắt phàm không thể thấy được. Chất độc này một khi từ vết thương xâm nhập vào cơ thể, sẽ khiến vết thương dày lên, người sẽ chết. Tuy nhiên, nhiệt độ cao có thể giết chết loại độc này, cho nên khi châm cứu, bác sĩ cần dùng lửa đốt đầu kim, cho nên quân đội sẽ dùng dụng cụ sắt để đốt vết thương. Tuy nhiên, phương pháp này khiến người bị thương quá đau đớn. Trên thực tế, rượu mạnh cũng có thể dùng để đạt được hiệu quả này."

Trường Tôn nắm lấy vai Trần Hi, đầy mong đợi hỏi: "Hỉ Nhi, ngươi nói thật à?"

Trần Hi gật đầu nói: “Đúng vậy, dì, cháu biết dì muốn nói gì, nhưng loại rượu mạnh này cần rất nhiều rượu, hơn nữa rượu được ủ từ ngũ cốc, có lẽ các tướng quân cao cấp cũng có thể dùng được, nhưng nếu dùng trong binh lính, e rằng sẽ không đủ.”

Người cháu lớn thở dài sau khi nghe điều này. Kể từ năm Trinh Quán thứ hai, trên thế giới xảy ra một đợt hạn hán nghiêm trọng, vẫn chưa kết thúc. Người dân khó có thể ăn đủ. Làm sao có thóc thừa để làm rượu được? Tuy trong cung không thiếu tiền nhưng Lý Thế Dân và Trường Tôn đều không phải là người xa hoa. Dù mạng sống con người cũng bị đe dọa bởi chiến tranh nhưng không có lương thực dư thừa. 

Khi anh ta nói, chất lỏng bắt đầu đọng lại trong ống sắt dài, và mùi thơm của rượu đột nhiên tràn ra từ chiếc bát đựng rượu. Mọi người xung quanh đều thốt lên: “Thơm quá”. Trần Hi tới gần hơn, ngửi ngửi. Mùi rượu nồng nặc xộc vào mũi. Anh nhúng một ít vào đũa rồi cho vào miệng. Anh chưa bao giờ uống nhiều trong đời và đột nhiên cảm thấy hơi chóng mặt. Thế thôi!

Một thái giám có lẽ là khá nghiện rượu, đi tới trước mặt Trần Hi, khụt khịt mũi, vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Hoàng thượng, thần có thể nếm thử thứ này không?" 

Trường Tôn và Trần Hi đều là người dễ tính nên thái giám có can đảm. Trần Hi nhếch mép cười, sai người mang thìa tới, múc một thìa đưa cho thái giám nói: "Tới... Thử xem."

Sau khi thái giám cầm thìa vui vẻ cảm ơn Trần Hi, hắn hận không thể uống hết một ngụm. Đôi mắt anh mở to và mặt anh đỏ bừng. Anh ấn vào cổ anh kêu lên: "A~ cay quá ~"

Trần Hi cười lớn, sau đó nói với mọi người có mặt: "Mọi người đều nhìn ra phản ứng của hắn. Loại rượu này không phải để uống, cho nên những người muốn nếm thử cũng đừng nghĩ tới."

Thái giám mặc dù rất cay, nhưng nồng độ vẫn không đủ đối với Trần Hi, rượu chưng cất cần phải chưng cất lại. Nhưng ông chỉ cần giao những công việc tiếp theo cho người hầu của mình và ông đi ăn tối với cháu trai cả của mình. 

Ăn trưa xong, Trần Hi mang theo một chai rượu do cung nữ đưa cho hắn trở lại tiểu điện. Sau khi mở miệng bàn thờ, anh cảm thấy choáng váng vì mùi hôi, đủ để khử trùng. Trần Hi rót ra một chén rượu, nhúng kéo vào, nhúng tay vào, sau đó đặt lưỡi dao vào lòng bàn tay mình.

Trần Hi hít sâu một hơi. Ông chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ làm ra chuyện tự ngược đãi bản thân như vậy, nhưng vì cháu trai lớn, Trần Hi nghiến răng nghiến lợi dùng tay cầm kéo chém thật mạnh. Vì chúng ta sắp làm một thí nghiệm nên một ít máu chắc chắn là không đủ, nhưng chúng ta không thể chảy máu mỗi ngày. Thế nên tôi quyết định tàn nhẫn, khiến vết thương ngày càng lớn hơn. Thời tiết bây giờ lạnh nên máu sẽ không bị tổn thương phải không? 

Trần Hi đổ mồ hôi lạnh, nắm chặt nắm tay, nhỏ máu từ vết thương vào bình rượu nhỏ đã chuẩn bị trước. Sau khi đổ đầy nồi, anh nhìn vào lòng bàn tay và cảm thấy muốn khóc. Dường như vết xước quá sâu và máu không thể cầm lại được. Sau khi tìm được một cái bát khác và nhỏ ra một bát máu đầy, Trần Hy cảm thấy mình sắp chết. Cơ thể này vẫn còn quá yếu. Anh quấn khăn tay vào tay rồi lê bước ra khỏi phòng. Ông ta tìm đến thái giám và nói: "Mau đi gọi thái giám đến. Đừng để mẹ tôi biết. Ngoài ra, sau khi thái giám xử lý xong, nhớ yêu cầu hắn khử trùng cho tôi bằng rượu. Đừng đốt tôi."

Trần Hi nói xong liền ngất đi. Sắc mặt thái giám lập tức trắng bệch hơn cả Trần Hi. Anh nhanh chóng bế cậu vào phòng đặt cậu lên giường rồi chạy nhanh đi gọi bác sĩ. 

Khi Trần Hi tỉnh lại lần nữa, hắn liền bị đau đớn đánh thức. Bác sĩ hoàng gia đang khâu vết thương cho anh ta. Kỹ thuật khâu đã có từ thời nhà Hán nên Trần Hi đã nhờ thái y đi tìm. Thực sự có một kỹ thuật gây mê. Chỉ lấy rượu ấm trộn với bột Dacaowuxi, nhưng Trần Hi đã ngất đi không thể uống được. 

Thái y thấy Trần Hi đã tỉnh, liền bảo thái giám ở một bên uống rượu thuốc cho hắn. Một lúc sau, Trần Hi cảm thấy bớt đau hơn. Nhưng đừng đánh giá thấp y học Trung Quốc. Thái y thấy vậy hỏi: "Tại sao Hoàng thượng lại tự sát? Và tại sao lại chảy máu?"

Trần Hi không trả lời mà ra lệnh: “Chuyện này đừng nói cho bà nội.”

Thái y chỉ vào vết thương dài trên tay Trần Hi, nói: "Điện hạ, ngài cho rằng như vậy có thể che giấu được sao?"

Trần Hi nói: “Ta sẽ nói là ta vô tình làm xước, không muốn làm mẹ chồng lo lắng, thỉnh thỉnh thái y giúp ta.”

Thái y suy nghĩ một lúc rồi nói: “Chỉ cần Hoàng hậu điện hạ không can thiệp.”

Trần Hi gật đầu. Nếu cháu trai cả hỏi, thái y nếu nói dối sẽ lừa dối hoàng đế. Trần Hi sẽ không ép buộc. Chữa trị vết thương xong, thái y theo chỉ dẫn của Trần Hi, bưng rượu tới trước mặt hắn, nhưng lại do dự nói: "Điện hạ, ngài xác định rượu có tác dụng sao? Nếu vô dụng, thần không thể trì hoãn việc chữa trị."

Trần Hi nói: "Yên tâm đi, ta sao có thể lấy mạng của mình ra làm trò cười? Phương pháp này có hiệu quả."

Bác sĩ hoàng gia gật đầu và ngừng nói. Tuy nhiên, anh không biết cảm giác khi được rưới rượu lên vết thương sẽ như thế nào, nên anh đổ một bát rượu vào tay Trần Hi. Trần Hi muốn ngăn cản, nhưng đã quá muộn. Vừa mở miệng, hắn liền nghe thấy một tiếng kêu thảm thiết, làm thái y giật mình, kinh ngạc nói: "Bệ hạ... Bệ hạ... Ngài không sao chứ... Chuyện gì thế này?"

Trần Hi không buồn trả lời. Anh giơ bàn tay bị thương lên và thổi vào vết thương một lúc lâu để cồn bay hơi nhanh nhất có thể. Thái y nhìn hành vi của hắn, nghi hoặc hỏi: "Sao lại thế này?"

Khi cơn đau cuối cùng đã dừng lại, Trần Hi đưa tay cho thái y, sau đó nói: "Phi thái y sau này nếu muốn sử dụng phương pháp này, nhất định phải nhắc nhở bệnh nhân trước, bởi vì đổ rượu lên vết thương sẽ rất đau!"

Khi nghe điều này, bác sĩ hoàng gia lập tức buộc tội anh ta và nói: "Tôi không biết. Tôi đáng chết vì đã gây đau đớn cho Hoàng thượng."

Trần Hi lắc đầu nói: "Không có việc gì, ta không trách ngươi, ngươi trước giúp ta băng bó."

Sau khi băng bó xong, thái y rời đi. Trần Hi nằm xuống một lúc sau, chật vật đứng dậy, nhặt bình máu lên. Vốn dĩ hắn muốn đổ lên thịt cừu của tiểu hồ ly, nhưng sau khi suy nghĩ lại, hắn lại đổ một ít vào sữa dê của Hoa Hoa trước. Lần đầu tiên anh không dám đổ quá nhiều. Lỡ như Hoa Hoa uống vào, tác dụng quá mạnh mà chết thì sao? Tuy rằng tương lai Hoa Hoa đã được định đoạt trở thành quốc bảo, nhưng lúc này Trần Hi chỉ có thể đối nó nói xin lỗi. Con cáo nhỏ phải biến hình nhưng Hoa Hoa chỉ là một con vật. Mạng sống của một con vật không thể so sánh được với mạng sống của con người. Lựa chọn duy nhất là thử nghiệm với Huahua trước. 

Lúc hắn đi ra, thái y còn chưa rời đi, đang quan sát xung quanh tĩnh vật. Trần Hy không để ý đến anh ta và bước vào chuồng gấu trúc với hai chậu sữa. 

Trong bát sữa nhỏ, Trần Hi chỉ nhỏ ra một giọt máu. Huahua uống nó rất ngon. Uống xong, hai bàn tay nhỏ bé cầm bát không ngừng liếm. So với thường lệ, lượng sữa ít ỏi này không đủ để lấp đầy khoảng trống giữa hai hàm răng của nó. Nó nhanh chóng bắt đầu ré lên với Trần Hy. Trần Hy không đưa cho Huahua một chậu sữa lớn mà đợi một lúc rồi đưa cho cô sau khi thấy cô không có gì bất thường. 

Mặc dù Hoa Hoa sau khi uống vào không phát hiện ra dị thường gì, nhưng Trần Hi vẫn không cho tiểu hồ ly uống máu của mình. Anh sẽ đợi đến ngày mai. Sau khi cho con cáo nhỏ ăn xong, Trần Hi ra khỏi chuồng, thái y tới hỏi hắn về rượu chưng cất. Trần Hi kiên nhẫn nói cho hắn biết, dù sao đây cũng là thứ có thể cứu được mạng sống. 

Tin tức trong cung truyền đi rất nhanh. Trong bữa tối, Lý Thị Mẫn lại xuất hiện. Vừa đến nơi, anh đã đứng trong sân và quan sát sự tĩnh lặng. Trần Hi chào hỏi xong liền trực tiếp hỏi: “Rượu đâu?”

Trần Hi triệu thái giám từ trong phòng rót một bát rượu. Lý Thế Dân cầm lấy bát ngửi ngửi, trên mặt lộ ra vẻ say mê, sau đó hỏi: "Ngươi không uống được sao?"

Trần Hi nói: “Ừ, lần chưng thứ nhất còn có thể uống được, nhưng bây giờ thật sự không thể uống được.”

Lý Thị Mẫn không muốn uống quá nhiều. Anh ta đưa rượu cho thái giám ở bên cạnh, thái giám lấy rượu lại. Sau đó Lý Thế Dân nói: "Tây Nhi, nói cho ta biết, thứ độc dược vô hình đó là gì? Loại rượu này thật sự có thể cứu mạng sao?"

Vi khuẩn và virus, hầu hết người hiện đại đều hiểu sự thật. Trần Hy đã cố gắng hết sức để mô tả nó cho Lý Thị Mẫn bằng ngôn ngữ mà người cổ đại có thể hiểu được. Anh ta nghe xong không vui mà thở dài một hơi, nói với Trần Hi: "Anh và mẹ chồng nói đúng, chúng ta không đủ khả năng mua phương pháp này, thật lãng phí lương thực."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 Huyết hiệu của Trần Hi Phần 1

Trần Hi suy nghĩ một lát rồi nói: "Đúng vậy, ta nghĩ loại rượu này không uống thì không cần lo lắng về mùi vị, vậy thì ngươi có thể thử ủ nó mà không cần ngũ cốc. Mùi vị như thế nào không quan trọng, miễn là có thể cứu mạng, hơn nữa còn có thể ngăn cản sĩ quan quân đội lén lút uống, giống như rượu của ngươi, pha với nước là có thể uống."

Lý Thế Dân vui vẻ nói: "Đúng vậy! Còn có thể dùng cái gì để nấu rượu?"

Trần Hi lắc đầu. Anh biết khoai lang có thể dùng để nấu rượu, nhưng anh không nói ra. Một nhà sư biết gì về việc nấu rượu? Hơn nữa, rượu khoai lang thực sự có hương vị khá ngon. 

Lý Thị Mẫn không hỏi thêm nữa mà ra lệnh cho các thái giám xung quanh triệu tập thợ thủ công để nghiên cứu nguyên liệu nấu bia mới. Sau đó hắn nhìn về phía Trần Hi, cười nói: "Làm tốt lắm, Hi Nhi. Nếu thử nghiệm nấu rượu thành công, ta nhất định sẽ ghi nhớ công lao của ngươi!"

Trần Hi cúi đầu cảm ơn. Thật tốt khi được trở thành một quý tộc. Anh ta chỉ cần dùng lời nói của mình để nhận được sự tín nhiệm. Sau đó Lý Thế Dân đổi giọng, ánh mắt sáng ngời nói: "Ngươi vừa mới nói có thể uống rượu với nước?"

Gia đình ba người thực sự đã uống rất nhiều vào buổi tối. Lý Thị Mẫn không uống nhiều nước, nhưng Trần Hy uống nhiều nhất. Trong bữa cơm, cháu lớn phát hiện tay mình bị thương. May mắn thay, cháu trai lớn đã được băng bó và không thể nhìn thấy chi tiết vết thương. Khi Chen Xi nói rằng đó chỉ là một vết xước vô tình, cháu trai lớn cũng không nghĩ nhiều về điều đó. Anh ấy thậm chí còn cười và nói rằng anh ấy đã dùng ngay rượu mà anh ấy hấp hôm nay. 

Lý Thế Dân ở lại qua đêm, Trần Hi đơn giản ôm Hoa Hoa vào phòng, xem suốt đêm. Anh không biết liệu đó có phải là ảo ảnh hay không. Hoa Hoa chân sau không vững, đi lại có chút khó khăn, nhưng Trần Hi luôn cảm thấy Hoa Hoa dường như đi lại đặc biệt thuận lợi vào ban đêm. 

Sáng hôm sau Huahua vẫn còn sống và đang hoạt động. 

Khi còn đi học, Lý Minh Đại cũng lo lắng về vết thương của Trần Hy. Cô từ trong túi nhỏ lấy ra một viên kẹo, đưa cho Trần Hi, nói với anh rằng ăn kẹo sẽ không bớt đau. Trần Hy khá cảm động. Cô quả thực là người vợ anh yêu, cô rất chu đáo. 

Trở lại Lệ Chính Điện, Trần Hi lập tức kiểm tra tình trạng của Hoa Hoa, không phát hiện có gì bất thường. Anh không có ý định chờ đợi thêm nữa. Cho dù sau này có xảy ra chuyện gì thì mạng sống của tiểu hồ ly cũng không quan trọng bằng cháu trai của ông. 

Khi Trần Hi mang thịt cừu đẫm máu đến cho tiểu hồ ly, rõ ràng cô đã ngửi thấy mùi máu. Cô nhìn vết thương của anh rồi nghiêng đầu nhìn anh với ánh mắt bối rối. Cô không hiểu tại sao con người trước mặt lại muốn cho cô máu của mình. Cô ấy không phải là một con thú. 

Trần Hi ngồi trên mặt đất, vẫy tay với cáo nhỏ. Con cáo nhỏ ngoan ngoãn đi tới, đặt cái đầu nhỏ của nó dưới lòng bàn tay anh. Trần Hi sờ sờ tiểu hồ ly đầu, nghiêm túc nói: "Ta nói cho ngươi một bí mật, ngươi lớn lên đừng nói cho người khác biết. Bởi vì ta coi ngươi là người thân cận nhất của ta, ta nói cho ngươi biết. Kỳ thực, ta là Kim Chanzi chuyển thế, Kim Chanzi, ngươi biết không?"

Con cáo nhỏ ngẩng đầu lên, nhìn Trần Hi bằng ánh mắt thần bí. Có vẻ như anh ta rõ ràng biết Kim Sản Tử là ai. Trần Hi nói thêm: "Xem ra ngươi biết, vậy ngươi cũng phải biết ăn thịt ve sầu vàng có thể trường sinh bất tử phải không?"

Con cáo nhỏ gật đầu, sau đó liếc nhìn thịt cừu đẫm máu, rồi nhìn Trần Hy, trong mắt có chút kinh ngạc. Trần Hi thở dài: "Ngươi thật thông minh, nhưng chỉ là huyết dịch chưa chắc sẽ có tác dụng tốt như vậy. Ta chỉ muốn ngươi nhanh chóng trưởng thành, nhanh chóng biến hóa, để ta không phải mỗi lần một mình nói chuyện với ngươi, ta muốn ngươi cùng ta nói chuyện."

Cáo cái cũng là nữ nhân, lừa gạt tiểu hồ ly giống như lừa nữ nhân cũng không có gì sai. Chắc chắn, con cáo nhỏ sau khi nghe được điều này đã rất cảm động. Nó chủ động dụi cái đầu nhỏ của mình vào tay Trần Hi, sau đó vui vẻ chạy tới chỗ thịt cừu ăn. Nó ngon đến nỗi ngay cả chín cái đuôi của anh cũng dựng lên. Ngay cả khi Trần Hi chạm vào lưng cô, cô cũng chỉ sững sờ trong chốc lát, nhưng không tránh né nữa. 

Không có gì sai với điều đó. Nếu tiểu hồ ly bị coi là nữ nhân, nam nhân sờ đầu nữ nhân cũng không sao, nhưng nếu hắn chạm vào lưng trần của nàng, nữ nhân nhất định sẽ không vui. Nếu anh chạm vào phía trước của cô, bộ lông của cô chắc chắn sẽ nổ tung như một con cáo nhỏ. Hiện tại tiểu hồ ly nguyện ý để Trần Hi chạm vào lưng của mình, điều đó có nghĩa là quan hệ giữa hai người càng ngày càng thân thiết. 

Con cáo nhỏ ăn uống vui vẻ, nhưng Trần Hi lại đang suy nghĩ, người ta nói một giọt tinh dịch có giá trị bằng mười điểm máu. Nếu bây giờ chúng ta nuôi dưỡng thói quen ăn tinh dịch ở con cáo nhỏ, chẳng phải sẽ thỏa mãn hơn nếu cô ấy đợi đến khi nó biến hình sao? Đáng tiếc trước đó hắn đã thử qua mà vẫn không thể cương cứng, thậm chí thủ dâm khô cũng không được. 

Trần Hi một mực đi cùng tiểu hồ ly, quan sát ăn máu tác dụng, nhưng cùng Hoa Hoa, nàng cũng không khác biệt. Mãi cho đến khi thái giám nói với anh ta, Tôn Tử Miêu yêu cầu được tiếp kiến, Trần Hy mới rời khỏi lồng và đưa Tôn Tử Miêu đến sảnh phụ của mình. Tôn Tử Miêu nhìn vào tay Trần Hy và hỏi thẳng vào vấn đề: "Xem ra điện hạ đã bắt đầu rồi, hiệu quả thế nào?"

Trần Hi lắc đầu nói: "Không có tác dụng, hoặc là tạm thời không biết hiệu quả. Chúng ta còn cần tiến hành trên người thí nghiệm, sẽ gây phiền phức cho Tôn Nhất Tiên."

Trần Hi nói xong liền lấy ra ngày hôm qua phong ấn bình thủy cho Tôn Tư Miêu lấy ra đưa cho hắn. Cái lọ không lớn. Theo thuật ngữ hiện đại, sức chứa có lẽ chỉ khoảng 3 nhân dân tệ cho một chai Coke. Tuy nhiên chỉ có khoảng 300ml nhưng chính 300ml này đã khiến Trần Hi ngất xỉu. Vốn dĩ hắn dự định chỉ đưa một nửa bình rượu cho Tôn Tư Miêu. 

Tôn Tư Miên mở phong ấn, trực tiếp đi đến tế đàn, ngửi ngửi rồi nói: "Đây là máu của ngày hôm qua à? Nó không phải là máu tươi. Hoàng thượng, tôi không biết phải giải thích thế nào với ngài. Trong máu người có thứ gì đó khiến máu đổi màu và đông lại ngay sau khi chảy ra khỏi cơ thể con người... Tôi không biết, điện hạ, máu của ngài... có thể có tác dụng vào một ngày nào đó, nhưng không nhất thiết phải có tác dụng vào ngày hôm sau."

Tôn Tử Miêu thực sự là một nàng tiên y học. Mặc dù không biết tiểu cầu là gì và bất hoạt có ý nghĩa gì nhưng anh ấy thực sự biết rất nhiều về cơ thể con người. Trần Hi nói: "Chúng ta trước thử một chút đi, không thể mỗi ngày chảy máu là tốt nhất, ngươi mỗi ngày vào cung không tiện."

Tôn Tư Miêu nói: "Vào cung thành quả thực không tiện, nhưng có thể tùy ý ra vào hoàng thành. Nếu cần, Pindao có thể tạm thời ở lại Thương Diệu Cục."

Vào thời cổ đại, các bác sĩ chịu trách nhiệm kê đơn thuốc và hầu hết các loại thuốc đều được bệnh nhân hoặc người nhà của họ tự uống tại hiệu thuốc. Trong hoàng cung cũng vậy, cho nên Y viện hoàng gia tọa lạc tại chùa Thái Xương, cực nam của hoàng thành, ngoài tường thành là Trường An thành. Nhưng Cục Thương Diệu lại nằm ở tỉnh cung điện, ở cực bắc của hoàng thành, cách cung thành chỉ có một bức tường. Sau khi ra khỏi Cổng Thiên Hoa, Cổng Gongli và Cổng Trường Lạc từ Cung điện Lizheng, tỉnh cung điện nằm ở phía bên tay phải. Tuy có nhiều cổng nhưng từ Lệ Chính cung đến cung tỉnh chỉ khoảng 500m, đến Thái Xương Tự hơn 2.000m. 

Tính toán xong, Trần Hi vội vàng cúi đầu hướng Tôn Tư Miểu nói: "Vậy ta sẽ phiền toái Tôn Y Tiên. Nhưng trước tiên phải dùng hết máu, nếu có tác dụng thì sao?"

Tôn Tử Miêu nói: "Đây là cách tốt nhất, nhưng Pindao vẫn muốn nhắc nhở Hoàng thượng đừng quá lạc quan. Pindao đã từng thử truyền máu của một người khỏe mạnh vào một người bị thiếu máu cục bộ. Máu càng tươi thì càng hiệu quả. Về cơ bản là vô dụng sau ngày hôm sau."

Trần Hy kêu lên: "Hả? Hiện tại chúng ta có công nghệ truyền máu? Tôn Di Tiên, làm thế nào để đảm bảo sự phù hợp của nhóm máu?"

Tôn Tư Miểu tự lẩm bẩm: "Nhóm máu... hợp..." Chẳng bao lâu sau hắn đã hiểu ra, đột nhiên nhận ra: "Chẳng lẽ ta nói tại sao có người có thể cứu được, nhưng có người vẫn chết, cho dù máu được lấy tại chỗ? Đây cũng là lý do tại sao ta đã lâu không xúc tiến việc truyền máu. Hóa ra máu không giống nhau. Hoàng thượng, làm thế nào để phối hợp nhóm máu?"

Trần Hi cũng trong lòng thở dài. Người xưa không hề ngu ngốc. Mọi người sẽ chết nếu mất quá nhiều máu. Khi đó chắc chắn sẽ có người nghĩ đến việc truyền máu từ người khỏe mạnh sang bệnh nhân. Dù sao thì tất cả đều là máu. Tuy nhiên, người xưa không biết rằng con người có nhiều nhóm máu khác nhau và tỷ lệ truyền máu thành công là rất thấp. Khi không tìm được hình mẫu trong một thời gian dài, tự nhiên sẽ không có ai gặp phải rủi ro này nữa. Nó chỉ có thể được sử dụng khi một con ngựa chết được coi như một con ngựa sống. Đây có lẽ là lý do khiến công nghệ này chưa trở nên phổ biến. 

Về dụng cụ truyền máu, Trần Hi nghe Tôn Tư Miều nói rằng ruột của rất nhiều loài động vật đều có thể sử dụng được chứ đừng nói đến kim rỗng. Thật không may, nếu không có công nghệ hiện đại thì rất khó để xác định nhóm máu. Trần Hy vừa bảo Tôn Tử Miêu lấy máu của hai người, trộn kỹ trong hộp kín và quan sát xem có đông máu hay không. Nếu không có đông máu, mặc dù các nhóm máu không thể được đánh giá là giống nhau nhưng các nhóm máu cơ bản không xung đột. Mặc dù không có gì đảm bảo thành công 100% nhưng ít nhất nó có thể làm giảm đáng kể tỷ lệ tử vong. 

Sau khi trò chuyện với Tôn Tử Miêu về việc truyền máu, chẳng hạn như triệu chứng sau khi tan máu là gì, một số trong đó Trần Hy biết cách giải quyết và một số mà Tôn Tử Miêu cần tự mình nghiên cứu, Tôn Tử Miêu rời đi với máu của Trần Hy. Sau vài ngày, máu trên tay Tôn Tử Miêu cạn dần, Trần Hy bắt đầu hành hạ bản thân mỗi ngày. Vì anh ta phải chảy máu mỗi ngày nên anh ta không cần phải cắt thịt nữa. Anh ta chỉ cần mổ vết thương chưa lành mỗi ngày và hút một ít máu. 

Kết quả là vết thương trên tay trái của Trần Hy đã lâu không lành, khiến Zhangsun nghi ngờ. Trần Hy chỉ có thể nói với cô rằng vì anh là Kim Sản Tử tái sinh nên vết thương lành chậm hơn những người khác. 

Vài ngày sau, Tôn Tử Miêu báo cho Trần Hy một tin tốt và một tin xấu. Tin tốt là bệnh nhân lấy máu cách ngày không cải thiện sau khi uống vài ngày mà bắt đầu cải thiện sau khi bắt đầu sử dụng máu tươi. Tin xấu là chỉ cần bạn không dùng thuốc trong một ngày, tình trạng của bạn sẽ không thay đổi. 

Chính Trần Hi cũng phát hiện Hoa Hoa và Tiểu Hồ đã uống máu tươi nhiều ngày như vậy. Hoa Hoa không hề thay đổi, nhưng Tiểu Hồ lại bắt đầu buồn ngủ. Đối với các nàng tiên, cơn buồn ngủ có nghĩa là sức mạnh ma thuật của họ đang được cải thiện. Đây là điều mà Little Fox thừa nhận bằng một cái gật đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Huyết hiệu của Trần Hi Phần 2

Nó không hoạt động trên Huahua có lẽ vì nó chỉ là một con vật bình thường. Tôn Tử Miêu nói rằng sẽ không có gì thay đổi nếu máu của Trần Hy được truyền cho những người khỏe mạnh. Trần Hy nghĩ rằng đây giống như một liều thuốc bổ. Người khỏe mạnh không thể nhìn thấy gì sau khi uống, nhưng người cần nó có thể phục hồi sức khỏe. 

Xem ra máu của chính mình cũng có ích, nhưng không hiệu quả lắm. Điều này làm cho Trần Hi có chút bối rối. Nếu tin đồn về Kim Sản Tử là sự thật, vậy thì vì anh ta có khả năng khiến con người trở nên bất tử nên anh ta không thể chữa khỏi bệnh cho một người phàm ngay lập tức? Nhưng nếu tin đồn là sai thì bệnh nhân đã khỏi bệnh sau khi lấy máu, và con cáo nhỏ đã tăng sức mạnh ma thuật của mình. Lý do cho điều này là gì? Trần Hi không nghĩ ra được, nhưng hiện tại, hắn chỉ có thể làm như vậy. 

Lý do được tiết lộ vài ngày sau đó. Vào ngày này, Lý Thị Mẫn đã đến Zhengdian Hall và xin Trần Hy một bát rượu pha với nước để xoa dịu nỗi buồn. Sau đó, ông than thở với cháu trai lớn rằng Tần Qiong, Công tước nước Hồ, ngày càng trở nên tồi tệ và đã nghỉ phép và không thể tham dự cuộc họp triều đình. Lý Thị Mẫn là một người rất hoài niệm và biết ơn. Tần Quỳnh đã cứu anh vô số lần khi anh chinh phục thế giới, nhưng bây giờ khi anh đang ở thời kỳ đỉnh cao, người đồng đội năm đó của anh đang rời bỏ anh. 

Người cháu lớn an ủi Lý Thị Mẫn và nói rằng Tần công đã bị thương quá nhiều lần, mất quá nhiều máu và cơ thể quá yếu. Chỉ nhờ sự quan tâm của Lý Thị Mẫn mà anh mới có thể sống sót cho đến bây giờ.

Trần Hi nghe được lời này, trong lòng rung động. Tôn Tử Miêu đã có thể tìm ra một số mô hình đông máu sau rất nhiều thí nghiệm trong giai đoạn này. Với một số kiến ​​thức hiện đại mà Trần Hy đã nói với anh, giờ đây anh có thể đạt được tỷ lệ truyền máu thành công hơn 80%. Tôn Tử Miêu đang nghĩ đến việc quảng bá phương pháp này. Vì thế Trần Hi nói: "A Dạ, ta gần đây theo Tôn Dật Tiên học y thuật, biết hắn có một phương pháp chữa trị người mất máu quá nhiều. Bất quá, phương pháp này chỉ có 50% thành công, nếu thất bại, người được truyền máu sẽ sớm chết!"

Tần Cương là ai? Tất cả 24 anh hùng của Lingyan Pavilion đều là những người được Lý Thị Mẫn yêu thích. Tần Quỳnh là một trong hai mươi bốn người, vẫn là người có thứ hạng cao nhất. Điều gì sẽ xảy ra nếu anh ấy vô tình lấy đi 20% trong quá trình truyền máu? Cho nên đương nhiên Trần Hi thấp giọng nói chuyện, Lý Thế Dân có tiếp thu hay không hoàn toàn tùy thuộc vào hắn. 

Lý Thế Dân lập tức nắm lấy vai Trần Hi, hưng phấn hỏi: "Hỉ Nhi, chuyện này ngươi có nghiêm túc không?"

Trần Hi gật đầu nói: "Thật sự, Tôn Nhất Tiên lúc này đang ở Thương Diệu Cục, Aye có thể triệu hắn đến hỏi thăm."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Trần Hy, Lý Thị Mẫn lập tức triệu tập Tôn Tử Miêu. Tôn Tử Miêu nghe được lý do liền mạnh dạn nói. Hắn trực tiếp nói, mấy ngày nay hắn đã có tiến bộ, tỷ lệ thành công đạt tới 80%, có thể coi là giúp Trần Hi che đậy lời nói dối của mình. 

Ở thời đại mà ngay cả cảm lạnh cũng có thể giết chết bạn, 80% đã là tỷ lệ thành công rất cao. Lý Thị Mẫn lập tức đứng dậy, tóm lấy Tôn Tử Miêu và nói: "Tôn Di Tiên, chúng ta đi thôi, bây giờ hãy theo tôi đến gặp Thư Bảo."

Phương pháp điều trị cụ thể cho Trần Hy vẫn chưa được biết và anh cũng không làm theo. Chỉ đến đêm, anh mới cảm nhận được sức mạnh công đức tràn vào cơ thể mình. Trần Hy nghĩ về điều đó. Ngoài rượu, cách duy nhất để đạt được công đức gần đây là truyền máu. Theo hắn biết về việc nấu rượu, Lương Bia Cục vẫn chưa tìm được người thay thế, cho nên việc duy nhất có thể làm chỉ là truyền máu. 

Đương nhiên, một Tần Khung nhất định sẽ không để Trần Hi lập công. Lẽ ra Lý Thị Mẫn nên lên kế hoạch hỗ trợ Tôn Tử Miêu trong việc phổ biến phương pháp truyền máu. Đối với người dân, đặc biệt là các chiến sĩ, đó quả thực là một phương pháp cứu mạng, cũng là một công lao to lớn. Mặc dù Trần Hy chỉ đang nói chuyện, nhưng chính vì lời nói của anh ấy mà Tôn Tử Miêu đã tìm ra cách. Tất nhiên là anh ấy có công. 

Vào ngày thứ hai sau khi nhận được công đức, Trần Hy phát hiện vết thương của mình rõ ràng đã hồi phục rất nhiều, và thực sự phải tốn nhiều công sức hơn bình thường khi cắt nó ra. Dường như sức mạnh của công đức đã chuyển hóa cơ thể anh ta. Trần Hy thở dài trước sự kỳ diệu của thế giới thần thoại này. Thực tế là ông ấy có thể thành Phật ngay lập tức. Nếu anh ấy thực sự muốn tiếp tục tích lũy công đức như thế này, anh ấy có thể trực tiếp thăng hoa về mặt thể chất mà không cần luyện tập. 

Vào ngày thứ ba, Tôn Tử Miêu một lần nữa nói với Trần Hy một tin vui rằng những bệnh nhân lấy máu của anh ngày hôm qua đã cải thiện đáng kể, nhưng họ vẫn cần phải tiếp tục uống. Trần Hi trong lòng phàn nàn chính mình càng ngày càng tốt. Sau nhiều ngày như vậy, người đàn ông đó bệnh thế nào? 

Lúc này, Trần Hi cũng biết, huyết mạch của mình có khả năng chữa bệnh không liên quan gì đến việc hắn có phải là ve sầu vàng hay không, mà có liên quan đến việc hắn đã đạt được bao nhiêu công đức. Phân tích cuối cùng, đó là một vị bất tử dùng máu của chính mình để cứu người. Nghĩ như vậy, Trần Hi cảm thấy Tôn Tư Miểu đã cứu rất nhiều người, chỉ riêng lần truyền máu này hắn đã đạt được bao nhiêu công đức. Là một người thực sự vượt qua khó khăn, chẳng phải Tôn Tư Miêu còn đạt được nhiều hơn thế sao? Sau khi Trần Hy đề cập điều này với Tôn Tử Miêu, vài ngày sau Tôn Tử Miêu đã cho anh ta câu trả lời, nói rằng máu của anh ta vô dụng. Có vẻ như danh tính của Kim Sản Tử vẫn là chìa khóa. Ăn thịt của anh ta có thể dẫn đến sự bất tử. Nó thực sự không phải là không có căn cứ. 

Một tháng sau, bệnh nhân sắp chết cuối cùng đã bình phục hoàn toàn. Than ôi, nó không hề dễ dàng. Tay trái của Trần Hy đã được băng bó suốt một tháng. Dù có lừa dối đến đâu, cháu trai lớn cũng sẽ không tin rằng một người bị thương trong một tháng sẽ không khỏi. Cô đành phải gọi thái y đến mở vết thương của Trần Hi trước mặt để xem xét. Nhưng cũng may Trần Hi không còn phải mỗi ngày phun ra nhiều máu như vậy, vết thương cũng không quá sâu. Người cháu lớn trông có vẻ đau khổ nhưng cũng không quá lo lắng. 

Mặc dù thí nghiệm trên động vật và người đều thành công nhưng không có nghĩa là có thể truyền lại cho cháu trai cả. Đầu tiên, cần đảm bảo người lấy nó sau này sẽ không gặp tai nạn gì. Thứ hai, máu không được cho cháu trai lớn uống trực tiếp. Cô đã trải qua chiến tranh, chắc chắn sẽ ngửi thấy mùi máu. Không được bỏ vào đồ ăn rồi đưa cho cô ấy. Cách duy nhất để trông cậy vào Tôn Tư Miểu là soạn đơn thuốc cho cháu trai cả uống. Đơn thuốc này phải đảm bảo không làm mất tác dụng của máu, dùng lâu không có tác dụng với cơ thể con người, tốt nhất có thể che đậy mùi máu. Hơn nữa, đơn thuốc phải thực sự có hiệu quả. Những gì dân chúng quyên góp cho hoàng thất, cho dù là do Tôn Tư Miêu đưa ra, cũng không thể tùy tiện lấy đi. Phải được thái y coi là có hiệu quả, người khác phải thử không cần thêm máu mới có tác dụng. Vì vậy những ngày tiếp theo, Trần Hi sẽ tiếp tục mỗi ngày cung cấp máu tươi cho Tôn Tư Miểu. 

Ba tháng sau, nước sắc do Tôn Tư Miêu nghiên cứu đã hoàn thành. Điều đầu tiên nó gửi đến là Văn phòng Y tế Hoàng gia. Thuốc có tác dụng ở chỗ phụ nữ dùng thuốc này có thể phục hồi sinh lực sau khi sinh con. Một tháng sau, Văn phòng Y tế Hoàng gia đã xác minh điều đó. Trần Hy cảm thấy điều này rất giống cảm giác rằng một loại thuốc ở các thế hệ sau phải trải qua quá trình thử nghiệm quốc gia trước khi có thể đưa ra thị trường. Ngày hôm sau, thái y và Tôn Tư Miêu đưa đơn thuốc cho cháu trai cả. Tôn Tử Miêu có uy tín cao trong dân chúng và triều đình, thái y không dám nhận công về thành tích của mình. Hơn nữa, quan lại thời Đường đầu vẫn rất lương thiện. 

Cháu trai lớn cầm lấy đơn thuốc nhìn xem, sau đó mỉm cười với Tôn Tư Miểu nói: "Cảm tạ Tôn thái y đã nghĩ đến ta, nhưng ta đã 7 năm không sinh con, xem ra đem giao cho cung điện khác sẽ tốt hơn."

Tôn Tư Miêu cúi đầu nói: "Hoàng thượng, với tư cách là chủ nhân hậu cung, ngài nên phân phát loại thuốc này cho các đơn thuốc khác nhau trong hậu cung. Hơn nữa, hoàng thượng đã sinh cho thánh nhân sáu người con trai, uống thuốc này là hoàn hảo."

Người cháu lớn gật đầu nói: “Nếu vậy thì cháu xin nhận và cảm ơn bác sĩ Tôn.”

Trần Hi lúc này cũng đứng lên nói: "Dì, vì tốt cho thân thể của dì, nên lần nào cũng để con trai tôi đun thuốc này cho dì, coi như nó đang làm tròn lòng hiếu thảo."

Cháu trai lớn liếc nhìn Trần Hy, rồi nhìn Tôn Tử Miêu, rồi lại nhìn Trần Hy và cười nói: "Xi'er, loại thuốc này không phải là thuốc mà bạn yêu cầu Tôn Di Tiên phát triển, phải không?"

Ngay khi Chen X định phủ nhận, Tôn Tử Miêu đã nói trước: "Điện hạ, đúng là như vậy."

Cháu trai lớn càng cười vui vẻ hơn và vẫy tay chào Trần Hy. Khi đến bên anh, anh sờ sờ cái đầu đã mọc tóc của anh, cầm lấy tay anh đặt đơn thuốc vào tay anh nói: “Xi'er có hứng thú, thi thể của mẹ tôi sẽ giao cho anh.”

Trần Tịch cầm lấy đơn thuốc, trong lòng nảy ra một ý nghĩ. Sẽ thật tuyệt nếu những từ này được hiểu theo nghĩa đen.

Sau khi Tôn Tư Miêu nói với cháu trai lớn của mình rằng thuốc cần phải nguội, ông ta đi theo thái y rồi rời đi. Người cháu lớn cũng lấy lại được lòng nhân hậu từ sự tao nhã. Anh lại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Trần Hi, nói: "Hi Nhi, anh rất cảm động trước lòng hiếu thảo của em. Nhưng lần trước, bác sĩ Tôn không phải đã nói thuốc bổ của mẹ anh là vô dụng sao? Bây giờ là cái này?"

Trần Hi nói: "Mẹ, mẹ cũng biết mấy tháng nay con học y thuật từ Tôn Nhất Tiên phải không? Con đã cùng Tôn Nghị Tiên bàn bạc kỹ lưỡng về thân thể của mẹ. Đúng là thân thể của mẹ đã suy nhược do sinh con. Loại thuốc này không thể chữa khỏi căn nguyên, nhưng lại có thể điều hòa cơ thể. Về phần tương lai, con nhất định sẽ tìm ra biện pháp."

Trần Hi cơ bản đã xác nhận hiệu quả của máu, nhưng lại không thể nói cho cháu trai lớn của mình biết. Sẽ không quá muộn để đợi cho đến khi ông tìm được một lý do hoàn hảo, chẳng hạn như yêu cầu Tôn Ngộ Không gạch bỏ cuốn sách sinh tử, v.v. trước khi nói với cháu trai lớn rằng bà đã khỏi bệnh. 

Người cháu lớn cười nói: “Vậy nếu uống thuốc này, ta có thể sống thêm mấy năm nữa?”

Trần Hi gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Mẹ, mẹ nhất định sẽ sống lâu!"

Cháu trai lớn mỉm cười, cho rằng Trần Hi ngây thơ, nhưng không ngờ lời hắn nói lại là sự thật. 

Kể từ hôm nay, Trần Hi bắt đầu mỗi ngày đều nấu thuốc cho cháu trai lớn của mình. Sau khi thuốc nguội, hắn cắt lòng bàn tay đổ một chén huyết vào, khuấy đều. Thành thật mà nói, mùi của loại thuốc này rất kỳ lạ, bao gồm mùi gỗ đàn hương thơm và mùi tanh của Houttuynia cordata. Những mùi kỳ lạ này đều nhằm che đậy mùi máu. Khoảng chục loại thuốc khác sẽ trung hòa gỗ đàn hương và Houttuynia cordata, hoặc trung hòa lẫn nhau. Chỉ có một số loại thảo mộc có tác dụng bổ dưỡng. Nguyên lý của Đông y là như vậy, nối tiếp liên kết, hầu hết các dược liệu trong đơn thuốc đều dùng để trung hòa các dược liệu khác. Ví dụ A có thể chữa được bệnh nhưng lại có độc tính. Chỉ có B mới giải độc được nhưng B cũng độc và cần C để giải độc. Và cứ như vậy cho đến khi không còn độc tính.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Tiến một bước đến gần cháu trai lớn

Trần Hy đã ở cùng Tôn Tử Miêu vài tháng và thực sự đã học được một số kỹ năng y tế. 

Sau khi uống xong thuốc mang đến cho cháu trai lớn, nhìn bà uống hết một ngụm, Trần Hi mới thở phào nhẹ nhõm. Cháu trai lớn phàn nàn về cách Trần Hy đối xử với cô như một đứa trẻ. Chẳng lẽ cô ấy vẫn thấy mùi vị khó chịu nên đã uống thuốc? 

Sau một tháng như vậy, khuôn mặt của Changsun trở nên hồng hào khi nhìn bằng mắt thường, làn da vốn mịn màng và thanh tú trước đây giờ trông giống như con gái. Trần Hy không chỉ mong được ngủ với cháu trai lớn mỗi đêm mà Lý Thị Mẫn còn ở đó ba ngày liên tiếp.

Ngày thứ tư, như thường lệ, Trần Hi đang vuốt ve con cáo nhỏ. Cô ấy đã ngủ quên và đã được cho ăn bằng máu trong vài tháng. Bây giờ cô chỉ ăn và ngủ. Cô ấy thậm chí còn lười biếng hơn Huahua ở bên cạnh. Hoa Hoa ít nhất vẫn ngày ngày chạy nhảy vui vẻ trong sân vườn.

Tiểu hồ ly ngủ cũng không sao, Trần Hi sau khi ngủ có thể xoa bụng nàng. Nó mềm mại và ấm áp, và rất thoải mái khi chạm vào. Không biết tiểu hồ ly biết được Trần Tịch lúc cô ấy đang ngủ sờ khắp người cô ấy sẽ nghĩ thế nào.

Nguyên bản, cháu trai lớn đã bắt đầu dùng thuốc, thí nghiệm trên động vật có thể bị hủy bỏ. Tuy nhiên, vì ngày nào cũng phải chảy máu nên cô ấy cũng chẳng kém gì một con cáo nhỏ. Trần Hy cũng hy vọng rằng cô có thể biến hình sớm hơn. Tuy nhiên, Zhangsun không còn cần phải uống thuốc hàng ngày nữa. Theo tình trạng thể chất của cô ấy, nó sẽ được thay đổi thành mười ngày một lần (mười ngày), và sau đó mỗi tháng một lần cho đến khi ngoại hình của cô ấy không còn thay đổi nữa. Trần Hi tin rằng có khả năng cao là mình sẽ không chết già. Chỉ cần tiếp tục làm những điều tốt có ích cho nước, dân thì xứng đáng với công đức của mình mà thành tiên. Là người phụ nữ mà Trần Hi thích, ông không muốn cháu trai lớn của mình già đi. 

Giống như cháu trai lớn của mình, con cáo nhỏ mỗi tháng chỉ được uống một lần. Đối với cô, máu không phải là thứ cần thiết. Trần Hi không muốn hành hạ bản thân nữa. Cháu trai lớn không biết đã quan tâm đến đôi tay của mình bao nhiêu lần. Ông cho anh ta uống nhiều loại thuốc bổ sung mỗi ngày, yêu cầu bác sĩ hoàng gia thay băng mỗi ngày và nhìn vết thương không tiến triển mỗi ngày của anh ta và luôn lo lắng.

Về phần Lý Minh Đại, cô ấy bây giờ vẫn còn quá trẻ. Trần Hi sợ sau khi uống rượu mà không thay đổi thì sẽ là bi kịch. Mặc dù thích tiểu lolita nhưng cô bé lolita 7 tuổi chỉ có thể xem chứ không thể chơi với nó. 

Như thường lệ, khi Trần Hi biết Lý Thế Dân sẽ không tới, hắn cẩn thận đặt tiểu hồ ly lên trên rơm rồi chạy nhanh vào phòng cháu trai lớn. Cửa phòng chủ nhân không khóa, thuận tiện cho người hầu có thể vào bất cứ lúc nào, nhưng Trần Hi vừa bước vào đã khóa cửa lại. Cháu trai lớn cũng biết Lý Thế Dân sẽ không đến. Anh đang ngồi trước gương đồng để tẩy trang. Anh ấy đã cởi mũ ra rồi. Dù không muốn thừa nhận nhưng Trần Hy biết Changsun trang điểm nhưng đã cởi mũ đội đầu để thuận tiện và lấy lòng Lý Thị Mẫn.

Sau khi đóng cửa lại, Trần Hi nhanh chóng chạy đến phía sau cháu trai lớn. Bây giờ ông đã cao hơn đứa cháu lớn đang ngồi. Tay anh chỉ có thể thò vào váy cô từ phía trên. Anh trực tiếp ôm lấy ngực cô và bóp nhẹ. Anh tựa đầu vào vai cô và vuốt ve váy cô. Anh dụi mặt thẳng vào đôi vai mịn màng của cô, nói với giọng điệu đầy luyến tiếc: "Dì ơi, con nhớ dì quá ~"

Changsun nheo mắt lại. Cô đã thích ứng với sự đụng chạm của Trần Hi, thậm chí còn có chút thích thú. Cô nghe xong mỉm cười nói: "Thằng ngốc, cậu đang nói cái gì vậy? Chúng ta đã ăn tối cùng nhau rồi."

Trần Hi nũng nịu nói: “Đã ba ngày không ôm mẹ ngủ rồi ~”

Trần Hi nói xong, đôi tay đang chạm vào ngực Trường Tôn sẽ véo núm vú của cô, khéo léo trêu đùa. Changsun không khỏi rên rỉ. Vì cơ thể cô cảm thấy dễ chịu hơn nên cô dường như trở nên nhạy cảm hơn. Trước đây cô đã từng bị Trần Hi chạm vào như thế này nhưng chưa bao giờ phát ra âm thanh. 

Đôi mắt của Trần Hy sáng lên khi lần đầu tiên nghe thấy tiếng rên rỉ của Changsun, đầu ngón tay của anh trở nên hoạt động hơn. Cháu trai lớn cũng không ngăn cản Trần Hi, bởi vì đây là vấn đề của nàng, không phải của Trần Hi. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: "Hi nhi... ừm... về phòng ngủ đi..."

Trần Hi không để ý đến cô, mà cởi áo khoác của cháu trai lớn, sau đó đi tới ôm cô vào lòng, hôn từ xương quai xanh trở xuống. Khi anh hôn ngực cô, anh trực tiếp cởi váy và áo ngực của cô, lại ôm lấy ngực cô, ngậm núm vú của cô vào miệng, bắt đầu mút và chơi đùa với chúng. Mùa hè đã đến Trường An, Trần Hi không cần lo lắng cháu lớn bị cảm, sức khỏe của bà giờ cũng gần như tốt hơn. 

Cháu trai lớn vẫn không ngăn cản Trần Hi mà sờ sờ nước bọt trên ngực, hơi phàn nàn: "Hi nhi... ừm... ta đã nói bao nhiêu lần rồi... ừm... đừng để nước miếng trên người mẹ chồng ta... a..."

Trần Hi ngẩng đầu thở dài: "Đó là bởi vì mẹ ta thân thể quá trơn trượt, con trai ta thích quá, ta nhịn không được."

Trường Tôn mỉm cười, có chút hưng phấn nói: "Thật sự trơn trượt sao? Tại sao ta không cảm giác được?"

Trần Hi nghiêm túc gật đầu nói: “Mẹ, nó trơn thật, trơn hơn con.”

Người cháu lớn cười nói: "Thằng ngốc, ngươi là nam, ta là nữ. Chúng ta không thể so sánh được. Tuy nhiên, tất cả là nhờ Hi Nhi đã kê đơn thuốc cho mẹ ta mà sức khỏe của mẹ ta mới tốt lên."

Trần Hy không khiêm tốn chút nào. Ít nhất đối với Trường Tôn, anh ấy đã làm được nhiều hơn Tôn Tử Miêu. Vết thương trên tay anh bây giờ mới thực sự bắt đầu lành lại. Sự biết ơn của Changsun đối với Trần Hy khiến cô càng yêu anh nhiều hơn, và sự buông thả của cô khiến Trần Hy càng trở nên phóng đãng hơn. Anh ta không chỉ hôn và nhào nặn ngực Changsun một cách bừa bãi mà còn đưa một tay vào chiếc váy dài của cô và chạm vào đùi cô qua lớp lụa mỏng.

Cháu trai lớn vẫn nắm lấy tay Trần Hi, nhưng lần này hắn không nắm lấy. Anh ta chỉ nói một cách nũng nịu: “Hi Nhi, anh đã nói với em rất nhiều lần là em không được chạm vào chân mẹ anh.”

Trần Tịch đáng thương nói: “Nhưng là ta thích ~”

Lòng cháu trai lớn mềm nhũn, bà buông tay Trần Hi ra. Đã lâu rồi, không một đứa con ruột nào của cô thực sự quan tâm đến cơ thể của cô. Lý Thị Mẫn quá bận rộn và có rất nhiều phụ nữ. Dù quan tâm nhưng anh không thể đi cùng cô mỗi ngày. Chỉ có Trần Hi mỗi ngày đều ở bên cạnh cô, hiếu thảo với cô, quan tâm đến thân thể của cô từ ngày đầu tiên đến với cô, đồng thời thực sự giúp cô cải thiện cơ thể bằng những hành động thiết thực. Làm sao cô có thể không yêu một đứa trẻ như vậy? 

Nhìn thấy cháu trai lớn buông ra, Trần Hi trong lòng vui mừng, nóng lòng đưa tay sờ sờ đùi cháu trai lớn. Dù chưa từng tận mắt nhìn thấy nhưng anh biết rằng đây nhất định là một đôi chân đẹp chỉ bằng cách cảm nhận bằng tay. Tuy nhiên, Trần Hy đã không bị cuốn đi. Nhiều nhất ông chỉ vuốt ve đùi trong của cháu trai, không dám vượt qua vũng sấm sét chạm vào gốc đùi của cô. 

Cháu trai lớn cũng dần dần thả lỏng, hơi dang đôi chân xinh đẹp ra để thuận tiện cho Trần Hi chạm vào. Dưới sự trêu chọc cố ý hay vô ý của anh, anh bắt đầu thở hổn hển và đôi mắt ngày càng quyến rũ. Người cháu lớn, thân thể càng ngày càng yếu, giọng nói nghe đến cũng đỏ mặt, sợ mình làm trò hề trước mặt các con nên lại nói: “Hỉ Nhi, chúng ta về giường đi, An Nương ngồi mệt rồi.”

Trần Hy một tay ôm vai Changsun và tay kia đỡ chân cô. Anh bế Công chúa Trường Tôn cao hơn mình nửa chiều và sải bước về phía giường. Đây chính là lợi ích mà sức mạnh công đức mang lại cho Trần Hi. Cậu không còn là đứa trẻ mới vào cung, chỉ cao bằng đầu gối của người lớn nữa.

Cháu trai lớn kêu lên, nhanh chóng ôm lấy cổ Trần Hi. Sau cơn hoảng loạn, anh nhìn thấy cậu bé Trần Hy tự mình đứng dậy một cách dễ dàng. Cháu trai lớn không cho phép anh đặt cô xuống. Thay vào đó, anh ấy chạm vào mặt mình và vui vẻ nói: "Xi'er của tôi đã trưởng thành."

Trở lại giường, Trần Hi nhanh chóng cởi quần áo của cháu trai lớn, nhưng khi anh muốn cởi quần của cô vẫn bị ngăn lại. Anh có thể chạm vào cô, nhưng cô sẽ thực sự khỏa thân sau khi cởi quần, và cháu trai cả vẫn chưa thể làm được điều đó. Sau đó, Trần Hi cũng bắt đầu cởi quần áo. Anh ta đứng trên giường cố ý cởi quần trước mặt cháu trai lớn, để lộ dương vật của mình trước mắt cô, cẩn thận quan sát biểu cảm của cô. Đáng tiếc, mặc dù Trần Hi cảm thấy dương vật của mình rất lớn nhưng cháu trai lớn của ông lại không hề thay đổi biểu cảm. Trong lòng cô, anh dù có bị lộ đồ dùng của đàn ông cũng chỉ là một đứa trẻ.

Trần Hi không biết nên vui hay nên tiếc nuối. Điều này có nghĩa là cháu trai cả khi còn nhỏ vẫn có thể làm những điều ngẫu nhiên với cô, nhưng nó cũng nói với anh rằng cháu trai lớn chưa bao giờ coi anh là đàn ông. Trong mối quan hệ lâu dài với Changsun, người đàn ông này có ham muốn chiếm hữu mạnh mẽ. Cho dù cô là nữ nhân của hoàng đế, Trần Hi cũng muốn lấy cô làm của mình, trở thành người đàn ông của cô. Cũng may hắn còn trẻ, chuyện này còn có thể từ từ lên kế hoạch, chỉ có thể thật cẩn thận lên kế hoạch. 

Sau khi lên giường, Trần Hi càng trở nên dâm đãng, đè xuống cháu trai lớn của mình, hôn và gặm cô, sờ đùi cô qua quần, lén dùng mọi thủ đoạn khiêu khích. Trần Hi tự nhiên cũng phát hiện Trương Tôn thân thể trở nên nhạy cảm. Trước đây cô chưa từng gây ra tiếng động nào, nhưng hôm nay cô gần như chưa bao giờ dừng lại. 

Sau khi Trần Hi trêu chọc cháu trai lớn và giả vờ ngủ, ông cảm thấy cháu trai lớn trằn trọc một hồi mới bình tĩnh lại. Trần Hi mở mắt ra, nhìn trước mắt vẻ mặt bình tĩnh mỹ nữ. Trên mặt anh hiện lên một nụ cười kiêu hãnh, anh lại ôm lấy cơ thể cô, hài lòng chìm vào giấc ngủ. Trần Hi cố ý. Ông chỉ muốn khơi dậy ham muốn của cháu trai lớn nhưng không thể dập tắt được. Những chuyến thăm của Lý Thị Mẫn vẫn chưa đủ. Nếu điều này tiếp tục, ham muốn tích tụ trong cơ thể cô cuối cùng sẽ bùng nổ vào một ngày nào đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Trở thành nhân viên văn phòng

Ngày hôm sau tại Hoàng gia học viện, Trần Hi đang cùng Lý Trí trò chuyện. Cô gái trẻ muốn anh lừa dối anh khi anh vẫn còn trẻ. Từ nay trở đi, hắn sẽ là lá bùa cứu mạng của chính mình, đồng thời sẽ truyền thụ một số lý thuyết hiện đại vào trong hắn. Là người đồng hành của Lý Chí, Trần Hy chắc chắn sẽ tham gia chính trị trong tương lai. Muốn làm lợi cho dân, lập công thì một số chính sách tiến bộ nhất định phải được Lý Trí chấp thuận, vì vậy phải thấm nhuần những điều này vào trong anh ta từ khi còn nhỏ, để sau này anh ta không gặp khó khăn. 

Trong khi họ đang trò chuyện thì cô bé Loli đã đến. Vừa nhìn thấy Trần Hi, cô liền chạy tới ngồi bên cạnh anh, vui vẻ nhìn cô. Lý Chí rời đi rất sáng suốt. Tiểu Lạp Lý nhìn chung quanh, nhẹ nhàng kêu lên: "Anh Tịch~"

Chỉ trong vài tháng, Trần Hy đã hoàn toàn chăm sóc được cô bé lolita đáng yêu và nhút nhát này. Mối quan hệ giữa hai người đã trở nên khá thân thiết. Mặc dù anh trai nhà Đường thỉnh thoảng gọi anh là cha, nhưng ở thời hiện đại ai lại không thích một tiểu lolita xinh đẹp dễ thương gọi anh một cách nhẹ nhàng như vậy? Vì vậy, Trần Hy đã yêu cầu Lý Minh Đại gọi anh ấy là anh trai ở nơi riêng tư và anh trai ở nơi công cộng. 

Sau giờ học, họ lên xe ngựa. Trần Hy, người đã cao hơn Lý Minh Đại một cái đầu, bế cô lên và đặt cô vào lòng anh. Tiểu loli ôm Trần Hi chủ động hôn lên mặt hắn, sau đó hỏi: "Anh Tịch, chiều nay anh không ở lại với em nữa được không?"

Tất nhiên, bé Loli không hiểu nhiều về điều này. Cô chỉ biết rằng cô ngày càng thích ở bên Trần Hy, vì vậy Trần Hy đã yêu cầu cô hôn lên mặt anh nhiều hơn khi không có ai ở bên cạnh, và cô đã làm như vậy. Cô bé Lali buổi chiều đến chỗ Lý Chính Điềm ngày càng nhiều. Lúc đầu cô chỉ thừa nhận là đến để xem con cáo nhỏ. Mỗi lần cô đều đến gặp hồ ly trước, sau đó lại đến gặp Trần Hi. 

Nhưng bắt đầu từ mấy ngày trước, Trần Hi mỗi buổi chiều đều phải tham gia ôn lại Luận ngữ. Vào tháng Giêng, cùng với chiếu chỉ công nhận con nuôi của Lý Thế Dân, chiếu chỉ triệu tập các nhà Nho vĩ đại trên thế giới cũng được ban hành. Trong vài tháng tiếp theo, các nhà Nho từ khắp nhà Đường cũng đến Trường An, trong đó có một số người ở xa. Triều đình cũng quyết định không chờ đợi nữa nên việc sửa đổi Luận ngữ của Khổng Tử kéo dài suốt hai năm bắt đầu. 

Ngày xưa, việc soát lại sách là một việc lớn, với phương tiện kỹ thuật hiện nay thì việc bảo quản giấy tờ rất khó khăn và chi phí bảo quản quá cao. Luận ngữ sửa lại vẫn còn được khắc trên phiếu tre nên khá tốn thời gian.

Trần Hy không được phong làm vua mà được phong làm thư ký trường học. Anh ta ở cấp trên của cấp chín. Mặc dù cấp bậc của anh ta thấp nhưng yêu cầu công việc lại rất cao. Những người được phong chức thư ký chính thức của trường thường là những người giỏi nhất trong số những người đã đỗ kỳ thi hoàng gia hoặc những “tài năng phi thường” đã vượt qua kỳ thi hoàng gia. Trần Hy cũng là một người rất tài năng. Ngay cả Không Anh Đại cũng đồng ý với cách hiểu của ông về Luận ngữ của Khổng Tử. Thư ký trường thuộc hàng quan viên ngay thẳng, công việc nhàn nhã, lương thưởng hậu hĩnh, thăng tiến nhanh chóng và tương lai tươi sáng. Họ được nhà Đường coi là "sự lựa chọn tốt để bắt đầu làm học giả". Họ có địa vị xã hội cao và được công nhận. Họ được mệnh danh là “những người không cần phải được phong tước cao, hoặc có tài viết văn xuất sắc, hoặc có đầu óc trong sáng sẽ không được khen thưởng nhẹ nhàng”. 

Cho nên hiện tại Trần Hi còn được gọi là Trần hiệu trưởng, Trần bác sĩ, thậm chí trực tiếp gọi là Hiệu trưởng thư ký. Đương nhiên, nha môn cùng hắn trong học viện có quan hệ tốt vẫn là Trần Hi cùng Trần Cửu. Chức vụ Người sưu tầm không có nghĩa đen là sửa sách mà là phụ trách sách trong Hongwen Hall. Tuy nhiên, Trần Hy không quan tâm nhiều đến mọi việc. Ông chịu trách nhiệm chính cho cấp phó của mình. Trách nhiệm chính của ông là sửa lại Luận ngữ của Khổng Tử tại Hongwen Hall cùng với các nhà Nho vĩ đại. 

Vì vậy, cứ mười ngày, Trần Hy phải đến làm việc ở Hongwen Hall vào ngày thứ năm trong mười ngày. Anh ấy bắt đầu làm việc từ năm 10 tuổi và không có tiền. Đó là một xã hội phong kiến. Nếu tất cả các đại học giả đều không quá già để làm việc hàng ngày thì Trần Hi có lẽ sẽ phải đi làm hàng ngày. 

Còn tỉnh Menxia của Hongwen Hall thì nằm ở nội cung. Từ cổng Qianhua của Lizheng Hall, đến tỉnh Menxia, ​​rất gần. Hơn nữa, Trần Hi còn rất khiêm tốn. Lần đầu tiên gặp các học giả Nho giáo, ông ấy nói rằng trình độ Luận ngữ của ông ấy chắc chắn không bằng các bạn nên chỉ phụ trách sửa dấu câu nên có nhiều thời gian rảnh. Hàng ngày khi đi làm, anh chỉ cần thêm dấu chấm câu vào những cuốn sách đã được sửa lại trên bàn. Tất nhiên, nếu gặp phải điều gì gây tranh cãi hoặc dịch sai, Trần Hy vẫn sẽ tranh luận với các học giả. Suy cho cùng thì đây là điều tốt để đạt được công đức. 

Cứ như vậy, Lý Minh Đại, người vừa trở nên thân thiết với Trần Hy, không còn có thể nhìn thấy anh ta hàng ngày nữa. Trần Hi ôm tiểu Lạp Lý, sờ sờ nàng eo nhỏ nói: "Đúng vậy, ta cảm thấy buổi chiều không thể cùng ngươi Minh Đạt thật đáng tiếc."

Lý Minh Đại cười ngọt ngào, ôm lấy Trần Hi, dụi đầu nhỏ vào ngực hắn, mê hoặc nói: "Ta cũng vậy ~"

Trở lại Lý Tranh Điện, Lý Minh Đại chào đón cháu trai cả rồi rời đi. Sau khi Trần Hi cùng trưởng tử ăn cơm trưa xong, cùng với thái giám hoặc thư ký tạm thời đi đến Hồng Văn điện. Đương nhiên là không có giờ nghỉ trưa. Trong quá trình làm việc nếu có việc gì cần làm, ông có thể để các thái giám xung quanh làm, chẳng hạn như xay mực, phục vụ đồ ăn nước uống, quạt gió, v.v. Kỳ thực, Trần Hi rất thích một người giúp việc, nhưng ở các văn phòng cổ xưa, thái giám đều được chấp nhận. Nếu như nữ nhân xuất hiện, Nho gia nhất định có thể dùng nước bọt dìm chết Trần Hi. Ngay cả phòng làm việc của Lý Thị Mẫn cũng không có người giúp việc. 

Sau khi đi bộ chậm rãi cách nhà khoảng trăm mét, tôi đã đến cơ quan. Tôi ngồi vào bàn làm việc, duỗi người, duỗi ngón tay, chờ thái giám rót trà đúng nhiệt độ rồi uống một cách chậm rãi. Việc pha trà tuy phổ biến vào thời nhà Đường nhưng phải chia ra nhiều nơi. Trong văn phòng, các quan chức không có thời gian pha trà và pha trà để uống. Có lẽ chính vì sự tiện lợi của việc pha trà mà nó đã dần thay thế quầy pha trà. Tuy nhiên, giới trí thức nhàm chán đã khiến điều đơn giản này trở nên phức tạp hơn, và sau đó nó hoàn toàn được tiến hành vào thời nhà Tống. 

Uống trà xong, thái giám đã mài mực. Anh ta lấy cây bút từ tay thái giám và bắt đầu sửa lại tờ giấy đã được sắp xếp và ép dưới cái chặn giấy. Sau khi sửa lại một tờ giấy, hắn lấy ra đưa cho thái giám ở một bên. Thái giám sẽ chịu trách nhiệm sắp xếp nó. Sau khi hoàn thành công việc, hãy ngồi vào chỗ của mình một lúc. Nếu thấy không có đại học giả nào đến hỏi thăm, bàn luận thì đi làm về ngay. Nếu có thì hãy thảo luận và đi làm về khi thời gian đến. 

Ngày làm việc của Trần Hy vừa kết thúc. Có thể nói là khá thoải mái. Với 5 ngày làm việc và 5 ngày nghỉ ngơi, 996 người phải ghen tị. Nếu có lương thì tốt quá, nhưng Lý Thị Mẫn chưa bao giờ đề cập đến lương với Trần Hy. Nhưng sau này Trần Hi phát hiện mình vẫn còn có tiền lương từ thư ký trường học, bao gồm tiền đồng, gạo, bột mì, vải, v.v. À, hóa ra anh ta đang nhận lương hàng năm, mặc dù không nhiều. 

Cứ như vậy, Trần Hi vào cung đã được nửa năm. Sau khi Tôn Tử Miêu chẩn đoán, cơ thể của cháu trai lớn đã hoàn toàn bình phục, nhưng thuốc không thể dừng lại. Con cáo nhỏ ngủ say và đã một tháng không tỉnh lại. Nụ hôn đầu tiên của Lý Minh Đại cũng bị Trần Hi, cô bé lolita bảy tuổi người Pháp lặng lẽ cướp đi. Mỗi lần Trần Hi nếm chiếc lưỡi nhỏ mềm mại thơm ngát của cô, anh không khỏi cảm thấy mình quá tà ác. 

Còn một việc mà Trần Hi nhờ Trình Xích Bi làm nửa năm trước, việc tìm kiếm Tôn Ngộ Không cũng có kết quả tốt. Người hắn cử đi thực sự đã tìm thấy Tôn Ngộ Không, thậm chí còn vẽ chân dung Tôn Ngộ Không. Trần Hi nhìn thấy sau, trong lòng thầm nghĩ, Ngô Thừa Ân không phải đang ức hiếp ta. Anh ta có đôi mắt tròn, đôi tai kiểm tra, khuôn mặt đầy đặn, khuôn mặt thon gọn, cái miệng sắc sảo và đôi má hóp lại. Bức chân dung giống hệt như trong tác phẩm gốc. 

Trở lại Lệ Chính Điện, Trần Hi trong bữa trưa hỏi cháu trai lớn: "Mẹ, con đã lớn rồi, con có thể rời cung được không?"

Cháu trai lớn trợn mắt nhìn Trần Hi, nói: "Lớn lên là có ý gì? Chỉ có thể gọi là lớn lên. Nói cho ta biết, tại sao ngươi lại muốn rời cung?"

Trần Hi không suy nghĩ nhiều, nói thẳng: "Mẹ, mẹ còn nhớ Tôn Ngộ Không mà con nói với mẹ không? Trình gia Tam Lang phái người đi tìm hắn, cho nên ta muốn gặp hắn."

Trường Tôn lại hỏi: “Ồ, phải mất bao lâu mới đi được?”

Trần Hy sau đó nhớ ra rằng Thành Sở Bí đã cử người đi tìm Tôn Ngộ Không trong nửa năm trước khi trở về. Ngay cả khi tuyến đường không quen thuộc, theo Con đường tơ lụa, Núi lửa ở Tân Cương và Núi Wuzhi có lẽ ở Đôn Hoàng. Chuyến đi này sẽ mất ít nhất hai hoặc ba tháng. Nghĩ tới đây, Trần Hi lập tức nản lòng nói: "Dì, con nghĩ không kỹ, ôn lại Luận ngữ mất quá nhiều thời gian."

Nhìn thấy Trần Hi hiểu chuyện như vậy, cháu trai lớn ngồi bên cạnh, trìu mến nói: "Hôm nay không cần ôn lại Luận ngữ, bằng không ta dẫn ngươi ra ngoài cung nhân tiện gặp sư phụ của ngươi? Nửa năm rồi ngươi chưa về Kim Sơn Tự phải không?"

Dù không thể nhìn thấy Tôn Ngộ Không trong truyền thuyết nhưng Trần Hy đã mong chờ được nhìn thấy thành phố Trường An từ lâu. Ông nhảy cẫng lên phấn khích và ôm lấy đứa cháu lớn của mình. Anh hôn lên má bà, vui vẻ nói: “Cám ơn bà nội, đối với bà tôi là người tốt nhất.”

Trường Tôn vuốt đầu Trần Hi cười nói: "Nếu chúng ta đã tìm được Tôn Ngộ Không, sao không mời hắn quay lại? Tại sao đích thân đến đó?"

Chà... không có gì sai khi nói điều này với tư cách là cháu cả. Thân là hoàng hậu thời Đường, nàng muốn gặp ai chỉ là lời nói. Tuy nhiên, một điều, Wuzhishan không nằm trong lãnh thổ của nhà Đường; thứ hai, Tôn Ngộ Không sẽ không bán mặt của bất cứ ai; thứ ba, trừ khi Trần Hi giúp Tôn Ngộ Không giải tỏa hắn, nếu không hắn có muốn cũng không thể tới được. 

Trần Hi lắc đầu nói: "Dì, dì không biết gì cả. Tôn Ngộ Không bị Phật đè xuống chân núi Ngũ Chỉ Sơn. Chỉ có con mới có thể giúp hắn giải tỏa, bởi vì ta là Phật tử... Ờ... Không biết bây giờ có thể giúp hắn giải tỏa hay không."

Trường Tôn lại hỏi: “Vậy vì sao nhất định phải gặp hắn?”

Kỳ thực, Trần Hi có chủ ý. Anh muốn xem liệu thế giới là bốn lục địa lớn trong Tây Du Ký hay năm đại dương và bảy lục địa trong thế giới thực. Nhưng đối với những người bình thường, rất khó để tìm hiểu thế giới này như thế nào. Tuy nhiên, nó lại khác với kỹ năng Lộn Nhào Đám Mây của Tôn Ngộ Không. Một cú lộn nhào cách đó 108.000 dặm, tức là 50.000 km. Ngay cả nước Mỹ, cách xa Trung Quốc hơn 14.000 km, cũng có thể đến được mà không cần phải lộn nhào. Thật tiện lợi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Trường An

Tất nhiên, nếu thật sự muốn tính toán thì chắc chắn không tính toán như vậy. Cho dù Tôn Ngộ Không thực sự có thể quay một trăm tám nghìn dặm, thì một trăm linh tám nghìn dặm cổ xưa cũng chưa chắc là 50.000 km. Nhưng dù thế nào đi nữa, nó vẫn nhanh hơn nhiều so với việc đi thuyền. Về phần tại sao hắn muốn đi Mỹ, bởi vì nước Mỹ lúc này đầy vàng và khoai tây. Nếu Trần Hy có thể mang khoai tây về và quảng bá chúng vào thời nhà Đường, thì việc này sẽ có bao nhiêu công đức? 

Khi Chen Xi nói với cháu trai lớn của mình điều này, bà suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chengqian đã mở một dinh thự khi nó 12 tuổi. Khi Xi'er được 12 tuổi, bạn cũng có thể mở một dinh thự. Khi đó, mẹ tôi nhất định sẽ sắp xếp người hộ tống bạn đến núi Liangci để giải cứu Tôn Ngộ Không."

Xem ra cháu trai lớn cũng rất cảm động, nhưng bà cảm thấy Trần Tịch bây giờ vẫn còn quá trẻ. Đất nước xa xôi như vậy, làm sao cô có thể chịu đựng được khi một đứa trẻ như vậy phải đi một chặng đường dài như vậy? Người khác đối với cô có quan trọng đến đâu cũng không quan trọng bằng Trần Hi. 

Sau bữa trưa, thái giám chuẩn bị xe ngựa, cháu trai lớn đưa Trần Hi từ cổng Thành Thiên dọc theo đường Thành Thiên Môn trong Hoàng thành ra khỏi cổng Chư Tước. Trần Hy ngay lập tức vén rèm và cuối cùng chứng kiến ​​​​con đường Zhuque huyền thoại ở thành phố Trường An. Mặc dù hai bên đều là tường vuông, nhìn có chút đơn điệu, nhưng đường phố người người xe cộ qua lại nhìn vô cùng phồn hoa vẫn khiến Trần Hi choáng váng. Đây là một cú sốc mà anh chưa từng thấy trong bất kỳ bộ phim điện ảnh hay phim truyền hình nào. 

Làm thế nào để mô tả nó? Khoảng cách tiêu chuẩn của đường sắt khổ tiêu chuẩn hiện đại là 1435 mm. Nói một cách đơn giản, khi hai con ngựa ngồi cạnh nhau, chiều rộng mông của hai bên là khoảng 1,4 mét. Trần Hy đang đi một chiếc xe ngựa đôi và phố Zhuque có thể chứa ít nhất 100 chiếc xe như vậy chạy cạnh nhau. 

Theo thuật ngữ hiện đại, nó có thể chứa hàng trăm đoàn tàu chạy cạnh nhau. Phố Zhuque rộng 127 mét. Chiều rộng làn đường trên đường đô thị trung bình là 3,5 mét. 127 mét tương đương với 36 làn xe ở cả hai chiều. Điều quan trọng nhất là từ cổng Mingde của thành phố Trường An đến cổng Zhuque của Hoàng cung, đường Zhuque nằm trên trục trung tâm dài 5316 mét. Có thể nói đây là một con đường dài mười dặm thực sự. Nó thẳng đến mức Trần Hy không thể nhìn thấy điểm cuối. 

Đáng tiếc thành Trường An do thành phố quản lý. Con phố dài này có thể so sánh với một quảng trường, không thể có bất kỳ cửa hàng hay người bán hàng nào, nếu không thì sẽ thịnh vượng hơn. Cháu trai lớn cũng giới thiệu: “Đáng tiếc bây giờ không phải là ngày nghỉ. Khi triều đình bãi bỏ lệnh giới nghiêm và nới lỏng các hạn chế vào ngày đầu năm, con phố này sẽ thật sự thịnh vượng. Vào ngày rằm tháng Giêng âm lịch, Lễ hội đèn lồng, sẽ là nơi mà các tài năng trẻ và tiểu thư từ khắp Trường An phải đến. Lễ hội đèn lồng khi đó… Tây Nhi, ngươi sẽ biết tại sao Trường An được gọi là Thành phố lửa.”

Nhìn thấy vẻ mặt khao khát của Trần Hi, Trường Tôn nhẹ nhàng ôm anh, nhẹ nhàng nói: "Từ giờ trở đi, chỉ cần là ngày lễ, mẹ chồng sẽ đưa anh ra ngoài gặp bà."

Trần Hi vui vẻ gật đầu, vừa nhìn phong cảnh ngoài cửa sổ, vừa không quên ôm lấy cháu trai lớn, vuốt ve eo của nàng. Cháu trai lớn không hề ngạc nhiên, cho phép Trần Hi chạm vào mình.

Đến thành phố Trường An, làm sao không ghé thăm chợ Đông và chợ Tây? Tất cả hoạt động thương mại ở Trường An đều diễn ra ở các thành phố phía đông và phía tây. Hai thành phố phía đông và phía tây có diện tích khoảng hai mét vuông. Thành phố Trường An quá lớn nên về mặt hành chính được chia thành hai huyện là huyện Trường An và huyện Vạn Niên. Mỗi quận đều có thẩm phán quận riêng, tương đương với thị trưởng quận. Hai người tiếp theo là Kinh Triệu Mục (từ hạng hai) và Kinh Triệu Âm (từ hạng ba), tương đương với thị trưởng. 

Dongshi nằm dưới sự quản lý của quận Wannian. Nó dài 924 mét từ đông sang tây và dài 1.000 mét từ bắc xuống nam. Nó chủ yếu được điều hành bởi người Hán. Các nhà hàng, quán trọ, quán trà, v.v., được cho là có từ thời nhà Đường, có thể mua được ở Dongshi. Theo thuật ngữ ngày nay, đây là một siêu thị phân phối và bán buôn. Hàng hóa từ khắp nơi trên đất nước vào Thành phố Trường An sẽ vào Chợ Đông, sau đó được các thương nhân và nhà cung cấp bán cho các khu vực lân cận khác nhau trên khắp Trường An. Tất nhiên, bản thân người dân cũng có thể đến Dongshi để mua sắm nên Dongshi khá thịnh vượng. 

Chợ Tây thuộc quyền quản lý của huyện Trường An. Nó dài 927 mét từ đông sang tây và dài 1.031 mét từ bắc xuống nam. Nó chủ yếu do người Hồ điều hành và bán hầu hết đồ ngoại, chủ yếu là hàng xa xỉ. Vì vậy, chợ Tây không phồn hoa như phố Đông nhưng lại có nhiều người giàu có đến chợ Tây và lái xe ngựa nhiều hơn khiến chợ Đông đông đúc hơn. 

Hai thành phố này chiếm 2,2% tổng diện tích Trường An. Tôi chỉ liếc nhìn phố Zhuque và nhìn lướt qua hai thành phố. Một buổi chiều trôi qua. Có thể thấy thành phố phía đông và phía tây lớn đến mức nào. Nếu bạn thực sự muốn ghé thăm từng cửa hàng, bạn sẽ không thể hoàn thành nó trong vài ngày. 

Sau khi rời đi hai thành, Trần Hi trong lòng quyết định sau khi mở cửa sẽ mang theo lượng lớn người hầu và côn đồ đến Đông Tây thành để hoành hành. Anh ta sẽ không trả tiền đồ ăn, nhìn thấy thì lấy cái gì, nhìn thấy cô gái xinh đẹp nào thì giật lại, haha... Đương nhiên, Trần Hi chỉ là đang suy nghĩ mà thôi.

Sau đó, cháu trai cả đưa Trần Hy đến chùa Jinshan để gặp trụ trì. Cô cũng chuẩn bị một số phần thưởng từ chùa cho việc nuôi dưỡng một người hiếu thảo như Trần Hy. Tất nhiên, cháu trai lớn muốn cảm ơn chùa Jinshan.

Sau khi trở về cung điện, Trần Hy lại tiếp tục cuộc sống bình thường. Anh ta hàng ngày đến Học viện Hoàng gia để dạy dỗ tiểu thư Lý Chí và trêu chọc cô gái trẻ của Lý Minh Đại. Buổi chiều đi Hongwenkan làm việc. Khi không làm việc, anh ấy chơi với Lý Minh Đại. Lý Lý Chí và Lý Lạc Yến cũng thường xuyên đến đây. Sau một thời gian bên nhau, Trường Lạc đỏ mặt khi nhìn thấy Trần Hi. Chengyang vẫn vô tâm như vậy.

Trần Hi cũng lần lượt gặp mặt những công chúa khác, nhưng dù sao nàng cũng không phải con ruột của cháu trai lớn. Cô ấy không đến thường xuyên và không ở lại lâu. Người cháu lớn còn có một người con gái nuôi là Công chúa Yuzhang, do một người vợ lẽ sinh ra. Cô chết khi sinh con ở Yuzhang nên được cháu trai cả nhận làm con nuôi. Cô ấy cùng tuổi với Trường Lạc. Mặc dù Trường Tôn coi cô như con đẻ nhưng cô hiếm khi đến và Trần Hi cũng không gặp nhiều.

Trần Hy sẽ đi cùng con cáo nhỏ vào ban đêm. Sau khi luyện tập trong giấc ngủ một lúc, cô tỉnh dậy và trở nên nhân đạo hơn rõ ràng. Nhưng nó cũng giống một con vật hơn. Có lẽ là vì cô ấy đã uống máu của Trần Hi, hoặc có lẽ cô ấy có thể cảm nhận được Trần Hi chạm vào mình khi cô ấy ngủ. Cô đã quen với nó sau khi chạm vào cô ấy. Bây giờ con cáo nhỏ rất thân thiết với Trần Hy. Mỗi ngày khi anh đến, chín cái đuôi của cô sẽ giơ cao, vặn vẹo mông và lắc lư nhẹ nhàng, thật xinh đẹp. Trần Hi vừa ngồi xuống, cô liền nhảy lên đùi anh, dụi đầu và thân mình vào anh. Sau khi được Trần Hi chạm vào một lúc, cô sẽ nằm trên đùi anh, bắt đầu xoay bụng, giống như một con chó con. Cô ấy thực sự là một con chó. 

Một lát sau, Trần Hi hoặc là ôm tiểu hồ ly về bên cạnh phòng ngủ, từ nhỏ đã hình thành thói quen ngủ cùng hắn. Hoặc ông sẽ ôm cháu trai lớn của mình ngủ trong sảnh chính, tiếp tục chiến lược của mình mà không có nhiều tiến triển. Ngày tháng trôi qua như thế. 

Năm Trinh Quán thứ năm, Lý Chí chính thức được phong làm Tấn vương. 

Vào năm Trinh Quán thứ bảy, Lý Trí không nhậm chức và nhận chức thống đốc Băng Châu. 

Nói cách khác, Lý Chí đã mở chính phủ, có thái ấp riêng, sáp nhập nhà nước và đảm nhận chức thống đốc. Nhưng hoàng đế yêu mến ông, và với tư cách là một hoàng tử, Lý Chí có thể ở lại kinh đô để cùng vợ chồng cháu trai lớn của Lý Thị Mẫn mà không cần phải đến thái ấp để nhậm chức. 

Trên thực tế, Lý Thị Mẫn rất tốt với hầu hết các con của mình. Theo luật nhà Đường, ngoại trừ hoàng tử, tất cả các hoàng tử được phong làm vua đều phải rời kinh đô để quản lý thái ấp. Họ không được phép quay lại thủ đô nếu không được triệu tập. Nhưng hầu như tất cả các con trai lên ngôi vua của Lý Thị Mẫn đều ở lại kinh đô, và những người rời đi có thể quay lại thăm ông bất cứ lúc nào nếu họ muốn, vì vậy Lý Chí không phải là người duy nhất được ông sủng ái. 

Trên thực tế, không chỉ các hoàng tử mà cả các công chúa vẫn có thể ở lại cung điện sau khi kết hôn. Điều này không xảy ra ở các triều đại khác, ngay cả sau Lý Thị Mẫn. Nhưng làm thế nào tôi có thể đặt nó? Chính vì Lý Thế Dân cưng chiều con cái và bao dung nên trong số tất cả các vị hoàng đế trước đây, con cái của ông là những kẻ nổi loạn nhất, thậm chí cả các công chúa cũng tham gia. Lý Thị Mẫn là một hoàng đế tốt và một người cha tốt, nhưng hai người này không thể đặt vào cùng một người. Đây là gia đình hoàng gia. 

Vào đêm giao thừa năm Zhenguan thứ tư, Trần Hy đã qua đêm tại chùa Jinshan với nỗi khao khát được vào cung. Ngày hôm đó anh không thể ngủ được. Vào đêm giao thừa năm Zhenguan thứ năm, Trần Hy đã dành thời gian với các hoàng tử và công chúa, cháu trai cả của Lý Thị Mẫn và các quan chức dân sự và quân sự trong cung điện. Vào ngày này, anh đã nhìn thấy Trường An thịnh vượng nhất tại Tháp Trống Đặng Văn trong kinh thành, với ánh đèn rực rỡ và tiếng người ồn ào. Phố Zhuque vốn thường có vẻ rộng rãi, hôm nay lại có vẻ đông đúc. 

Vào ngày mồng một tháng giêng âm lịch năm Trinh Quán thứ sáu, Trần Hi lần thứ hai tham dự triều đình. Lần này anh ta mặc quần áo cung đình. Với tư cách là thành viên của triều đình, ông tham gia vào các cuộc họp triều đình từ đầu đến cuối. Những cống vật do sứ thần từ nhiều nước gửi đến đã mở mang tầm mắt cho Trần Hy, và những gì Lý Thị Mẫn đáp lại khiến ông rất đau lòng. 

Trung Quốc là đất nước của lễ nghi. Người ta nói một giọt nước sẽ báo ân bằng một mùa xuân. Hàng năm, các quốc gia vắt óc tìm kiếm các loại đồ vật vô giá vô giá trị thực tế và gửi về Trung Nguyên. Sau đó, họ có thể lấy được một lượng lớn tài liệu từ triều đình Trung Nguyên: ngũ cốc, trà, vải, lụa, đồ sắt, sách, vân vân. 

Nhìn thấy nụ cười của các sứ giả khi nghe tin khen thưởng, Trần Hy, người biết rõ các nước xung quanh trong xã hội hiện đại mù quáng đến mức nào, cảm thấy thật xấu xí. Lý Thị Mẫn không thể bị thuyết phục nữa. Trần Hi nhìn Lý Trí. Người hiện đại du hành đến triều đại lịch sử, ngay cả trong thế giới Tây Du Ký. Trần Hi sao có thể không làm gì đó để giúp đỡ người dân Trung Quốc đang gặp khó khăn? 

Đêm đó Trần Hi cũng không ngủ được. 

Vào đêm giao thừa năm Zhenguan thứ sáu, khi lãnh chúa tương lai của Trần Hy là Lý Chí mở cung điện, cháu trai cả đã cho phép ông đi ăn mừng. Đây là lần đầu tiên anh rời khỏi cung điện một mình. Tất nhiên, anh không đơn độc. Có một số lính canh, thái giám và hầu gái đi theo anh ta. Hơn nữa, sau khi tham dự yến tiệc trong cung, một nhóm lớn hoàng tử, công chúa và nha môn cùng nhau rời khỏi cung điện. Chỉ có một vài lần hiếm hoi trong năm lệnh giới nghiêm được dỡ bỏ. Dù cho mọi người đều còn là trẻ con nhưng Lý Chí chọn thời điểm này để mở cung vì muốn ăn mừng và vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 Ngô Triệu

Lúc này, văn thư chính thức của Lý Chí vẫn chưa được ban hành, nhưng cung điện của Thập lục hoàng tử ở góc trên bên phải của thành Trường An đã được cải tạo sớm. Ở đây có một khu vực rộng lớn gồm những ngôi nhà lộng lẫy, với những tòa cung điện uốn lượn và mái hiên nối liền nhau, tạo thành một khu vực hình vuông hoàn chỉnh. Đây là nơi các hoàng tử nhà Đường sinh sống. Tên thật của nó là Như Viễn Phương. Nó còn được gọi là Ruyuanfang vào thời điểm này. Nhà của Hoàng tử thứ mười sáu được gọi như vậy nhiều năm sau. 

Ruyuanfang khá gần hoàng cung. Sau khi ra khỏi Taiji Hall và rời khỏi hoàng thành qua cổng Yanxi, nó chỉ cách đó ba mét. Mọi người đang bước đi và bạn cũng có thể cảm nhận được sự thịnh vượng của Trường An. Không giống như các nha môn của hoàng tử đang trang bị vũ khí cho nhau, Trần Hy nằm trong số các công chúa. Bên trái hắn là Lý Minh Đạt, bên phải là Lý Lập Chí, Lý Nhạc Yên đi trước, Cao Dương công chúa theo sau. Cô công chúa này có vẻ có sở thích khá độc đáo. Khi lần đầu gặp Trần Hy, cô rất quan tâm đến địa vị tu sĩ của anh. Ngay cả sau khi anh trở lại cuộc sống thế tục, cô vẫn không kém phần quan tâm. Mỗi lần đến chào cháu trai lớn, bà luôn hỏi cháu rất nhiều câu hỏi, tất cả đều về các nhà sư. 

Trần Hy luôn tránh xa các hoàng tử, công chúa và quan chức chính phủ sẽ bị chặt đầu trong tương lai. Anh không muốn sau này bị đám chó hung ác này cắn, vô tội bị liên lụy. Tuy nhiên, Cao Dương khi còn nhỏ thực sự rất dễ thương. Ai có thể từ chối một cô bé loli sôi nổi, dễ thương và hay bám víu? 

Tuy nhiên, Trần Hy dành phần lớn thời gian để trò chuyện với Lý Minh Đại và Lý Lý Chí. Hiện tại, anh và Lý Minh Đại đã lặng lẽ xác nhận mối quan hệ của mình. Đương nhiên, Trần Hi đơn phương tuyên bố. Một cô bé loli 9 tuổi biết gì về tình yêu? Tuy nhiên, Lý Lý Chí 13 tuổi hiểu được, nhưng hiện tại cô và Trần Hy chỉ đang ở trong một khoảng thời gian mơ hồ. 

Về phần Lý Nhạc Yên, bởi vì cô luôn xuất hiện cùng Trường Nhạc, chỉ khi cô chơi đùa, Trần Hi mới có thể cùng Trường Nhạc phát triển quan hệ, cho nên quan hệ giữa cô và Lý Nhạc Yên không có nhiều tiến triển. 

Về phần Cao Dương đơn giản là tò mò Trần Hi, nàng mới 10 tuổi, cái gì cũng không hiểu. Trần Hy không tiếp xúc nhiều với các công chúa khác. Hầu hết các công chúa đều sống với vợ lẽ của họ. Ngoại trừ việc chào đón đứa cháu lớn trong các dịp lễ hội, về cơ bản họ không bao giờ rời khỏi nhà. Trần Hi mặc dù sống ở hậu cung nhưng muốn đến cung điện của các phi tần khác cũng không dễ dàng. 

Theo truyền thống xa xưa, Lý Chí tuy mới chỉ là một cô bé 12 tuổi nhưng khi trở về nhà, cậu đã ngồi ở tiền sảnh và vô cùng thích thú chờ đợi những món quà tân gia do người lớn và trẻ em tặng. 

Hầu hết các hoàng tử cùng tuổi đều đến đây, nhưng với tư cách là anh trai của Lý Chí, Lý Thành Thiên 14 tuổi lại không đến. Thân là hoàng tử, hắn bắt đầu duy trì thân phận của mình, nghe nói gần đây hắn bị ám ảnh bởi việc nhập vai. Anh ta dẫn đầu các vệ binh ở Đông Cung suốt ngày đóng vai Khan và man rợ thảo nguyên. 

Món quà chúc mừng của Trần Hy là một cuốn truyện do anh ấy viết, một số trong số đó được anh ấy viết vào thời gian rảnh rỗi bắt đầu từ ngày đầu năm mới. Họ nói về một đất nước xa xôi. Bề ngoài trông có vẻ vô cùng thịnh vượng, nhưng thực chất lại đang gặp rắc rối bởi những rắc rối bên trong và bên ngoài. Nó bắt đầu suy tàn sau cuộc nổi dậy Anshi. Câu chuyện về sự ô nhục của Kinh Khang, sự hỗn loạn của Ngũ phu nhân và sự biến Trung Quốc thành một quốc gia bán thuộc địa thực chất là lịch sử bi thảm của Trung Quốc sau thời nhà Đường. Trần Hy chỉ tổng hợp tất cả những điều này thành một triều đại, và mơ hồ ám chỉ rằng đất nước trong truyện là nhà Đường.

Một vị hoàng đế giỏi phải bắt đầu từ khi còn trẻ. Ngay từ đầu năm, Trần Hi đã cảm thấy đây là trách nhiệm của mình.

Mặc dù những lời Trần Hy gửi ít có giá trị nhất nhưng Lý Chí rất vui mừng, những người quen thuộc với Trần Hy cũng ghen tị vì họ đều biết rằng Trần Hy kể chuyện rất hay. 

Không phụ sự mong đợi của Trần Hy, vài ngày sau, Lý Chí bắt đầu thảo luận với anh về đất nước trong câu chuyện, làm thế nào để cai trị một đất nước như vậy... làm thế nào để cứu một đất nước như vậy...

Sau ngày đầu năm mới của năm Trinh Quan thứ bảy, cùng với sắc phong phong thánh của Lý Chí là sắc lệnh mở dinh thự của Trần Hy. Khi thái giám đọc chiếu chỉ rồi rời đi, Trần Hi rất hưng phấn nhưng lại nhìn cháu trai lớn với vẻ mặt buồn bã nói: "Dì, cháu không muốn rời xa cháu trai mình."

Cháu trai lớn cười nói: “Tiểu tử ngốc, sau khi ngươi rời cung, mỗi ngày có thể vào cung chào hỏi.”

Trần Hi vẫn là bất đắc dĩ nói: “Nhưng nếu mỗi ngày không ôm mẹ ngủ, con sẽ không ngủ được.”

Điểm cải thiện duy nhất trong mối quan hệ giữa Trần Hy và cháu trai lớn trong hai năm qua là bất kể ngày hay đêm, ông đều có thể đặt cháu trai lớn lên giường và có tình cảm tốt đẹp với cô. Nói như lời ông, buổi tối không ngủ với cháu trai lớn thì ngủ không ngon giấc nên hôm sau phải bù, cháu trai lớn của ông cũng không bao giờ từ chối. Đương nhiên, Trần Hi sẽ không làm phiền nàng lúc nàng bận rộn. Mọi tiến bộ anh ấy đạt được đều khó khăn và mọi hành động anh ấy thực hiện đều thận trọng. 

Cháu trai lớn nhìn Trần Hi một ánh mắt quyến rũ, nói: "Ngươi đã vào cung, muốn ở lại với mẹ một đêm, có ai đuổi ngươi ra ngoài không?"

Trần Hi nghe vậy liền thở phào nhẹ nhõm, vui vẻ ôm lấy cháu trai lớn của mình, hôn thật mạnh vào mặt cô. Sau đó lại hỏi: "A Nương, ta có thể để Trình Sở Bi làm vệ sĩ cho ta được không? Em cũng biết lúc hắn đưa con cáo nhỏ cho ta, hắn cũng muốn gia nhập Vệ binh Hoàng gia."

Trường Tôn cười nói: "Hắn mới 12 tuổi, làm sao làm ngươi hộ vệ? Trước tiên để hắn ở bên trái hộ vệ."

Trần Hy mỉm cười và hôn lại đứa cháu lớn của mình. Bây giờ cô ấy đã đồng ý. Xunwei được chia thành các vệ sĩ trái và phải. Người bảo vệ bên trái có địa vị cao hơn. Tác Vi được tôn trọng. Hơn nữa, nha môn của thị vệ bên trái lại ở bên ngoài cổng Trường Lạc, bên cạnh thị vệ Tả Thiên Nữu. Luận ngữ của Khổng Tử đã được chỉnh sửa và hoàn thiện nhưng Trần Hy vẫn là chủ biên của Hongwen Hall. Từ Hongwen Hall đi về phía nam, ra khỏi Công Lý Ca Đặc và Trường Lạc Ca Đặc là Zuowei, điều này khiến anh liên lạc với Thành Sở Bí rất thuận tiện. 

Vài tháng sau, với tư cách là con nuôi được cháu trai cả yêu thích, mặc dù Trần Hi không phải là vua nhưng ông vẫn được giao dinh thự riêng ở Nhữ Nguyên Phương. Cháu trai lớn đứng tên bà mua cho Trần Hi. Ông chuyển đến một dinh thự sang trọng ở Ruyuanfang với rất nhiều tiền do cháu trai cả của Lý Thị Mẫn thưởng, tiền lương mà cháu trai cả đã giúp ông giữ suốt hai năm qua, cùng các thái giám, cung nữ và lính canh do cháu trai cả của ông lựa chọn. Trần Hi mặc dù không phải là vua, nhưng thân là hoàng đế con nuôi, vẫn là được một vị vua đối đãi. 

Đêm đó, Trần Hi bị xé thành từng mảnh. Trong hai năm qua, thế giới thu hoạch bội thu, Liang Brewing Department cũng đã nấu thành công rượu từ khoai lang. Năng suất khoai lang thời nhà Đường tuy không cao nhưng tốt hơn ngũ cốc rất nhiều, yêu cầu về đất canh tác cũng thấp hơn nhiều so với lúa mì, ngô và lúa miến. Người ta sẽ không dùng khoai lang để thỏa mãn cơn đói trừ khi không còn lựa chọn nào khác, vì vậy chúng rất thích hợp để làm rượu vang. Và nó có vị khá ngon. Ngoại trừ nấu rượu ra, phần lớn đều dùng để nấu rượu, bởi vì hiện tại chiến tranh không nhiều, cũng bởi vì chủ yếu dùng để uống, cho nên Trần Hi từ việc này cũng không có bao nhiêu công đức. 

Đã quen với sự tham nhũng trong hai năm qua, Trần Hy mở mắt ra và lắc đầu. Anh ta thậm chí không buồn di chuyển, vì vậy anh ta hét lên: "Có người đến."

Trong phút chốc, tất cả nha hoàn lần lượt đi vào. Nha hoàn mặc khác quần áo cầm chiếc áo khoác lông trên mắc áo đứng ở bên giường, lặng lẽ chờ Trần Hi đứng dậy. Trần Hi cảm thấy choáng váng, xoa xoa thái dương nhưng không đứng dậy được. Cung nữ thấy thế, vội vàng cởi áo khoác lông xuống, đi tới đưa đôi tay nhỏ bé ra xoa bóp cho cậu. 

Trần Hi mở mắt, nhìn trước mặt cung nữ. Cô ấy không cao, bởi vì cô ấy cúi xuống, khuôn ngực trắng nõn hướng về phía anh, nhưng váy lại không có lò xo, chắc chắn cô ấy còn trẻ, nhưng vẻ ngoài lại rất chững chạc. Hành vi này cũng cho thấy cô là người rất sáng suốt. Trần Hi tùy ý hỏi: “Ngươi tên là gì?”

Cung nữ không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, bình tĩnh đáp: “Về phần phu quân của ngươi, Ngô Triệu nhà ta.”

Ngô Triệu, Trần Hi nhìn tiểu mỹ nhân trước mặt, chớp mắt. Cái tên này trông quen quá? Đợi đã... Trần Hi say khướt trong nháy mắt tỉnh lại, đột nhiên ngồi dậy, trợn to mắt nhìn cung nữ trước mặt nói: "Ngươi... ngươi chính là Ngô Triệu!"

Cung nữ vẫn không buồn cũng không vui nói: “Đúng vậy, đại nhân, ngài có biết nô gia không?”

Trần Hy vẫn cười khúc khích và nói: "Bạn có phải là Vũ Triệu, con gái thứ hai của Thống đốc Kinh Châu chiến binh Huân không?"

Cung nữ gật đầu nói: “Đại nhân, ngài còn biết phụ thân của tôi không?”

Trần Hi nuốt nước miếng, nói: "Cha ngươi đâu?"

Lúc này cung nữ trên mặt mới lộ ra vẻ mặt, bi thương, oán hận và không cam lòng nói: “Phụ thân ta đã qua đời hơn một tháng.”

Trần Hi không xác định hỏi: "Đây là Trinh Quán năm thứ bảy đúng không? Năm nay ngươi bao nhiêu tuổi?"

Cung nữ trên mặt lại lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng nàng vẫn ngoan ngoãn đáp: "Là Chính Quán năm thứ bảy, đúng, nô gia năm nay mười bốn tuổi."

Mặc dù có chút khác biệt so với lúc đó trong trí nhớ của Trần Hi, nhưng hắn vẫn chắc chắn, cung nữ trước mặt chính là nữ hoàng đế duy nhất trong lịch sử Trung Quốc, Võ Tắc Thiên, tên thật là Ngô Chiêu. Năm Trinh Quán thứ chín, Lý Nguyên Đế băng hà. Khi thống đốc Kinh Châu, chiến binh Xun, nghe được tin này, ông đổ bệnh vì đau buồn. Lý Thị Mẫn liên tục cử các bác sĩ nổi tiếng đến chẩn đoán và điều trị nhưng chiến binh Yu vẫn chết do điều trị không hiệu quả. Lúc đó Vũ Triệu mới 12 tuổi. Các anh họ của cô là Vũ Vi Lương, Vũ Hoài Vân và Vũ Viên Song đã xúc phạm đến thương tích và thô lỗ với mẹ cô là Yang. Ngay sau đó, Vũ Triệu chuyển về Trường An từ Kinh Châu cùng mẹ. Năm Trinh Quan thứ mười một, Ngô Triệu 14 tuổi vào cung và trở thành nhân tài của Lý Thế Dân. Khi Li Shimin lâm bệnh nặng, cô đã ngoại tình với Lý Chí. Sau khi Lý Thị Mẫn qua đời và trở thành một nhà sư, cô lại được Vương hậu mời trở lại cung điện, và cuộc đời huyền thoại của cô bắt đầu. 

Trong Tây Du Ký của Trần Hy, tất cả những điều này xảy ra sớm hơn trước 2 năm, Lý Viên vẫn còn sống khỏe mạnh, còn Vũ Triệu thì già hơn trong lịch sử 4 tuổi. Tất nhiên, đây không phải là điểm chính. Trần Hi vẫy tay những nha hoàn khác rời đi, kinh ngạc hỏi: "Sao cô lại xuất hiện ở nhà tôi? Và cô lại trở thành hầu gái?"

Ngô Triệu vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Ta vốn là người có tài vào cung, nhưng cũng chưa từng gặp mặt bệ hạ. Bệ hạ, bệ hạ có cảm tình với ta, thấy ta có chút kiến ​​thức, liền giao ta cho phu quân. Tuy nhiên, Hoàng hậu bệ hạ cũng không nói ta là cung nữ, chỉ yêu cầu ta đi theo phu quân.”

Trần Hi nhất thời không hiểu Trường Tôn ý tứ. Việc cầu xin một người tài năng từ hoàng đế cho anh ta có ý nghĩa gì? Bạn có cần phải có kiến ​​thức? Nếu bạn không làm người giúp việc cho anh ấy, liệu bạn có thể trở thành thư ký của anh ấy không? Đó không thể là vợ tôi phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bằng Miệng Nổ Ngô Triệu*

Trần Hi không biết Trường Tôn có ý gì, nhưng hắn có thể nhìn ra Ngô Triệu đang suy nghĩ gì. Nàng vốn là nữ nhân của hoàng đế, hiện tại chỉ có thể đi theo hắn, một nam nhân chẳng ra gì. Không vui, không muốn, thậm chí còn khinh thường anh ta chút nào. Dù sao cô cũng là con gái của thống đốc, một tiểu thư nhà giàu xuất thân từ một gia đình khá giả, nhưng bây giờ cô không hiểu sao lại đi theo một học sinh lớp chín nhỏ bé, không phải hoàng tử, cũng không phải vua, thậm chí không phải quan chức trong triều đình. Đương nhiên, trong lòng Ngô Triệu sẽ bất mãn. 

Kể từ khi Trần Hy vào cung, anh luôn có thái độ tốt với phụ nữ, bất kể họ là những công chúa như Trường Tôn, Lý Minh Đại, Lý Lý Chí hay những cung nữ trong cung Lý Trịnh. Nhưng hiện tại anh đang đối mặt với Võ Tắc Thiên, nữ hoàng đế duy nhất trong lịch sử Trung Quốc. Có lẽ Trần Hy, người vừa du hành xuyên thời gian, sẽ cho cô biết sự dịu dàng của đàn ông hiện đại. Dù sao hắn cũng có thể hiểu được sự bất bình trong lòng Ngô Triệu. Nhưng Trần Hi ở trong cung đã hơn hai năm, trải qua thời phong kiến ​​thối nát. Anh sẽ không để Ngô Triệu quen rồi nhìn cô khoe khoang với anh. Hơn nữa, Trần Hi cảm thấy ngủ cùng hoàng đế nữ nhân, cùng nữ hoàng ngủ cùng nữ hoàng đều là chuyện rất thú vị. 

Trần Hi rời khỏi giường. Anh không thích Ngô Triệu nhìn mình với ánh mắt trịch thượng. Nhưng sau khi đứng thẳng dậy, anh mới nhận ra hành vi này không những vô ích mà còn khiến anh xấu hổ và xấu hổ. 

Vũ Triệu bị Lý Thị Mẫn thu hút khi mới 14 tuổi vì "ngoại hình xinh đẹp". Sau đó, anh bị Lý Chí mê hoặc. Tất nhiên, vẻ đẹp của anh thì không cần phải nhắc tới. Dù còn trẻ nhưng anh ấy đã gầy và cao. Khi Chen Xi 12 tuổi đứng lên, cậu chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của cô, điều này khiến cậu trông càng bớt oai vệ hơn. 

Trong lịch sử, mặc dù Vũ Triệu được Lý Thị Mẫn sủng ái sau khi vào cung nhưng cô lại không được sủng ái. Nàng khi vào cung là một nhân tài, sau khi Lý Thế Dân qua đời vẫn là một nhân tài. Cô làm người tài giỏi suốt 12 năm mà không có tiến triển gì. Khả năng chiến đấu thực sự của cô thực ra đã được huấn luyện cùng với Lý Chí, Vương hậu và Tiểu Thư Phi. 

Ngoài ra, Vũ Triệu vẫn còn trẻ và được nuôi dưỡng như một tiểu thư giàu có. Đương nhiên, cô ấy không có nhiều của cải. Và ai sẽ chấp nhận một đứa trẻ 12 tuổi không có quyền lực thực sự trong mắt họ? Vũ Triệu, người luôn coi thường Trần Hy, mỉm cười trực tiếp khi nhìn thấy hành vi của anh ta. Trần Hi thậm chí còn có ảo giác mình đang cười lớn. 

Vẻ mặt của Trần Hy nghiêm nghị. Vốn dĩ anh chỉ muốn giáo dục Ngô Chiêu, nhưng bây giờ anh không có ý định dễ dàng để cô đi. Đi theo cháu trai lớn lâu như vậy, Trần Hi cũng học được một ít phong thái oai nghiêm. Anh ta nhìn chằm chằm vào búi tóc của Ngô Triệu, lộ ra đôi mắt cao hơn đỉnh tóc, chậm rãi nói: “Có vẻ như anh không hài lòng khi đi theo tôi?”

Sắc mặt Ô Chiêu hơi thay đổi, nhưng lại không hề tỏ ra sợ hãi. Cô vẫn im lặng, nhưng điều này tương đương với việc đưa ra một câu trả lời tích cực cho Trần Hy. Trần Hi hít sâu một hơi, lớn tiếng hô: "Quỳ xuống!"

Ngô Triệu run rẩy. Hắn quả thực bị Trần Hi đột nhiên uống rượu sợ hãi, nhưng hắn rất nhanh phản ứng lại, không nghe theo mệnh lệnh của hắn mà cứng ngắc nhìn hắn. Trần Hi nheo mắt uy hiếp: "Sao vậy, ngươi không cho rằng mình vẫn là con gái của Thống đốc phải không? Aniang đã giao ngươi cho ta, ngươi chẳng là gì cả, ngươi xác định muốn trái lệnh của ta?"

Mặc dù hiện tại Ngô Chiêu vẫn là người có đầu óc tương đối đơn giản, trên mặt đều có viết gì, nhưng hắn cũng không phải kẻ ngu ngốc. Trần Hy không còn quyền lực hay danh vọng nữa, cô cũng không thể chống cự. Trên mặt cô tràn đầy bất bình và không cam lòng, nhưng cô vẫn chậm rãi quỳ xuống đất. 

Trần Hi bĩu môi, nhìn thấy vị hoàng hậu tương lai sợ hãi quỳ trước mặt mình, chưa kể trong lòng còn cảm thấy vui mừng như thế nào. Khi anh cúi đầu nhìn hai cục thịt mềm mại trên ngực cô bị váy Khổng Tử vắt ra, anh thở dài trong lòng rằng tuổi còn trẻ như vậy mà cô đã có vốn liếng như vậy. Chẳng trách danh tiếng của cô lại truyền đến trong cung và được Lý Thế Dân biết đến. Tuy nhiên, Lý Thị Mẫn có lẽ quá bận rộn và đã quên mất Vũ Triệu sau khi triệu cô vào cung. Anh ta chắc chắn chưa bao giờ triệu tập cô, nếu không thì cháu trai lớn sẽ không giao cô cho Trần Hy. 

Trần Hy không sợ Lý Thị Mẫn sẽ đưa cô về sau khi nhớ đến Vũ Triệu. Ông ta không thiếu phụ nữ, vậy tại sao ông ta lại cướp phụ nữ từ con trai nuôi của mình và để lại dấu ấn ô nhục trong sử sách? Mặc dù Lý Thị Mẫn đã cướp vợ của em trai mình Lý Viên Cơ từ gia đình Yang, nhưng có giả thuyết cho rằng vì Yang là một thừa tướng cũ của triều đại trước và xuất thân cùng một gia đình với vợ lẽ Yang, con gái của Hoàng đế Yang của nhà Tùy, để có được sự ủng hộ của các cựu quan của triều đại trước, Lý Thị Mẫn đã sủng ái gia đình Yang. Hơn nữa, dù thế nào đi chăng nữa, vì cháu trai cả đã giao Ngô Triệu cho Trần Hi nên Lý Thị Mẫn sẽ phản bội cháu trai cả để giữ thể diện. 

Trần Hi nhìn hai khối thịt trắng nõn trên ngực Ô Chiêu, đột nhiên cảm thấy thân dưới có chút nóng bức. Anh lập tức phấn khích. Mười hai năm! Dương vật của tôi cuối cùng đã di chuyển. Trong lòng hắn rung động, lập tức nói với Ngô Triệu: “Cởi áo ra!”

Ngô Chiêu mặc một chiếc váy Khổng Tử toàn màu hồng, tay áo rộng, có dải ruy băng màu xanh lá cây trước ngực, có thể giúp váy Nho không bị tuột ra, trông xinh xắn đáng yêu. Đây là cách mặc rất phổ biến của phụ nữ thời Tùy và Đường (trên thực tế, cạp quần của váy cao đến ngực bắt đầu xuất hiện ở Nam và Bắc triều đều được buộc phía dưới ngực, đây là cách mặc sai trong phim truyền hình). 

Mặc chiếc áo có cổ tay rất rộng, để lộ bộ ngực trắng ngần, trông gợi cảm nhưng không hề hở hang. Đây là trang phục tiêu biểu của người có tài và cung nữ trong cung đình. Tuy địa vị của họ giống như cung nữ trước khi sinh ra, nhưng họ không phải làm việc và chú ý đến ngoại hình nhiều hơn nên mặc áo tay rộng, bất tiện khi làm việc. 

Vẻ mặt của Vũ Triệu ngay lập tức thay đổi sau khi nghe những lời của Trần Hy. Là một phụ nữ tài giỏi, huống chi là biết những kiến ​​thức liên quan, tất nhiên sau khi được đào tạo cô ấy cũng biết. Tuy rằng nàng đã đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng có lẽ Vũ Triệu đã thực sự bị Trần Hy trấn áp. Dù không muốn nhưng cô vẫn ngoan ngoãn vâng lời. 

Trần Hy càng mỉm cười kiêu hãnh hơn sau khi nhìn thấy hai cánh tay trần trắng như tuyết và đôi vai tròn trịa của Vũ Triệu. Nhưng con cặc vẫn không phản ứng nhiều. Anh nghĩ có lẽ là do kích thích chưa đủ. Anh cho rằng Ngô Chiêu là người có tài thì chắc phải biết nhiều đúng không? Anh tiến lên một bước, đưa háng của mình đến trước mặt Ngô Triệu, sau đó nâng cằm cô lên, chạm vào đôi môi đỏ mọng của cô nói: "Cởi quần của tôi ra, cô biết phải làm sao rồi phải không?"

Đôi mắt của Vũ Triệu trong khoảnh khắc mở to, và anh ta lắc đầu liên tục với vẻ sợ hãi trên khuôn mặt: "Lang...Langjun...Tôi đã nhận ra sai lầm của mình và tôi sẽ không bao giờ dám tái phạm. Tôi cầu xin Langjun, hãy tha cho gia đình tôi."

Trần Hi cười nói: "Ngươi bây giờ là của ta, những việc này là trách nhiệm của ngươi, vì sao, ngươi muốn ta lặp lại tình huống hiện tại của ngươi sao?"

Ngô Chiêu vẫn chỉ lắc đầu cầu xin tha thứ. Trần Hi vẻ mặt nghiêm nghị, hắn nhéo mặt cô uy hiếp: "Theo luật pháp của nhà Đường, nô lệ và gia súc đều giống như tài sản. Cô không phải là người phụ nữ mà tôi sắp cưới, thân phận của cô là nô lệ. Nếu cô còn dám trái lệnh của tôi nữa thì phải suy nghĩ rõ ràng về hậu quả. Nhanh lên! Đừng để tôi lặp lại lời nói đó nữa."

Ngô Triệu toàn thân bắt đầu run rẩy, hai mắt đỏ hoe, nước mắt không ngừng rơi như ngọc trai vỡ. Tuy rằng trong lòng không cam lòng, nhưng hắn vẫn là sợ hãi. Anh run rẩy đưa tay cởi quần của Trần Hi. Động tác của anh ấy rất điêu luyện nhưng anh ấy lại đỏ mặt sau khi nhìn thấy con cặc. Đôi mắt anh sợ hãi, bất đắc dĩ, ngượng ngùng và tò mò.

Tâm trạng của Trần Hy rất tốt. Vũ Triệu thực sự đã được dạy. Một trinh nữ như vậy, biết tất cả mọi chuyện và trong sáng, giống như một cô gái điếm lần đầu bán thân và được đàn ông săn đón nhiều nhất. Trần Hi không cần phải nói thêm gì nữa. Anh chỉ đứng đó, nhìn xuống Ngô Triệu đang đưa tay ôm lấy con cặc của mình, nhìn cô từ từ ngóc đầu lên, nhìn cô nhắm mắt lại như cam chịu số phận, lè lưỡi liếm quy đầu.

Trần Hy tuy còn trẻ nhưng cặc của anh ấy khá to, thậm chí một nửa của nó đã lộ ra khi bàn tay nhỏ bé của Vũ Triệu nắm lấy. Con gà trống đã tiếp xúc với Zhangsun suốt hai năm không hề cử động đột nhiên nhảy dựng lên khi Vũ Triệu liếm nó. Ngô Triệu kinh ngạc mở mắt ra, nhìn dương vật trước mặt. Sự tò mò trong mắt cô càng trở nên mạnh mẽ hơn. Các ni cô trong cung không hề nói cho cô biết vật này có thể di chuyển.

Đôi mắt của Trần Hy cũng sáng lên. Mọi người đều biết chuyện gì đang xảy ra. Hắn hận không thể nói: "Đừng kéo chân nữa, hãy vận dụng những gì ngươi học được trong cung đi."

Ngô Triệu lại tỏ ra cay đắng, nhưng cô cũng hiểu rằng bước đi này đồng nghĩa với việc cô sẽ không bao giờ có thể quay trở lại. Mặc dù phụ nữ thời nhà Đường có thể kết hôn hai lần nhưng ai lại không muốn kết hôn một lần? Sau khi tiếp xúc với người đàn ông như vậy, Ngô Chiêu biết mình đã không còn trong sạch nữa, chỉ có thể chấp nhận số mệnh đi theo Trần Hi. 

Vì vậy Ngô Triệu không còn do dự nữa, cầm lấy con cặc bắt đầu nghiêm túc liếm nó, sử dụng tất cả kỹ năng học được trong cung. Đầu tiên anh ta quấn lưỡi quanh quy đầu, sau đó dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa, rồi giơ cặc lên liếm quanh bao quy đầu. 

Trần Hi nhìn dương vật của mình càng ngày càng lớn, trong lòng càng hưng phấn. Nhưng khi hắn cảm thấy dương vật của mình sưng tấy và đau đớn, hắn lập tức nói: “Cầm vào đi!”

Vũ Triệu thực sự đã chấp nhận số phận của mình. Hắn ngoan ngoãn mở cái miệng nhỏ nhắn đưa con cặc của Trần Hi vào trong miệng, sau đó lặng lẽ nuốt xuống. Hơn mười năm sau lại tận hưởng loại cảm giác ấm áp ẩm ướt này, trên mặt Trần Hi tràn ngập sự thích thú. Đặc biệt khi nghĩ đến người quỳ trước mặt mình và thổi kèn cho mình chính là hoàng hậu tương lai, anh cảm thấy vô cùng tự hào. Nhưng khi Ngô Chiêu bắt đầu mút, vẻ mặt lập tức thay đổi, sau đó hắn nhớ ra đời này mình vẫn còn là một tiểu trinh nữ, làm sao có thể chịu được sự kích thích như vậy. 

Tuy nhiên, Trần Hy đã không rút dương vật của mình ra. Anh chỉ đơn giản ôm đầu Ngô Triệu, vặn mông rồi nhanh chóng thọc miệng cô vào miệng cô hơn chục lần như thể đó là âm đạo. Sau đó, anh ấn chặt đầu cô vào háng anh, với con cặc của anh ấn vào cổ họng cô, và gửi toàn bộ tinh dịch lần đầu tiên trong đời vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Đi Ngô Triệu (Phần 1)

Ngô Triệu tuy đã luyện tập nhưng cũng không thể giả vờ phun tinh dịch vào miệng cô. Cô ấy bị nghẹn ngay lập tức khi đang vội. Cô muốn nhổ cặc ra nhưng bị Trần Hi ôm chặt đầu. Cô chỉ có thể tiếp tục dùng tay vỗ vào đùi anh và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

Trần Hy, người đã được chuyển hóa cơ thể nhờ sức mạnh của công đức, có thể dễ dàng bế cháu trai lớn của mình ở tuổi mười. Đối mặt với Vũ Triệu 14 tuổi không có vấn đề gì. Cho dù cô có chống cự dữ dội đến đâu, anh cũng dễ dàng ấn đầu cô vào háng mình, với vẻ mặt hài lòng, anh đụ bằng miệng vị hoàng hậu tương lai bên dưới mình. Đáng tiếc, vì còn trẻ nên Trần Hy không có nhiều tinh dịch. Anh nhanh chóng xuất tinh xong, lắc cặc trong miệng nhỏ nhắn của Ngô Triệu, sau đó thỏa mãn buông đầu cô ra. 

Ngô Triệu lập tức nôn ra cặc của mình, đặt hai tay xuống đất và ho dữ dội. Trần Hi còn chưa kịp nói chuyện, nàng đã phun hết tinh dịch trong miệng ra. Điều này khiến hắn cảm thấy có chút đáng tiếc, nhưng không sao, về sau cơ hội sẽ có rất nhiều. 

Đợi Ngô Chiêu ho khan thở hổn hển xong, Trần Hi nói: "Ngẩng đầu lên."

Ô Chiêu ngẩng đầu nhìn Trần Hi, trong mắt tràn đầy thống khổ. Miệng cô đầy tinh dịch và nước bọt, thậm chí còn có một vệt trắng đục treo trên mũi. Nàng thoạt nhìn có chút xấu hổ, nhưng Trần Hi lại là cười ha hả, nghĩ tới tương lai hoàng hậu có bao nhiêu khốn khổ, trong lòng lại cảm thấy rất vui vẻ. Nhưng điều này là không đủ. Hôm nay hắn không chỉ muốn chiếm hữu hoàn toàn Ngô Chiêu mà còn muốn phá trinh hoàn toàn của hắn. Anh ta chỉ vào con cặc của mình và nói: "Tiếp đi, anh không được phép dừng lại cho đến khi nó cứng lại."

Vũ Triệu lại rơi nước mắt, nhưng cuối cùng cô đã cam chịu số phận của mình. Cô chỉ có thể đứng dậy lần nữa, ôm lấy con cặc, lại cho vào miệng và bắt đầu nuốt. Trần Hi lần này không để cho Ngô Triệu liếm nó. Anh nghiêng người, trực tiếp bóp ngực cô vào trong váy, nắm chặt ngực cô và nhào nặn thật mạnh. 

Ô Chiêu lại toàn thân run rẩy, mũi khịt mũi đau đớn, thân thể cứng đờ nhưng không dám phản kháng. Với con gà trống trong miệng, anh lắc đầu và lặng lẽ nuốt nước bọt. Anh khép đôi môi đỏ mọng mút thật mạnh, chiếc lưỡi thơm tho khéo léo trêu đùa quy đầu. Có lẽ anh ấy muốn dương vật của Trần Hy nhanh chóng cứng lại để chuyện này có thể kết thúc càng sớm càng tốt. Vũ Triệu đã làm việc rất chăm chỉ. 

Tuy nhiên, cô lại cảm thấy con cặc trong miệng mình lại cứng lên, còn chưa kịp thở phào nhẹ nhõm sau khi phun ra, Trần Hi đã trực tiếp kéo cô dậy, đẩy cô lên giường, để thân trên của cô nằm trên giường, thân dưới quỳ trên đất, mông nâng lên đối diện với cặc anh. Ngô Triệu lập tức trở nên cực kỳ căng thẳng, đã đoán trước được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô run rẩy và không dám chống cự. Cô chỉ khóc, hai mắt đỏ hoe, không ngừng lắc đầu, bất đắc dĩ cầu xin sự thương xót: "Không... không... Lang Quân... làm ơn thả tôi ra..."

Trần Hi không để ý Ngô Triệu nói gì, hắn trực tiếp vén váy của nàng, cởi quần lót của nàng ra. Anh dùng một tay vuốt ve cặp đùi trắng nõn và tròn trịa của cô, tay kia nắm lấy mông cô và nhào nặn thật mạnh, rồi đưa tay dọc theo làn da mỏng manh và mịn màng của cô về phía háng cô. 

Thân thể Ô Chiêu càng lúc càng run rẩy kịch liệt, nhưng phụ nữ thời xưa lại khổ sở như vậy. Cho dù trong lòng nàng có chút bất đắc dĩ, nhưng vốn đã chấp nhận số phận của nàng, Ngô Chiếu cũng không có phản kháng, chỉ có thể không ngừng cầu xin tha thứ, hy vọng Trần Hi mềm lòng thả nàng đi. 

Tuy nhiên, đối với Trần Hy, người đã 12 năm không nếm trải tình dục, Vũ Triệu càng trông đáng thương và phục tùng thì càng khơi dậy ham muốn trong lòng anh, chưa kể phần thưởng do thân phận của cô mang lại. Cách cô ép nữ hoàng xuống dưới mình và cầu xin anh ta thương xót, sẽ không có người đàn ông nào mềm lòng. 

Trần Hy lo lắng thậm chí không quan tâm đến việc tán tỉnh. Sau khi chạm vào âm đạo của Ngô Triệu, anh dùng tay trái trêu đùa âm vật và dùng sức bóp mạnh các ngón tay phải vào trong khe hở của cô, không quan tâm cô có ướt hay không. 

Ô Chiêu đau đớn hét lên, theo bản năng muốn tiến về phía trước để thoát khỏi ngón tay của Trần Hi, nhưng lại bị mép giường hoàn toàn chặn lại. Cô chỉ có thể không ngừng vặn vẹo cái mông, khóc lóc cầu xin tha thứ: "Đau... Lang Quân... đừng... a... đau quá... ô ô ô... làm ơn... ô... lấy ra..."

Trần Hy thở dài, âm hộ của Vũ Triệu thật chặt. Kiếp trước hắn làm sao từng trải qua một cái âm hộ mỏng manh như vậy? Đó là bất hợp pháp đối với một cô gái 14 tuổi. Hiện tại có cơ hội này, hắn sao có thể bỏ qua? Nhưng Trần Hi rốt cuộc không bị dục vọng chi phối. Anh rút ngón tay ra, ngồi xổm xuống, ôm mông Ngô Chiêu, vùi mặt vào háng cô, lè lưỡi liếm âm hộ cô. 

Vũ Triệu ngừng vùng vẫy ngay khi cô nói "Ồ ~" và cảm thấy trong lòng có một cảm giác kỳ lạ. Cô không ngờ rằng Trần Hy sẽ liếm cô ở đó. Nó thật bẩn thỉu. Đây là điều mà một ông chủ sẽ làm với một người hầu sao? Tuy rằng không muốn thừa nhận, nhưng sau khi Ngô Triệu bị Trần Hi uy hiếp, uy hiếp, hắn đã vô thức coi mình như nô lệ của mình. 

Âm hộ của cô gái 14 tuổi chật đến mức cho dù môi âm hộ của cô có bị Trần Hy liếm và đầy nước bọt, lưỡi của anh vẫn không thể chui vào khe hở chật hẹp của cô. Nhưng Ngô Chiêu đang trêu đùa âm vật và môi âm hộ của hắn càng ngày càng mềm mại, tiếng rên rỉ càng lúc càng to, không bao lâu sau hắn đã đạt đến cao trào. 

Trần Hi đành chịu thua, đứng dậy lau tinh dịch trên mặt, cầm con cặc còn ướt của mình chỉ vào âm hộ của Ngô Triệu. Vũ Triệu vừa đạt được cực khoái đầu tiên trong đời và anh đang choáng váng. Anh ta không có phản ứng khi con cặc của anh ta ấn vào âm đạo của anh ta. Mãi cho đến khi quy đầu siết chặt môi âm hộ của cô, cô mới phản ứng với cơn đau dữ dội. Cô vừa hét lên "Không", nhưng trước khi kịp nói hết lời, cô đã bật ra một tiếng kêu thảm thiết. Trần Hi ôm eo cô, đưa cặc thật mạnh vào âm đạo của cô. 

Trần Hy hoàn toàn phớt lờ Vũ Triệu, người đang run rẩy trong đau đớn và cầu xin sự thương xót. Anh ôm chặt eo cô và liên tục đẩy mông cô lên. Chiều cao của anh vừa vặn đối diện với cặp mông đang quỳ trên mặt đất của Ngô Triệu, để con cặc của anh có thể ra vào âm hộ cô một cách trơn tru. 

Trong lúc bơm vào âm đạo của Vũ Triệu, Trần Hy nhìn xuống dòng máu trinh nữ không ngừng chảy ra từ con cặc đang ra vào âm đạo của cô. Nàng cười cực kỳ đắc ý nói: "Haha ~ Ngô Triệu, từ nay ngươi hoàn toàn là người phụ nữ của ta, sau này địa vị của ngươi có cao quý đến đâu, lần đầu tiên của ngươi cũng sẽ bị ta tước đi."

Ngô Triệu không có ý định nghĩ xem tại sao sau này địa vị của cô lại trở nên cao quý. Hắn chỉ không ngừng lắc đầu cầu xin tha thứ: “A... a... đau quá... rút ra... a... a... đau chết ta... a... a... Lang Quân... làm ơn... a... buông ta ra... a... ta thật sự không chịu nổi nữa... a... a..."

Nỗi đau khổ của Vũ Triệu không khiến Trần Hy cảm thông. Bây giờ anh ấy có quá nhiều buff. Sau hơn mười năm kiêng khem, anh đã gặp được vị hoàng hậu tương lai chỉ mới 14 tuổi. Anh không còn lòng thương xót nữa. Anh chỉ muốn chinh phục Vũ Triệu và chinh phục cô một cách tàn nhẫn.

Trần Hi ôm chặt lấy Ô Chiêu thắt lưng. Bởi vì anh quá cứng rắn, ngón tay của anh đã hoàn toàn chìm vào trong phần thịt mềm mại ở eo cô, làn da mỏng manh quanh ngón tay anh bắt đầu trắng bệch. Anh ta đâm càng lúc càng nhanh, háng chạm vào mông Ngô Chiêu, tạo nên những làn sóng da thịt và những tiếng răng rắc dữ dội. Cùng với tiếng hét của Vũ Triệu, hơi thở của Trần Hy tràn ngập cả căn phòng. Bất cứ ai nghe thấy âm thanh này đều hiểu rằng có người đang cưỡng hiếp phụ nữ, nhưng Trần Hy lại không hề kiêng dè trong chính ngôi nhà của mình. Cho dù bị người khác phát hiện, anh ta cũng không vi phạm pháp luật gì. Ngày xưa phụ nữ khổ lắm. 

Một lúc sau, Ngô Triệu quen dần, tiếng kêu của hắn biến thành tiếng rên rỉ như mèo con. Đáng tiếc, Trần Hi vẫn còn là trinh nữ, không kiên trì được bao lâu. Sự kích thích kép về thể chất và tâm lý sớm khiến anh không thể chịu đựng được nữa. Da đầu của anh bắt đầu cảm thấy tê và dương vật của anh cảm thấy đau nhức. Trần Hi cảm thấy có chút tiếc nuối. Anh vẫn chưa cảm thấy đủ thoải mái, nhưng anh không nài nỉ nữa. Anh có thể làm lại lần nữa nên anh lại tăng tốc và đâm mạnh vài lần rồi rút cặc ra và phun tinh dịch lên mông cô. 

Mặc dù bị bắt nạt Vũ Triệu một cách thảm hại, nhưng Trần Hy không thực sự quan tâm. Đối với một phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy mà mang thai, tổn thương trên cơ thể cô ấy sẽ rất lớn. 

Cảm nhận được mọi thứ trong cơ thể đang rời đi, Vũ Triệu thả lỏng người và lại bắt đầu khóc khi nghĩ đến nỗi thống khổ của mình. Tuy nhiên, đây chưa phải là kết thúc. Trần Hy nắm lấy cánh tay cô và kéo cô xuống đất một lần nữa. Con cặc trộn lẫn với nước bọt, tinh dịch và tinh dịch áp vào khuôn mặt thanh tú thanh tú của cô, anh lạnh lùng nói: “Đưa vào cho đến khi cứng lại!”

Ngô Chiêu khóc to hơn, nhưng nhìn ánh mắt kiên cường của Trần Hi, cô chỉ có thể lau nước mắt trên mặt, bất lực ôm lấy dương vật của anh, há miệng ngậm vào lần nữa.

Lần này quan hệ tình dục bằng miệng của Vũ Triệu mất nhiều thời gian hơn. Suy cho cùng, Trần Hy vẫn là một người bình thường và có thời gian chịu lửa rất dài. Anh ta chỉ đơn giản ngồi trên giường, để Ngô Triệu nằm trên háng mình và không ngừng nuốt nuốt. Anh tự nhủ rằng việc này sẽ không thành công. Tuy khả năng tình dục của ông mạnh hơn kiếp trước rất nhiều nhưng ở thời cổ đại ông đã già như vậy. Có rất nhiều phụ nữ đang chờ anh chinh phục nhưng khả năng tình dục của anh vẫn chưa đủ. Có vẻ như anh ấy nên tìm cách nuôi dưỡng dương vật của mình. Tôi nghe nói Phật giáo có Thiền vui, nhưng không biết có đúng không. Có tu luyện kép trong Đạo giáo không? Không phải Lý Thị Mẫn cũng có đơn thuốc bổ sao? 

Nhưng bất kể dùng biện pháp nào, Trần Hi hiện tại đều không thể làm được. Không có cách nào để luyện công, càng không thể xin Lý Thị Mẫn một đơn thuốc. Lý Thế Dân đương nhiên sẽ biết chuyện cháu trai lớn của mình, vậy làm sao có thể thân mật với cháu trai lớn của mình được? Suy nghĩ một hồi, cặc của Trần Hy cuối cùng cũng phản ứng lại. Dù sao thì anh ấy còn trẻ nên việc ghi ba bàn không có vấn đề gì. Ô Chiêu ôm miệng có chút sưng tấy, nhưng nàng còn chưa kịp thở mấy hơi, Trần Hi liền kéo nàng đứng dậy, lại đặt nàng lên giường. Anh ôm hai chân cô trong tay và đưa con cặc của mình vào âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của cô một lần nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29: Đến Ngô Triệu, Phần 2

Ngô Triệu khịt mũi, nhưng lần này hắn không còn kêu đau nữa mà chỉ khóc và rên rỉ. Trần Hi không quan tâm tới cô. Anh ta giữ chân cô và tàn phá cô, để lại những vết đỏ trên làn da mỏng manh của cô. Con cặc của anh đang đâm vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của cô một cách nhanh chóng. Bây giờ cô có nhiều nước hơn nên nó mịn hơn. Cùng với những tiếng rên rỉ, cô liên tục phát ra những âm thanh đẩy "ròng rọc".

Lần này Trần Hi kiên trì rất lâu. Anh ta giữ chân Vũ Triệu và đụ cô hơn mười phút. Sau đó anh ta leo lên giường, luồn tay qua hông cô và tùy tiện cởi váy cô ra. Anh nắm lấy ngực cô và nhào nặn chúng một cách mạnh mẽ. Anh nửa cúi xuống giường, đâm thẳng con cặc của mình vào âm hộ lộ ra ngoài của Vũ Triệu, và bắt đầu đẩy mạnh vào mông cô trong khi cô hét lớn.

Đôi chân mang tất lụa trắng của Vũ Triệu giơ cao, đung đưa dưới lực đẩy của Trần Hy. Cô khẽ cau mày, dưới sự tác động tàn bạo của anh lại bắt đầu cầu xin lòng thương xót: "A... à... nhẹ nhàng... ôi... ôi... Lang Quân... ừm... ừm... xin anh nhẹ tay... em không chịu nổi nữa... a... a..."

Trần Hi vẫn không nhúc nhích, ngược lại đẩy nhanh hơn, nâng mông Ngô Triệu lên, sau đó nặng nề đè hắn xuống giường. Anh ấy đang thở nặng nề, và chẳng mấy chốc anh ấy sắp xuất tinh lần nữa. Đúng lúc Trần Hi đang than thở mình đã hai lần thất bại chinh phục Ngô Chiêu, cảm thấy có chút hối hận thì Ngô Chiêu cau mày thật chặt, há to miệng, ngơ ngác nhìn hắn bằng ánh mắt đáng lẽ không nên quyến rũ ở độ tuổi này. Sau đó toàn thân run lên, đạt cực khoái trước khi Trần Hi xuất tinh. 

Trần Hy hài lòng thở ra, sau đó dùng hết sức đẩy con cặc của mình vào âm đạo của Vũ Triệu một lúc, khiến Vũ Triệu đang lên đỉnh phải lắc đầu điên cuồng và hét lên. Vào giây phút cuối cùng, Trần Hy rút dương vật của mình ra, ngồi lên ngực cô và xuất hết tinh dịch trên mặt cô. 

Vũ Triệu, người bị Trần Hy bối rối đến mức không phản kháng chút nào, để anh ta xuất tinh khắp mặt cô, làm mờ mắt cô, che lông mi và chảy dọc theo môi vào miệng cô. 

Lúc này Trần Hi mới hài lòng rời khỏi Ô Triệu, nằm xuống bên cạnh cô, quay người chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Bị người đàn ông lần đầu gặp mặt cưỡng hiếp, đùa giỡn, trên mặt và trên miệng đầy những thứ tục tĩu, Ngô Chiêu tựa như đã bị Trần Hi chiều chuộng. Anh ta ngơ ngác nằm bất động trên giường, trên mặt đầy tinh dịch và trên người có vết đỏ, trông vô cùng xấu hổ và dâm đãng. 

Ngay lúc Trần Hi đang nghĩ đến Ngô Triệu thật sự sẽ bị hắn hủy hoại đúng không? Tôi thấy miệng cô ấy há hốc và cô ấy bắt đầu khóc thảm thiết. Trần Tịch thở phào nhẹ nhõm, sau đó lắc đầu không nói nên lời, làm sao có thể khóc được? 

Trần Hi không có an ủi Ngô Triệu, thứ nhất là vì trên mặt nàng đầy tinh dịch, thứ hai là hắn không muốn nàng nhượng bộ sớm như vậy. Tất nhiên, nữ hoàng tương lai phải được rèn luyện từ từ để trở nên thú vị. Trần Hi xuống giường, cầm áo khoác của Ngô Chiêu lau dương vật cho hắn, sau đó mặc áo choàng của mình vào, hô lớn ở bên ngoài: “Có người tới.”

Ngô Chiêu còn đang khóc nghe thấy tiếng Trần Hi kêu, lập tức cuộn chăn đắp lên người. Anh ấy thậm chí còn ngừng khóc. Xem ra anh vẫn muốn giữ thể diện, không muốn người khác nhìn thấy mình trong bộ dạng hỗn loạn như vậy. Trần Hi liếc nhìn cô không nói gì, chỉ nghĩ đến việc thay ga trải giường. 

Ngay sau đó, một người giúp việc đẩy cửa và bước vào. Trường Tôn biết Trần Hi không thích có thái giám hầu hạ mình, cho nên trong nội viện không có thái giám. Đương nhiên, trong nhà cổ không có cách âm, người giúp việc cứ canh giữ bên ngoài. Đương nhiên là cô đã nghe thấy mọi chuyện. Khi cô bước vào, mặt cô đỏ bừng, có chút sợ hãi, căn bản không dám nhìn Trần Hi. 

Trần Hi không có hứng thú với cô hầu gái này. Dù bây giờ con cặc của anh ấy có thể cương cứng nhưng anh ấy không thể đụ bất kỳ cô gái nào, nếu không vài năm nữa anh ấy có thể sẽ kiệt sức. Anh chỉ ra lệnh: “Chuẩn bị nước nóng cho tôi, tôi muốn tắm…” Anh nhìn Ngô Triệu đang nằm trên giường nói: “Cho hai người, lát nữa tôi sẽ đổi chăn ga gối đệm.”

Thị nữ hơi hứa hẹn với Trần Hi, sau đó lập tức rút lui. Rõ ràng tiếng hét vừa rồi của Vũ Triệu khiến cô có cảm giác sợ hãi kéo dài. Trần Hy nhún vai tự ti và phớt lờ cô. Sau khi cô rời đi, anh vén chăn bông ra khỏi người Ngô Triệu, nhìn bộ dạng ngượng ngùng của cô, hài lòng mỉm cười: “Bây giờ em đã thuyết phục chưa?”

Ngô Chiêu lại nghẹn ngào, không đáp lại lời nói của Trần Hi. Trần Hi cười nói: "Nếu như ngươi không phục, ngươi có thể dùng một ít thủ đoạn, xem ngươi có thể thoát khỏi ta hay không."

Vũ Triệu đã ngừng khóc sau khi nghe những lời của Trần Hy. Đôi mắt anh chớp chớp, anh cắn chặt đôi môi đỏ mọng không nói một lời. Cái nhìn thiếu thuyết phục này lại một lần nữa khiến Trần Hi bật cười. Mặc dù Ngô Triệu trước mặt chỉ là một cô gái nhỏ dễ phục tùng nhưng anh cũng biết năng lực của cô ấy như thế nào. Thật nhàm chán khi chỉ đơn giản chinh phục Vũ Triệu không có danh tính. Anh muốn xem cô có khả năng gì. 

Hiệu quả làm việc của người hầu thời cổ đại nằm ngoài tầm với của ngay cả những nhân viên siêng năng nhất thời hiện đại. Một lúc sau, một nhóm nha hoàn mang xô nước nóng lạnh đi vào, chuẩn bị nước tắm cho Trần Hi ở phía sau tấm bình phong ở sảnh bên. Sau khi mọi việc đã chuẩn bị xong, Trần Hi xua tay đuổi người giúp việc ra, lại cởi chăn của Ngô Chiêu ra, nói với cô: "Sao em còn nằm đó? Sao em không đứng dậy giúp anh tắm."

Vũ Triệu im lặng, và động lực mà cô ấy đề cập trước đó biến mất ngay lập tức. Dù toàn thân mềm nhũn nhưng cô vẫn cố gắng đứng dậy, kéo váy lên chỉ che được ngực, thành thật đứng trước mặt Trần Hi. 

Nhìn Ngô Triệu khuôn mặt đầy tinh dịch, trông vô cùng xấu hổ khi không mặc quần áo, Trần Hi nhếch khóe miệng, trong lòng thở dài, ông trời thật sự đối xử tốt với hắn, trải nghiệm du hành thời gian thật đáng giá. Vừa cười sảng khoái, anh vừa quay người và sải bước về phía sảnh bên. Ngô Triệu chạy theo phía sau với vẻ mặt buồn bã, đôi chân khập khiễng. 

Khi đến bên sảnh, Trần Hi mở tay ra, Ngô Chiêu cũng rất thông minh giúp hắn cởi y phục. Sau khi ngồi vào thùng, anh cầm chai nước lên và đổ một muôi nước nóng lên vai. Tất nhiên, anh cũng học cách tắm trong cung điện. Vũ Triệu chỉ không ngờ rằng tất cả những kỹ năng mà cô đã học được rất nhiều khi phục vụ các vị thánh sẽ được sử dụng trên Trần Hy. 

Đây không phải là lần đầu tiên Trần Hy được hưởng kiểu đối xử này. Anh ấy trông rất thoải mái và bình tĩnh. Anh nhìn Ngô Triệu đang thỉnh thoảng phục vụ anh và chỉnh lại váy cho anh. Hắn cười nói: "Đây là cung điện dạy ngươi sao? Tắm rửa nhất định phải mặc quần áo sao?"

Ngô Triệu thầm nghĩ, trong cung cũng không có bảo thánh nhân đi tắm cởi quần áo, huống chi Trần Hi căn bản không phải là thánh nhân. Nhưng nhìn khuôn mặt tươi cười của Trần Hi, cô lại cảm thấy thật đáng sợ. Ô Triệu nghiến răng nghiến lợi, buông lỏng tay nắm váy, nhắm mắt lại, để quần áo rơi xuống đất, hoàn toàn lộ ra thân thể trần trụi trước mặt hắn. Cô hít một hơi thật sâu, sau đó mở mắt ra, để cho đôi mắt rực lửa của Trần Hi quét qua cơ thể trần trụi của mình, khuôn mặt đỏ bừng tiếp tục phục vụ anh trong bồn tắm. 

Mặc dù Ngô Triệu có suy nghĩ phức tạp về Trần Hi, nhưng hắn vẫn tận tâm hầu hạ hắn. Đôi tay mềm mại không xương của anh cầm chiếc khăn tay nhẹ nhàng lau trên người anh, càng lúc càng thấp, cho đến khi cô duỗi thẳng cánh tay ra không còn chạm tới phần dưới của Trần Hi, mới nói: "Lang...Lang Quân...xin hãy đứng lên...nujia...nujia giúp anh tắm...rửa...rửa..."

Trần Hi không có đứng lên mà chỉ vào con cặc trong nước hỏi: "Ngươi không biết nó gọi là gì, hay là xấu hổ quá không dám hỏi?"

Ngô Triệu nói: “Nô gia chỉ biết thánh nhân nên gọi là Long Tướng, nhưng nô lệ Lang Quân lại không biết gọi như thế nào.”

Phụ nữ thời nhà Đường không bảo thủ như các triều đại sau này. Ít nhất Vũ Triệu cũng không quá xấu hổ khi nói chuyện về bộ phận sinh dục với Trần Hy. Trần Hy cười khúc khích và nói: "Bạn có thể gọi tôi là con cặc quý giá này. Hãy nói lại với tôi."

Ngô Chiêu rất nghe lời, lập tức thấp giọng nói: "Dick~"

Trần Hi lại cười. Cảm giác thật tuyệt khi được huấn luyện nữ hoàng tương lai. Sau khi cười xong, anh nói: "Anh mệt không muốn đứng. Sao em không vào giúp anh rửa mặt? Rửa mặt và mông trước khi vào."

Vết nhớp dính trên mặt cô buồn đến nỗi Ngô Chiêu đã muốn rửa sạch từ lâu. Cô nghe Trần Hi nói xong liền đổ một gáo nước lên mặt cô mà không nói một lời. Một lần vẫn chưa đủ, cô múc năm muôi nước để rửa sạch thứ ghê tởm trên mặt, rồi thở phào nhẹ nhõm. Ngô Triệu sau đó lại rửa mông, sau đó không chút do dự nhấc một chân xinh đẹp của mình lên, bước vào trong thùng. Anh ngồi đối diện với Trần Hy, đưa tay ra giúp anh lau chùi dương vật của mình.

Trần Hi ngăn Ngô Triệu lại, trong mắt nàng nghi hoặc nói: "Cho ta rửa sạch cặc của ta, ngươi chỉ có thể dùng miệng." 

Sắc mặt Ô Chiêu thay đổi. Trước đây Trần Hi nói cô không muốn đứng, nhưng bây giờ anh lại yêu cầu cô dùng miệng. Điều này có nghĩa là cô sẽ xuống nước và nín thở vì anh. Vẻ mặt của Vũ Triệu lại một lần nữa lộ ra vẻ buồn bã. Mỗi khi cô thích ứng với thái độ của Trần Hy, anh ta sẽ tự hạ nhục mình bằng những cách mới. Khi nào những ngày này sẽ kết thúc? Ngô Triệu không khỏi nghĩ tới lời hắn nói lúc trước. Liệu cô ấy thực sự có cơ hội để thoát khỏi anh ta? 

Ngô Chiêu mặc dù trong lòng có chút suy nghĩ, nhưng bề ngoài vẫn như cũ ngoan ngoãn. Anh ngoan ngoãn chìm xuống nước, ngậm cặc của Trần Hi vào miệng, bắt đầu nuốt. Trần Tịch tự nhiên chú ý đến biểu tình của cô, nhưng anh lại không để ý chút nào. Không cần biết Ngô Triệu thực sự đầu hàng hay chỉ là bề ngoài đối phó. Anh thậm chí còn hy vọng rằng trong lòng cô có suy nghĩ khác. Anh ta chỉ đang đùa giỡn một nhịp tim, còn dám chạm vào cả nữ hoàng hiện tại chứ đừng nói đến nữ hoàng tương lai không có bóng dáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 thăm quan kỹ viện

Sau khi thưởng thức tình dục bằng miệng dưới nước của Vũ Triệu một lúc, Trần Hy cảm thấy như được trẻ lại thì tốt hơn. Anh túm lấy búi tóc của Vũ Triệu và kéo cô ra khỏi nước. Anh ấn thẳng cô vào thành thùng. Anh đã ôm lấy con cặc của mình, không đợi cô phản kháng, anh đã xâm nhập vào âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của cô đến cùng. 

Ngô Chiêu hét lớn, nhưng không có phản kháng. Cô cố gắng hết sức để đứng vững, dùng tay bám vào thành thùng để tránh cho mình cảm thấy khó chịu. Sau đó, cô im lặng chịu đựng những cú thúc của Trần Hy, nhưng nước mắt lại trào ra trên khuôn mặt vô hình của anh.

Trận chiến nhanh chóng quay trở lại từ sảnh phụ đến giường. Khi Trần Hi gọi người vào thay nước tắm lại, người giúp việc trước đó càng sợ hãi nhìn Trần Hi hơn. Tiếng gào thét của Ngô Chiêu kéo dài suốt một buổi sáng, khiến cô cảm thấy Trần Hi quá tàn nhẫn.

Trần Hy cũng than thở rằng có người giúp việc ở bên cạnh cháu trai lớn sẽ tốt hơn. Họ đã ở bên anh một thời gian dài và biết tính cách thực sự của anh. Làm sao họ có thể sợ anh như những người mới đến này? Thật không may, đó lại là những người giúp việc của cháu trai cả. 

Lần này Trần Hi không có người giúp hắn tắm. Ngô Triệu mệt mỏi ngã xuống giường. Bản thân Trần Hi cũng cảm thấy thắt lưng đau âm ỉ. Anh ta không chỉ xuất tinh quá nhiều lần mà cử động cũng quá mãnh liệt. Trần Hy đang nằm trong thùng nghĩ rằng mình không thể làm được điều này trong vài ngày tới, việc tìm kiếm bài tập phải được ghi lại. Mặc dù thực tế anh ấy rất mạnh mẽ. Anh ta chỉ mất trinh năm 12 tuổi và hành hạ một phụ nữ đến mức không thể rời khỏi giường. Nhưng trong thế giới thần thoại này, làm sao khả năng tình dục của người phàm có thể thỏa mãn Trần Hi? 

Trần Hi tắm rửa xong, Ngô Chiêu vẫn ngồi trên giường, thậm chí không hề thay đổi tư thế. Trần Hi không để ý tới hắn, rời khỏi phòng chuẩn bị bữa trưa. Ăn xong hắn cũng không quên đưa cho Ngô Chiêu một phần. Sau đó, anh ta ngơ ngác với con cáo nhỏ lại ngủ quên. Trần Hy, người đã bỏ cháu trai lớn của mình để sống một mình vào ngày đầu tiên, đột nhiên không biết mình có thể làm gì. Luận ngữ của Khổng Tử đã được sửa lại và ông, người biên tập, không thực sự phải quản lý sách nữa. 

Buổi chiều cứ như vậy trôi qua, Trần Hi vốn tưởng rằng sẽ vào cung cùng cháu trai lớn, nhưng trước khi ra ngoài lại nghe thấy một người hầu nói Trình Sở Bi cũng ở đây. Anh đi tới sảnh trước và thấy ngoài Thành Sở Bí còn có vài bạn học thân thiết. Phải nói, khi Lý Thế Dân và Lý Chí còn là hoàng đế, họ thực sự không thể tùy tiện kết bạn ở nha môn. Rất nhiều nha môn hoặc tham gia phản loạn rồi bị giết, hoặc bị liên lụy và giáng chức, cho dù cha họ có là hai mươi bốn anh hùng của Lăng Yên Các. Các con trai nhà họ Đỗ, nhà họ Phương, nhà con trưởng, thậm chí cả nhà Lý Cảnh, v.v., những quan lại triều đình cực kỳ nổi tiếng này, đều có kết cục không mấy tốt đẹp. 

Tuy nhiên, người có thể tới nhà Trần Hi đương nhiên đều là quan viên chính phủ có quan hệ tốt với hắn, sau này hiếm khi gặp rắc rối gì. Sau này họ cũng tương đối trung thành với Lý Chí. Trần Hi nhìn nha môn, còn sót lại sợ hãi nói: "Ngươi đang làm gì vậy? Hôm qua không phải chúng ta đã mở tiệc rồi sao? Hôm nay ngươi không muốn mở tiệc thứ hai phải không?"

Trình Sở Bi tiến lên ôm lấy Trần Hi vai, hưng phấn nói: "Cùng chúng ta uống rượu có ích lợi gì? Cuối cùng ngươi rời khỏi cung điện, đương nhiên là chúng ta đi uống rượu hoa! Đi thôi, hôm nay ta dẫn ngươi đi Bình Khang Phương uống một ly. Chuyện này ta đã nói cho ngươi biết hai năm, cũng đã đến đó không biết bao nhiêu lần. Hôm nay nhất định phải dẫn ngươi đi xem."

Trần Hi thở dài. Chắc chắn rồi, anh ta lại uống rượu. Vào thời cổ đại, không có lệnh cấm uống rượu khi chưa đủ tuổi vị thành niên. Tất cả những quan chức chính phủ này đều thực sự là những kẻ say rượu. Trần Hi liếc nhìn nha môn nhiệt tình có mặt, đột nhiên trừng mắt, chỉ vào một củ cà rốt nhỏ trong đám người nói: "Hoài Đào, ngươi có muốn đi theo chúng ta không? Ngươi mới có 7 tuổi."

Tần Lý, tên tự là Hoài Đạo, là con trai của Tần Quỳnh, Công tước nước Hồ. Anh ta chỉ mới bảy tuổi vào năm Zhenguan thứ bảy. Sở dĩ bọn họ quen thuộc với Trần Hi, là bởi vì Trần Hi truyền máu cứu Tần Khung. Tần Li tuy còn nhỏ nhưng cũng biết cảm kích. Anh ấy thường đến thăm Trần Hy ở Hongwen Hall. Sau hai lần ghé thăm, hai người đã trở nên quen nhau. 

Tần Lập ngượng ngùng cười với Trần Thành, sau đó lại nhìn Trình Sở Bi cầu cứu. Thành Sở Bí rất trung thành. Hắn xua tay, bất cẩn nói: "Bảy tuổi là chuyện gì xảy ra? Bảy tuổi đã không còn là nam nhân nữa rồi? Đi xem đi. Nếu Hoài Đạo yêu một cô gái, ta sẽ trả tiền cho hắn để hắn mất trinh."

Tần Li nghe được lời này, ánh mắt lập tức sáng lên. Trần Hy nhìn thấy điều này không khỏi thở dài. Đàn ông dù bao nhiêu tuổi thì dục vọng vẫn là bản chất. Anh không phản đối nữa. Đến thăm nhà chứa được coi là một điều tao nhã vào thời cổ đại. Hơn nữa, Tần Ly bảy tuổi không thể cứng cỏi nên không sợ dẫn hắn lạc lối. 

Nhóm người nhanh chóng đi ra ngoài, lên vài chiếc xe ngựa, lái xe chen chúc trên con đường dẫn đến Yuanyuanfang. Khi đi ngang qua Lệ Chi phủ, Trần Hi đột nhiên hỏi: “Có muốn triệu tập gà lôi nô lệ không?”

Lý Chí tuy là hoàng tử nhưng tính tình lại hiền lành và hòa đồng với các quan. Tuy nhiên, ngay cả Thành Sở Bí cũng do dự khi đưa hoàng tử đến thăm nhà chứa. Cha của Tần Lý là Tần Quỳnh và cha của anh là Thành Diêu Kim có địa vị giống nhau. Không ai có thể đổ lỗi cho người khác. Nhưng cha của Lý Chí là hoàng đế. Nếu anh ta thực sự muốn dẫn Lý Chí đến chuyện xấu, nếu Lý Thế Dân trách móc anh ta thì phải làm sao? Trình Sở Bi do dự một lát rồi nói: "Trần Cửu, chuyện này ngươi cứ tự quyết định đi."

Trần Hi nghĩ tới bốn trụ cột của cuộc sống. Anh và Lý Chí là bạn cùng lớp. Họ có cơ hội mang súng cùng nhau. Thật dễ dàng để chia sẻ hàng hóa bị đánh cắp với nhau. Họ chỉ cùng nhau đi đến gái mại dâm. Đương nhiên, Trần Hi sẽ không bỏ qua. Vì thế liền yêu cầu chú rể dừng xe, vỗ vỗ Trình Sở Bi vai nói: "Trình Tam, chuyện này ngươi đừng lo lắng, nếu như Aye bị trách, ta sẽ chịu. Chờ ở đây, ta sẽ gọi gà lôi nô lệ."

Sau khi tiến vào Tấn Vương phủ, Lý Trí sau khi được thông báo liền nhanh chóng chạy tới tiền sảnh. Nhìn thấy Trần Hi, hắn hưng phấn nói: “Trần Hi, ý của ngươi là Trình Tam muốn dẫn chúng ta đi kỹ viện sao?”

Ngay lúc Trần Hi đang định gật đầu, liền nhìn thấy Phương Huyền Linh mỉm cười đi theo Lý Trí ra ngoài. Sắc mặt Trần Hi thay đổi, vội vàng nói: "Hoàng thượng, nô tài của thần chắc chắn đã báo nhầm. Trình Tam đang định dẫn chúng ta đi chơi ngoài thành."

Lý Chí có vẻ thất vọng trong chốc lát, nhưng rất nhanh sau đó lại vui vẻ nói: “Đi chơi cũng được, tôi chỉ muốn ra ngoài đi dạo thôi.”

Nhìn thấy Phương Huyền Linh ở đây, Trần Hi không cần suy nghĩ liền biết hắn nhất định là đang dạy dỗ Lý Trí. Chẳng trách Lý Chí lại thiếu kiên nhẫn dù là đi thăm kỹ viện hay đi chơi. Ai muốn tham gia lớp học cho một đứa trẻ 12 tuổi? Đối với một vị hoàng tử chỉ chờ chết, hắn hoàn toàn không vui. 

Phương Huyền Linh vuốt râu, chậm rãi nói: "Hiệu trưởng, ngài xác định giờ này muốn ra ngoài đi chơi sao? Trời sắp tối rồi, đi chơi ngài định xem gì?"

Trần Hy cười khúc khích và nói: "Thủ tướng đang suy nghĩ quá nhiều. Chúng tôi dự định leo lên dãy núi Qinling để thưởng thức cảnh đêm của thành phố Trường An."

Phương Huyền Linh càng cười tươi hơn. Hôm nay không phải là lễ hội. Không có cảnh đêm để xem ở thành phố Trường An. Khi trời tối, nơi duy nhất được chiếu sáng rực rỡ ở Thành phố Trường An là Bình Khang Phương bên cạnh Thái Cực Cung. Bất quá, Phương Huyền Linh cũng không có vạch trần Trần Hi. Dù gọi anh là thư ký trường nhưng anh vẫn là con nuôi của thánh nhân nên vẫn phải cho anh thể diện. Vì vậy hắn gật đầu nói: "Cứ đi đi. Tấn Vương điện hạ hôm nay vừa mới học xong, nên ra ngoài nghỉ ngơi."

Trần Hi thở phào nhẹ nhõm, tạm biệt Phương Huyền Linh, ôm Lý Trí chạy đi. Không phải hắn sợ Phương Huyền Linh. Hai người thực sự không có nhiều tương tác. Điều anh sợ là Fang Huyền Linh sẽ phàn nàn với Lý Thị Mẫn. 

Lúc bọn họ rời cung điện, lên xe ngựa lại xuất phát, Trần Hi cũng không thấy Phương Huyền Linh phái người đến ngăn cản. Trần Hi thở phào nhẹ nhõm. Hắn đương nhiên hiểu, Phương Huyền Linh sẽ không tin hắn lý do, nhưng đến thăm kỹ viện cũng không phải chuyện gì to tát nhỉ? Những ngày này, ngoại trừ Phương Huyền Linh, kẻ gà mái, còn trẻ chưa từng đến kỹ viện? 

Pingkangfang nằm giữa Dongshi và Wubenfang. Nó mở cửa 24 giờ một ngày, gần như quanh năm. Bầu không khí ồn ào có thể truyền thẳng đến trường tiểu học và đại học quốc gia bên cạnh. Không có điều cấm kỵ nào cả. Điều này cho thấy ngành công nghiệp khiêu dâm thời cổ đại thịnh vượng và phổ biến như thế nào. 

Khi cả nhóm bước vào Bình Khang Phương thì trời đã tối, nhưng bên trong lại sáng đèn rực rỡ. Có nhiều ánh đèn màu khác nhau trên đường phố và mọi cửa sổ đều sáng rực ánh nến. Khung cảnh neon này khiến Trần Hy cảm thấy như mình đã quay trở lại thời hiện đại. Tuy nhiên, những nhà chứa có thể vào được ở Bình Khang Phương đều tự hào là những nơi trang nhã. Đương nhiên, không có chuyện cô gái trẻ đứng trước cửa la hét, gạ gẫm khách hàng. 

Đúng như dự đoán, Thành Sở Bí đã đến đây nhiều lần nên anh ta dẫn thẳng Trần Hy và những người khác đến nhà chứa cao nhất trong hẻm. Dọc đường, anh vui vẻ giới thiệu: “Về phần người nổi tiếng nhất thành Trường An, mọi người đều biết chính là Trịnh Cư Cư. Đáng tiếc, cô ấy ngày càng lớn tuổi, tính tình kiêu ngạo, hiện tại đã dần về hưu. Người hôm nay tôi muốn dẫn cậu đi gặp là Tuyết Sở'er, người gần đây đang được chú ý. Một số người đã so sánh cô ấy với Trịnh Cư Cư.”

Tiểu Cà Rốt ở một bên tò mò hỏi: “Anh Trình, sao anh lại biết hết mọi chuyện?”

Trần Hi cười nói: "Nhà thổ thường xuyên tổ chức văn nghệ tiệc rượu. Ngoài quan lại bình thường, văn nhân, quý phái thường được mời đến tham gia vui chơi. Trong địa điểm, ngoài dàn nhạc lụa và trúc, ca múa nhẹ nhàng, có các tiểu thư đãi rượu, còn phải có một kỹ nữ nổi tiếng với tài năng, kiến ​​thức và tài hùng biện vượt trội để chủ trì chương trình tiệc. Loại kỹ nữ này gọi là duzhi."

Thành Sở Bí mỉm cười nói: "Đúng vậy, nhưng chúng ta đều biết, không phải người bình thường có thể làm được. Việc gì cũng phải giỏi sắp xếp, xử lý mọi việc, nhất định phải biết nói, biết hát, am hiểu về quá khứ và hiện tại. Tuyết Sở'er là một trong những người giỏi nhất. Cô ấy có đôi mắt hồng xinh đẹp, dáng người cao ráo, eo thon, khá duyên dáng và duyên dáng. Thực tế, ở Bình Khang Lý Lan Ngạc, không khó để tìm thấy một người phụ nữ có ngoại hình như Tuyết Sở Nhĩ. ra ngoài và được bổ nhiệm làm quan ở tuổi mười lăm đều là do trí thông minh và sự khôn ngoan của cô ấy. Phu nhân Yucuilou coi cô ấy như một dấu hiệu vàng.

Khi Cheng Chubi nói điều này, tất cả mọi người từ Tần Lý 7 tuổi đến Trần Hy và Lý Chí đều tỏ ra khao khát. Lý Chí thậm chí còn hỏi: "Tuyết Sở'er này, cô ấy đang bán mình à?"

Thành Sở Bí cười một cách tục tĩu nói: "15 tuổi, đương nhiên sẽ không bán mình, vẫn còn quá sớm để bán mình. Nhưng nếu ngươi, nô lệ gà lôi, có chủ ý ném nhiều đồng xu vào đó, tiểu thư nào trong kỹ viện lại không bị cám dỗ?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tuyết Sơ Nhi*

Lý Chí cũng lộ ra nụ cười dâm đãng. Nhìn bộ dạng của hai người, Trần Hi ôm trán không nói nên lời. Ai bảo thời cổ đại bảo thủ? Một cậu bé 12 tuổi đi đến gái mại dâm. Điều này có thể thực hiện được trong thời hiện đại không? Có lẽ bạn thậm chí không thể đi qua cổng, phải không? 

Tuy nhiên, Trần Hy và nhóm của anh ta không chỉ bước vào cổng tháp Yicui nhộn nhịp mà phu nhân còn chào đón họ rất nhiệt tình. Thành Sở Bí tuy mạnh mẽ nhưng vẫn còn trẻ, chưa cao và trông non nớt. Anh ta trông giống như một đứa trẻ thoạt nhìn. Phu nhân hoàn toàn không để ý tới lời này, thân mật nắm tay Trình Sở Bi, nhiệt tình nói: "Anh Phương, khách quý, đã lâu rồi anh không đến đây."

Trần Hi suýt chút nữa bật cười, đi gái mại dâm vì sao phải dùng bút danh? Lừa dối vợ yêu như thế này thật sự có ổn không? Hắn mặc dù là kẻ ngốc, nhưng Phương Huyền Linh cũng không phải, cho nên hắn không sợ Phương Huyền Linh phát hiện, tới tìm hắn giải quyết chuyện sao? Thành Sở Bí chớp mắt với Trần Hy và nhìn anh ta bằng ánh mắt "bạn hiểu rồi". Trần Hi lắc đầu. Chẳng lẽ hắn sợ kỹ nữ bị phát hiện, Trình Diệu Kim trở về sẽ đánh hắn? 

Bà chủ thật sáng suốt. Sau khi chào Thành Sở Bí, một khách hàng quen thuộc, cô lập tức rời đi. Lý Chí, người được quan phủ lặng lẽ bảo vệ, vòng tay qua người anh, nhiệt tình khen ngợi: "Quân tử này thoạt nhìn rất có ấn tượng. Sự có mặt của anh đã khiến ngôi nhà nhỏ của tôi tràn đầy vinh quang. Xin hỏi anh tên gì?"

Lý Trí đỏ mặt trước sự nhiệt tình của phu nhân. Tuy hắn mở cửa sớm hơn Trần Hi, có cơ hội tới kỹ viện nhưng cũng không có người dám đem hắn đi chơi. Bản chất anh là người nhút nhát, đây là lần đầu tiên anh gặp một người phụ nữ cuồng nhiệt như vậy, nên anh không ngại ngùng cũng không có gì ngạc nhiên. Nhưng Lý Chí cũng không quên, cho rằng Trình Sở Bi phải dùng họ giả nên lắp bắp: "Gọi... gọi... cứ gọi tôi là Đường... Đường Lãng..."

Trần Hi cuối cùng cũng cười lớn. Cái tên "Bọ ngựa cầu nguyện" thực sự rất thú vị. Tiếng cười của Trần Hi cũng hấp dẫn phu nhân. Đôi mắt cô lập tức sáng lên, cô lập tức buông Lệ Trí ra. Mặc dù cô có thể thấy Lý Chí có địa vị cao quý nhưng rõ ràng anh ta không phải là khách hàng mục tiêu của cô. Phu nhân đi đến bên cạnh Trần Hi, nắm lấy cánh tay của hắn, ôm chặt lấy hắn, xoa bộ ngực đầy đặn của mình lên cánh tay hắn, tế nhị hỏi: "Người chồng này đẹp trai quá. Lão tử này bây giờ đã già mà bị hấp dẫn bởi ta sao? Xin hỏi nên gọi ngươi là gì?"

Bà vẫn xinh đẹp và sự quyến rũ vẫn còn đó. Trần Hi không có giãy dụa, cười nói: “Cứ gọi tôi là Trần Lãng, Nhị Đông Thần là được.”

Trần Hy không nói dối về họ của mình và anh ấy không có gia thế nổi bật. Trong số các quan chức cấp cao không có ai tên là Chen. Phu nhân trợn mắt, hiển nhiên trong đầu đang tìm kiếm thông tin, sau đó cảm thấy bối rối, nhưng vẫn có hứng thú với Trần Hi. Có thể đi theo chồng của nhà họ Phương, địa vị của hắn nhất định phải cao, loại vải dùng để may quần áo của hắn cũng không phải người thường dùng. 

Bán thân cười duyên dáng nói: "Anh Trần ~ Sau này nhất định phải thường xuyên đến đây. Với vẻ ngoài của anh, tất cả các cô gái ở đây nhất định sẽ bị anh mê hoặc ~"

Trần Hy không cam kết. Mặc dù rất hứng thú đi theo Thành Sở Bí đến thăm nhà chứa, nhưng thực tế anh lại không mấy hứng thú với phụ nữ ở đây. Anh chỉ muốn trải nghiệm văn hóa nhà chứa cổ xưa. Đương nhiên, Tuyết Sở Nhĩ lại là chuyện khác. Qingguer nổi tiếng khắp thành phố Trường An, giống như một ngôi sao hiện đại. Tất nhiên là Trần Hy có hứng thú. 

Bà chủ cũng không bận tâm nhiều mà chào các nhamen khác. Một số người trong số họ cô biết, một số cô không biết, nhưng tất cả họ đều nhiệt tình hơn bao giờ hết. Cho đến khi nhìn thấy Tần Lập, anh ta đã rất nhiệt tình. Anh bước tới chỗ Little Luobotou và ôm lấy cậu. Anh ta cười nói: "Ồ ~ Chàng trai này, em thật đáng yêu. Ở đây chúng tôi có một vài cô gái trẻ đang chờ kết hôn. Có muốn tôi giới thiệu cho em với họ không?"

Tần Li tuy còn trẻ nhưng từ nhỏ đã sống ở ngoài cung điện. Anh ta lớn hơn Lý Chí Diệp rất nhiều. Anh ta gật đầu háo hức sau khi nghe những lời của phu nhân, nhưng lại nhìn Trần Hy với vẻ mặt đầy hy vọng. Anh ấy không có tiền. 

Trần Hi còn đang nghĩ mình thật sự không tìm được nữ nhân cho Tần Lệ đúng không? Cậu ấy chỉ mới 7 tuổi. Thành Sở Bí ở bên cạnh xua tay nói: "Phu nhân, chi phí hôm nay đều là của ta. Mau chuẩn bị phòng riêng tốt nhất cho chúng ta. Phục vụ rượu ngon và đồ ăn ngon. Ngoài ra, hãy gọi Tuyết Sở'er tới. Cô ấy có rảnh không?"

Phu nhân cười nói: "Đúng đúng. Phương tiên sinh, ngươi muốn gặp Sở Nhi, ai dám không cho ngươi mặt mũi?"

Trần Hy nghĩ thầm rằng phu nhân chắc chắn đã nhầm Thành Sở Bí với Phương Di Chí hoặc Phương Di Ai. Ai dám không lộ mặt khi là con trai thủ tướng? Nhà chứa là nơi như thế nào? Nó được biết đến như một trung tâm tình báo. Ai trong số các nhà chứa không phải là một linh hồn con người? Có bao nhiêu người tên Fang ở thành phố Trường An có thể chi tiêu hào phóng như vậy? Chỉ cần nàng nói là thừa tướng con trai hẹn với Tiết Sơ Nhi, ai dám phản đối? Cô ấy thậm chí có thể đã biết danh tính thực sự của Thành Sở Bí từ lâu, nhưng cô ấy không tiết lộ điều đó. 

Bà dẫn mọi người tới hộp. Trên đường đi, Trần Hi nghe thấy ngâm thơ, gọi rượu, chơi các loại nhạc cụ, tiếng cười của đàn ông và điệu đà của phụ nữ, nhưng lại không nghe thấy một tia dâm đãng nào. Cô không khỏi thở dài, chẳng trách người xưa cho rằng việc đến thăm kỹ viện là một việc tao nhã. Không khí văn hóa ở đây rất tốt. Tôi không biết chỉ có Nhà Yicui này hay hầu hết các nhà chứa. 

Vào phòng riêng, Trần Hi chỉ nhìn thoáng qua cũng không có chút kinh ngạc. Làm sao có thể lộng lẫy lộng lẫy như trong cung điện? Vợ chồng Lý Thế Dân tuy sống đạm bạc nhưng Thái Cực Cung được xây dựng vào thời nhà Tùy là xa hoa nhất. Mặc dù không bằng Tử Cấm Thành nhưng vẫn tốt hơn Tháp Yicui gấp mấy lần. 

Chẳng bao lâu đồ ăn thức uống được bưng ra, ca sĩ, vũ công, hầu bàn các loại bước vào. Nhưng nhan sắc đa phần đều tầm thường, Trần Hi cũng không mấy hứng thú, nhất là sau khi nhìn thấy vũ công trong cung điện, lại coi thường vũ công trong nhà chứa dân gian này. Những nha môn hiểu biết thực ra cũng không mấy hứng thú, đa số đều đang trò chuyện với nhau. Các cô gái rượu thực sự chỉ đi cùng rượu, và rất ít người trong số họ bị trêu chọc. Mặt khác, Lý Chí và Tần Lý lại bị các cô hầu gái trêu chọc. Ngoài những cô kỹ nữ ngây thơ đó ra, người phụ nữ nào trong nhà thổ còn dè dặt? 

Tên lớn là tên lớn. Cho dù phu nhân biết những người như Trần Hi có địa vị cao, nhất định sẽ nhấn mạnh điểm này với Tiết Sở Nhi, nhưng sau khi mọi người uống ba ly, bà đã đến muộn. Oiran là một oiran, và bầu không khí sôi động ngay lập tức im lặng ngay khi anh xuất hiện. Mọi người mở to mắt nhìn Tuyết Sở Nhĩ, đeo mạng che mặt, bước đến giữa hộp với những bước đi tao nhã và thờ ơ.

Trần Hy cũng lần đầu tiên bị thu hút bởi hình dáng của Tuyết Sở Nhĩ. Cô ấy mặc một chiếc áo lót dài đến thắt lưng màu hồng và tím với một chiếc thắt lưng màu tím quanh eo, làm nổi bật vòng eo vô cùng thon gọn của cô ấy. Nhu Thị thêu thật chặt trước ngực, không lộ ra một tia xuân sắc. Nó chỉ đơn giản là bảo thủ hơn những gì cô mặc trong cung điện. Chiếc váy được làm từ nhiều lớp gạc, khiến đôi chân xinh đẹp của cô khi mặc quần khêu gợi lộ ra. Nhìn theo cách này thì thực sự là bảo thủ, nhưng dù sao thì cô ấy cũng đang ở trong một nhà chứa. Chiếc áo sơ mi bên ngoài của cô là một tấm gạc trong suốt cực kỳ đắt tiền, khiến cho chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể thấy được cánh tay thon và bờ vai tròn trịa của cô, khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Cho dù Tuyết Sở Nhĩ còn chưa lộ mặt thì thân hình này cũng đủ khiến đám đàn ông có mặt tại hiện trường thở gấp. Ngay cả Trần Hi cũng mở to mắt nhìn cô, cảm thán nói cô có khí chất ưu tú, thanh nhã của một tiểu thư, lại có sự duyên dáng quyến rũ của một người phụ nữ đã có gia đình. Điều này càng khiến Trần Hy mong chờ sự xuất hiện của cô hơn. 

Tuyết Sở Nhĩ đi đến giữa đại sảnh và đứng ở đó. Đầu tiên cô ấy chúc phúc nhẹ nhàng cho Lý Chí và Trần Hy, những người phụ trách, sau đó cho cả hai bên. Cuối cùng, cô ngẩng đầu lên nhìn những người đàn ông xung quanh, mở miệng nói: "Chu'er đã gặp tất cả các quý ông ~"

Khác với khí chất duyên dáng trước đây, giọng điệu của Tuyết Sở Nhĩ rất sôi nổi. Điều này cũng là tự nhiên. Là người nổi tiếng, tôi có thể làm gì nếu tính cách không vui và không thể làm sôi nổi bầu không khí? Giọng nói của Tuyết Sở Nhĩ cũng rất phù hợp với ngoại hình của cô. Đôi mắt của cô khá to và tròn, quan sát mọi người xung quanh khiến cô trông đặc biệt thông minh và dễ thương. Mặc dù cô ấy đang quấn băng nhưng vẫn có thể mơ hồ nhìn thấy nét mặt thanh tú của cô ấy. Cô ấy khá xinh đẹp, nụ cười rất ngọt ngào, trông rất hoạt bát và dễ thương. Lần xuất hiện này, tất cả mọi người đều ngạc nhiên về Tuyết Sở Nhĩ ngoại trừ Thành Sở Bí, người đã từng nhìn thấy cô trước đây. 

Ngay cả Trần Hy cũng rất cảm động. Trên thực tế, đối với Trần Hy, người đã quen với việc nhìn thấy những người đẹp hiện đại với lối trang điểm được chăm chút kỹ lưỡng và tinh tế, anh ấy thực sự nghĩ rằng hầu hết phụ nữ thời cổ đại đều ở mức trung bình, mặc dù có một số người mà anh ấy thấy tuyệt vời, chẳng hạn như Changsun, Lý Minh Đại và Lý Lý Chí. Đó là bởi vì công chúa có tiền, ăn ngon, sử dụng giỏi và thường không có việc gì làm. 

Nhưng điều tương tự không thể nói với hầu hết những người phụ nữ khác, đặc biệt là những cung nữ trong cung điện. Họ ăn không ngon, không đủ tiền mua phấn và bột màu đắt tiền, và làm việc suốt ngày. Theo ý kiến ​​của Trần Hy, họ thực sự không tốt như vậy. Điều tương tự cũng xảy ra với các ca sĩ và vũ công ở Tháp Yicui. Nhưng Tuyết Sở Nhĩ thực sự rất đẹp. Cô ấy chỉ mới 15 tuổi. Cô đã sống trong một nhà chứa từ khi còn nhỏ. Cô chưa bao giờ chạm vào Dương Xuân Thuỷ bằng ngón tay của mình. Làn da mỏng manh của cô ấy mỏng manh đến mức phản chiếu ánh sáng. Vóc dáng của cô ấy thật duyên dáng và gợi cảm. Cô ấy hoàn toàn là một vẻ đẹp hàng đầu.

Mọi người vẫn đắm chìm trong vẻ đẹp của Tuyết Sở Nhĩ. Chỉ có Trình Sở Bi bất cẩn nói: "Xue cô, sao hôm nay cô xa lạ thế? Cô thật vô liêm sỉ?"

Khi gặp một mỹ nữ mà mình có hứng thú, Trần Hi đương nhiên phải tỏ ra nhiệt tình, nhanh chóng nói: "Trình San, sao anh có thể thô lỗ với một mỹ nữ như vậy? Nếu Tiết phu nhân muốn đeo mạng che mặt thì cứ để cô ấy đeo. Dù vậy, cô ấy cũng vô cùng xinh đẹp."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 tán gái

Tuyết Sở Nhĩ nghiêng đầu nhỏ liếc nhìn Trần Hy, nghĩ rằng người chồng này thật đẹp trai, nhưng Tuyết Sở Nhĩ, người đã từng nhìn thấy rất nhiều đàn ông đẹp trai, cũng không phải là một nữ thần tượng, cô chỉ chúc phúc cho anh ta một chút, sau đó cởi khăn che mặt xuống. Trần Hi nhìn thấy cảnh này có chút giật mình, rất nhanh liền nhận ra nàng thật sự là cố ý. Rõ ràng cô hiểu rất rõ suy nghĩ của người đàn ông. Khi bước vào, cô cúi đầu xuống khiến mọi người muốn khám phá vẻ ngoài của mình. Khi cô ngẩng đầu lên, khuôn mặt bị che đi một nửa khiến người đàn ông cảm thấy ngứa ngáy. Cuối cùng, cô vén tấm màn che lên và xuất hiện lộng lẫy, khiến tất cả đàn ông có mặt tại hiện trường đều phải mê mẩn trước vẻ đẹp của cô.

Tiết Sơ Nhi cởi bỏ khăn che mặt, lại mỉm cười nhìn xung quanh, sau đó nhẹ giọng nói: “Là lỗi của tiểu cô nương đã bỏ mặc các quý ông, ta trừng phạt mình ba chén thì sao?”

Lại là Trình Sở Bi cười nói: "Xue cô, ba chén sao có thể đủ? Ít nhất phải có một người nâng một chén."

Trần Hy nhìn chằm chằm vào Thành Sở Bí, đột nhiên có cảm giác muốn đánh anh ta. Cô bé này chỉ mới 15 tuổi, bắt nạt người khác như vậy chẳng khác gì một con thú.

Trần Hy cảm thấy tiếc cho cô gái ở đây, nhưng bản thân Tuyết Sở'er lại rất dũng cảm. Cô khẽ mỉm cười với Trình Sở Bi, nói: "Chủ nhân đã ra lệnh, tôi cũng không dám trái lệnh, chỉ là cô bé say quá rồi, mong các vị sau này sẽ tha cho cô bé."

Đang nói chuyện, Tuyết Sở'er đã đi đến bàn của Thành Sở Bí, vui vẻ nói: "Về phần Phương Lang, cậu là người giỏi nhất trong việc làm khó người khác, tôi sẽ cho cậu một ly trước. Tôi hy vọng Lang Quân đại nhân sẽ uống nhiều hơn. Cậu đừng làm khó tôi nữa thì sao?"

Tuyết Sở Nhĩ nói xong liền cầm ly rượu do nha hoàn bên cạnh rót ra, giơ lên ​​trước mặt Trình Sở Bi. Thành Sở Bí cười khúc khích, định mở miệng nói gì đó thì nghe thấy Trần Hy ho lớn. Anh ta ngạc nhiên nhìn Trần Hy và thấy Trần Hy lắc đầu. Anh lập tức hiểu rằng Trần Hy đã bị Tuyết Sở Nhĩ thu hút và không muốn cô bị trêu chọc nữa. 

Vợ của một người bạn không nên bị bắt nạt. Cho dù Trần Hi không thể nói ra bà mối kết hôn với Tiết Sơ Nhi thì cô ấy vẫn là người phụ nữ của anh ấy. Thành Sở Bí thẳng mặt, khách khí nói với Tuyết Sở'er: "Bà Xue, bà nói đùa. Tôi chỉ muốn náo nhiệt lên thôi. Tất nhiên tôi sẽ không thực sự ức hiếp bà. Bà Xue, nếu bà say quá thì như bà đã nói, bà có thể bị phạt uống ba ly, nhưng một mình phải nâng ly hai ly trên."

Tiếng ho của Trần Hy được tất cả mọi người trên khán đài nghe thấy, Tuyết Sở'er cũng không ngoại lệ. Nhìn thấy Trình Sở Bi đột nhiên thay đổi thái độ đối với mình, cũng biết là Trần Hi ngăn cản nàng, nàng quay đầu nhìn về phía Trần Hi, trong mắt hiện lên một tia cảm kích. Cô một lần nữa cảm thấy người chồng này không chỉ đẹp trai mà còn là một quý ông. Tuyết Sở Nhĩ mỉm cười ngọt ngào với Trần Hy, sau đó nhìn Thành Sở Bí nói: "Vì chồng đã quan tâm đến cô bé nên tôi rất biết ơn. Tôi sẽ không dũng cảm uống ba ly này để bày tỏ lời xin lỗi của mình với tất cả các ông chồng."

Yamen đều là những người thông minh. Ai sẽ không hiểu ý của Trần Hy? Đương nhiên sẽ không có người làm khó Tuyết Sở'er. Tiết Sơ Nhi uống xong ba ly rượu, đi về phía Trần Hi. Lệ Chi mặc dù ngồi ở ghế chính nhưng vẫn đi thẳng đến trước mặt Trần Hi, cầm ly rượu nhẹ nhàng nói: "Cảm ơn ngươi đã giúp đỡ, ta muốn mời ngươi một ly."

Nhìn Tuyết Sở'er ở khoảng cách gần, Trần Hy cảm thấy cô ấy càng xinh đẹp hơn, không khỏi thở dài: "Tối nay nhìn thấy Sở Sở, má cô ấy hồng hào vì rượu. Bên ngoài rèm cuốn nửa chừng và ánh sáng mờ ảo, hoa sương và khói cuộn lên ..." Phần sau không thích hợp, vì vậy Trần Hy đột ngột dừng lại. (Bài thơ không phù hợp với ngữ cảnh nên bạn đừng quá lo lắng. Ý nghĩa ít nhiều giống nhau. Tác giả không có kiến thức về lĩnh vực này.)

Tuyết Sở Nhĩ quả thực là người đa tài và có thành tích văn chương cao. Cô vừa nghe liền biết Trần Hi còn chưa nói xong. Cô nhìn anh với đôi mắt sáng ngời, đầy mong đợi hỏi: “Phía sau là cái gì?”

Trần Hi giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói: "Những chuyện còn lại tôi chưa nghĩ tới. Đây là một bài thơ tôi đã buột miệng thốt ra khi nhìn thấy Tiết phu nhân."

Nghe Trần Hi tự xưng là thuộc hạ của ta, Tiết Sơ Nhi vội vàng chúc phúc sâu sắc nói: "Lang Quân, ngươi quá khách khí, Sở Sở không dám coi trọng, là Sở Sở đột ngột, còn nữa, Sở Sở nên gọi Lang Quân như thế nào đây?"

Khóe miệng Trần Hi hơi nhếch lên. Tuyết Sở'er thực ra đã trực tiếp gọi mình là Sở Sở. Loại tên này gần như không tồn tại vào thời nhà Đường. Cho dù là vậy thì Chu'er vẫn phù hợp hơn. Có thể thấy hiện tại cô rất thích bài thơ của anh. Trần Hi đơn giản mạo hiểm vô lễ với mỹ nữ, nghe theo Tiết Sơ Nhi nói: "Sở Sở, cứ gọi tôi là Trần Lãng."

Bị một người đàn ông gọi thân mật như vậy, Tuyết Sở'er ngay cả trong nhà thổ cũng đỏ mặt, ngượng ngùng liếc nhìn anh ta, ngượng ngùng nói: "Anh Trần, tôi muốn mời anh một ly ~"

Trần Hy cầm ly rượu lên và tỏ ra đủ tôn trọng người phụ nữ sinh ra trong kỹ viện này. Khi cụng ly, anh ta hạ vành kính xuống một nửa. Tuyết Sở Nhĩ ngạc nhiên và muốn dừng lại nhưng Trần Hy đã uống rượu rồi. Cô chỉ có thể uống nhanh rượu của mình và yêu cầu người giúp việc rót thêm một ly nữa. Cô lại nâng ly lên và nói: "Cảm ơn Trần Lãng đã giúp đỡ ly này, tôi sẽ giữ nó trong lòng."

Lần này Trần Hy đưa tay ra, Tuyết Sở Nhĩ lập tức hạ vành cốc xuống. Một lần là đủ. Lần này Trần Hi chỉ là tùy ý chạm vào nàng, uống xong nói: "Phương ca là kẻ thô bạo, không biết nhường nhịn. Xin hãy tha thứ cho ta, Sở Sở."

Tuyết Sở Nhĩ che miệng cười ngọt ngào nói: "Cho nên Trần tiên sinh, ngươi biết thương xót phụ nữ sao?"

Trần Hi nhướng mày nói: "Không phải sao?"

Tuyết Sở Nhĩ cười nói: "Đúng vậy ~ Trần Lãng là người đàn ông lịch sự nhất mà Sở Sở từng gặp ~" Sau đó, cô lại bưng một ly rượu khác lên nói tiếp: "Cử Sở cảm ơn Trần Lãng về bài thơ. Sở Sở rất thích."

Trần Hi cười nói: "Sở Sở, ngươi rất thích thơ sao?"

Tuyết Sở Nhĩ đã quen với việc Trần Hy gọi cô một cách thân mật như vậy. Cô vui vẻ gật đầu nói: “Tôi thích, Sở Sở ngưỡng mộ nhất chính là một người tài giỏi.”

Trần Tịch trong lòng có chút buồn nôn, vì sao phải ngưỡng mộ nam nhân khác? Từ bây giờ chỉ cần ngưỡng mộ anh ấy là đủ rồi. Nghĩ đến đây, anh cảm thấy mình cần phải bày tỏ bản thân một lần nữa. Suy nghĩ một lát, hắn nói: "Tuy rằng trước đó nửa bài thơ còn chưa có suy nghĩ, nhưng ta lại nghĩ tới một bài mới. Sở Sở, ngươi có muốn nghe không?"

Tuyết Sở Nhĩ hai mắt sáng lên, cô gật đầu liên tục: "Tôi muốn nghe ~ Tôi muốn nghe ~ Anh Trần, anh đọc nhanh cho tôi nghe nhé ~" Nói xong, cô đặt hai tay lên ngực, nhìn Trần Hi đầy mong đợi. 

Trần Hi khẽ mỉm cười, hắng giọng, hô:

Chi tiết mây đung đưa và bông hoa búi tóc trông giống như những bộ quần áo sặc sỡ tận dụng dàn nhạc. 

Váy khiêu vũ sâu như lửa, bài hát sắp ra khói. 

Gió có thể biến con đường trở lại thành tuyết, nhưng không ai có thể bỗng nhiên phun ra hoa sen. 

Người ta nghi ngờ rằng hai trái tim chưa quyết định, và nữ thần trong mưa là nàng tiên trong mặt trăng.

(Thật ra tôi không hiểu hết nội dung bài thơ này, tôi chỉ biết đó là bài thơ của Bạch Cư Di miêu tả một người phụ nữ trong kỹ viện. Tôi chỉ thấy nó rất đẹp và sử dụng nó. Một lần nữa, đừng lo lắng về điều này. Tôi không giỏi tiếng Trung nên sẽ không giải thích lại.)

Trần Hi đọc xong bài thơ, nhìn Tiết Sơ Nhi, nhẹ nhàng hỏi: “Thích không?”

Tiết Sơ Nhi hai mắt sáng lên, vội vàng gật đầu nói: "Tôi thích ~ Trần tiên sinh... Bài thơ này thật sự rất hay, thật sự là viết cho tôi sao?"

Trần Hi gật đầu nói: “Đương nhiên, bài thơ này là lấy cảm giác của ta khi nhìn thấy ngươi lấy cảm hứng, cho nên đương nhiên là viết cho ngươi.”

Tuyết Sở Nhĩ muốn nói thêm điều gì đó nhưng lại bị tiếng ho của Thành Sở Bí cắt ngang. Cuộc chiến giữa hai người này không có hồi kết phải không? Chẳng lẽ nhóm người này có thể nhìn hai người tán tỉnh nhau sao?

Tuyết Sở'er cũng nhận ra rằng việc tỏ ra mơ hồ như vậy với một người đàn ông trước mặt nhiều người như vậy là quá mơ hồ. Cô lại đỏ mặt, vội vàng nói với Trần Hi Nhất Phu: "Anh Trần, lát nữa Sở Sở sẽ tới nâng cốc chúc mừng anh. Mọi người còn đang đợi tôi chiêu đãi anh."

Trần Hi liếc nhìn những người xung quanh, ra hiệu cho bọn họ đừng làm Tuyết Sở Nhĩ quá xấu hổ, sau đó mỉm cười với cô: "Cứ đi đi... đừng chiều chuộng họ quá. Hôm nay tôi sẽ bảo vệ cô, sẽ không có ai dám làm cô xấu hổ."

Tuyết Sở Nhĩ mỉm cười ngọt ngào với Trần Hy, cảm ơn cô ấy một lần nữa, rồi rời khỏi Pianpian để chào hỏi những nhamen khác. Mặc dù Thành Sở Bí không để cô nướng từng món một nhưng cô vẫn làm. Là một người nổi tiếng, đây là điều cô nên làm, khả năng uống rượu của cô không có vấn đề gì. 

Sau khi Trần Hi ngồi xuống, Lệ Trí lập tức đi tới hỏi: "Trần Hi, ngươi thích Tiết tiểu thư này không?"

Hoàn toàn không cần phải phủ nhận loại chuyện này. Trần Hi cúi đầu hướng Lý Trí, nghiêm túc nói: "Điện hạ, ta rất thích Tiết Sở Nhi, hi vọng điện hạ sẽ đáp ứng tâm nguyện của ta." 

Ai trong số những người đàn ông có mặt tại đây lại không hứng thú với một người đẹp như Tuyết Sở Nhĩ? Trần Hy không quan tâm đến những người khác. Việc anh ta có thể ngồi trên ghế chính đương nhiên thể hiện địa vị của anh ta trong giới nha môn. Anh đã bày tỏ suy nghĩ của mình nên không cần lo lắng có người tranh giành với mình. Nhưng Lý Chí thì khác. Anh ấy là một hoàng tử thực sự và là chúa tể của anh ấy. Lý Chí cũng yêu Tuyết Sở'er, nhưng anh thực sự không còn lựa chọn nào khác nên đã nói chuyện với Lý Chí rất trịnh trọng, hy vọng Lý Chí có thể giúp đỡ anh.

Lý Chí nhanh chóng xua tay, hoảng hốt nói: "Trần Hi, sao em lại thế này? Tại sao anh và em lại khách khí như vậy? Nếu anh thích Tiết Sơ Nhi thì cứ đưa cô ấy về nhà đi. Anh hứa sẽ không tranh cãi với em."

Trần Hi thở phào nhẹ nhõm, ôm lấy vai Lý Chí cười nói: “Vậy ta muốn cảm ơn nô lệ Gà Lôi, nhưng ta còn có chuyện muốn nhờ ngươi giúp đỡ, nô lệ Gà Lôi.”

Lệ Chi bị thái độ của Trần Hi thở phào nhẹ nhõm, vỗ ngực nói: "Trần Hi, có chuyện gì thì cứ hỏi đi!"

Trần Hi cười lạnh nói: "Gà lôi nô, ngươi cũng biết Tiết Sở Nhi nhất định có giá trị rất lớn, nếu ta thật sự muốn giúp nàng chuộc mạng..."

Trần Hi còn chưa nói xong, Lý Trí lập tức biến sắc, thoát ra khỏi tay hắn, nghiêng mông sang một bên, đơn giản nói: "Ta không có tiền!" 

Trần Hy chán nản và không thể nhận ra rằng Lý Chí vẫn là một kẻ keo kiệt. Lý Chí dường như cảm thấy từ chối trực tiếp Trần Hy như thế này là không tốt. Anh lại nhấc mông ngồi lại, bất đắc dĩ nói: “Tôi thật sự không có tiền, bây giờ tôi tự kiếm được đồ ăn, nhưng phải đến năm sau mới có.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33: Bị đánh

Trần Hy thở dài và hiểu rằng vợ chồng Lý Thị Mẫn tốt nhất là tiết kiệm nhưng tệ nhất là keo kiệt. Con trai và con gái hợp pháp của họ sống một cuộc sống không sang trọng như những hoàng tử và công chúa khác. Lấy Lý Kế làm ví dụ. Vì vợ lẽ Dương Thư giàu có nên Lý Chí thường nói với Trần Hy rằng anh ghen tị với vẻ sang trọng của Lý Khả. Đáng tiếc, Trần Hi và Lý Khắc đều không quen biết nhau. 

Muốn chuộc lại thi thể của Tuyết Sở Nhĩ chắc chắn sẽ tốn rất nhiều tiền. Chuyện này tuyệt đối không được nói với cháu trai lớn. Trần Hi không thể để cho cháu trai lớn biết hắn đã hiểu chuyện nam nữ, nếu không sẽ khó gần gũi với nàng. Anh ta không thể bị bắt đi bằng vũ lực. Vào đầu thời nhà Đường, khi quan lại trấn Thanh Minh, nếu phu nhân tố cáo hắn cướp con gái của dân chúng, tuy rằng hắn sẽ không xảy ra chuyện gì, nhưng cháu trai cả của hắn chắc chắn sẽ phát hiện ra. 

Có vẻ như tôi cần phải tự mình kiếm tiền. Trần Hy đã đọc rất nhiều tiểu thuyết du hành thời gian. Các nhân vật chính phát minh ra nhiều thứ khác nhau để kiếm tiền khi họ du hành thời gian. Bất quá, Trần Hi bản thân cũng chưa bao giờ nghĩ tới, ở trong cung, hắn không cần lo cơm ăn mặc. Anh ấy không có hứng thú với thư pháp, hội họa và đồ cổ. Anh ta không cần bất kỳ khoản tiền nào cả. Ngay cả khi anh ta phát minh ra hai thứ, anh ta sẽ trực tiếp giao chúng cho tòa án. 

Cho nên Trần Hi không có tiền, thậm chí không có vốn để khởi nghiệp. Ở thành phố Trường An rộng lớn, chỉ có thành phố phía đông và phía tây mới có thể mở cửa hàng. Chúng được gọi là CBD và khu thương mại tự do quốc tế của toàn bộ thời nhà Đường. Giá thuê ở đây có thể được tưởng tượng. Mặc dù dưới thời trị vì của Hoàng đế Huyền Tông nhà Đường, đông tây thành đều thành lập chính quyền thành phố và cục an ninh để hạn chế tiền thuê nhà hàng tháng, nhưng bao nhiêu năm sau điều đó mới xảy ra?

Mặc dù còn chưa có việc gì phải làm, nhưng Trần Hi lại nhìn Lý Trí. Không có thương gia hoàng gia nào có thể kiếm tiền trong bất kỳ hoạt động kinh doanh nào, đặc biệt nếu chủ sở hữu là hoàng đế tương lai. Sau đó hắn nhìn về phía Trình Sở Bi. Họ Cheng được coi là cây thường xanh vào thời nhà Đường. Thành Diêu Kim đã giúp đỡ hai vị hoàng đế và qua đời thanh thản tại nhà. Thành Sở Bí cũng sẽ có một tương lai tươi sáng trong tương lai. Về phần những nha môn khác thì quên đi, nhiều người cũng không phải là chuyện tốt.

Và công việc kinh doanh nhất định phải có lãi lớn, nếu không đến khi Trần Hy kiếm đủ tiền, Tuyết Sở Nhĩ có thể đã... Ngay khi cô đang nghĩ xem mình muốn kinh doanh gì, Tuyết Sở Nhĩ đã chào hỏi tất cả những người trong văn phòng. Bởi vì Trần Hi không tìm được hầu gái nên cô liền đi tới chỗ anh, trực tiếp ngồi xuống. Sau khi rót cho anh ly rượu, cô nhẹ nhàng hỏi: "Anh Chu đang nghĩ gì vậy? Em thấy anh chưa nói chuyện." 

Nhìn thấy Tuyết Sở Nhĩ chú ý đến mình khi chào hỏi người khác, Trần Hy cũng rất vui vẻ. Cô muốn giúp cô gái điếm nổi tiếng chuộc lỗi, và ý kiến ​​​​của riêng cô cũng rất quan trọng. Hiện tại xem ra, đối với Tiết Sơ Nhi hẳn là không có vấn đề gì. Sau đó anh nghĩ rằng khi nói đến việc kiếm tiền, tiền của phụ nữ luôn là tốt nhất. Những hoàng tử, phu nhân và phu nhân đó thuộc các gia đình quý tộc không có việc gì làm cả ngày. Thời nhà Đường không bị nhốt ở nhà như các triều đại sau, vậy tại sao không suốt ngày ra ngoài mua sắm? Những người phụ nữ trong nhà chứa đi đầu trong xu hướng thời nhà Đường. Phần lớn số tiền họ kiếm được đều được dùng vào việc ăn mặc. Nghĩ tới đây, Trần Hi hỏi: "Sở Sở, nhân tiện, ngày thường đi mua sắm thích nhất mua cái gì?"

Tuyết Sở'er rõ ràng đã hiểu lầm ý của Trần Hy và cho rằng anh ta sẽ đưa cho cô một thứ gì đó. Cô lại đỏ mặt, cúi đầu vui vẻ nói: “Sở Sở thích sưu tầm túi xách nhất, nhưng ngoại trừ phần thưởng ra, Sở Sở chưa bao giờ nhận quà của đàn ông.”

Trần Hy cười ngốc nghếch. Câu trả lời của Tuyết Sở Nhĩ thực sự rất hay. Cô không chỉ nói những gì mình thích mà còn chứng minh mình vô tội với anh. Nhưng lời nói của cô đã đánh thức Trần Hi. Anh ấy có thể làm nước hoa. Nước hoa lúc nào cũng là một sản phẩm xa xỉ và nó cũng có thể làm hài lòng phụ nữ. Mặc dù thời hạn sử dụng của nước hoa rất ngắn trong điều kiện hiện tại, nhưng điều này không đúng sao? Đặt giá thấp hơn, khi hết hạn, các chị em sẽ đến mua mới. Dù sao nó cũng không đắt nhưng có thể làm hài lòng đàn ông. Chẳng phải điều đó có nghĩa là tiền sẽ tiếp tục chảy vào túi Trần Hy sao? Nghĩ đến đây, anh cầm ly rượu lên, nói với Tiết Sở Nhi: "Sở Sở, ngày nào đó anh sẽ làm cho em một ít."

Tuyết Sở Nhĩ sinh ra trong kỹ viện, đương nhiên không có sự dè dặt và nịnh nọt của phụ nữ bình thường. Vì cô có ấn tượng tốt với Trần Hi nên cô sẽ không từ chối món quà của anh, huống chi là do anh tự tay làm. Điều này chu đáo đến mức nào? Tuy vẫn còn có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn vui vẻ cụng ly với anh nói: “Vậy Sở Sở sẽ cảm ơn Trần Lãng ~”

Trần Hi cười nói: "Ta nên cám ơn Sở Sở."

Tuyết Sở Nhĩ chớp mắt và nói: "Tại sao anh Chen lại nói như vậy?"

Trần Tịch thần bí nói: "Sau này ngươi sẽ biết."

Ngay khi hai người còn định nói gì đó thì phu nhân đột nhiên mở cửa xông vào. Thành Sở Bí cau mày định mắng cô thì nhìn thấy ông lão đi vào sau lưng cô. Khuôn mặt anh thay đổi ngay lập tức. Sắc mặt thay đổi tương tự là Trần Hi đang ngồi trên ghế chính. Lý Chí gần như đã chui xuống gầm bàn. 

Tuyết Sở Nhĩ cũng giật mình khi nhìn thấy ông già bước vào cửa và vài lính canh đi theo. Cô vô thức nắm lấy quần áo của Trần Hi, nhích lại gần anh một chút. Trần Hi vỗ vỗ Tiết Sơ Nhi bàn tay, nặn ra một nụ cười còn khó coi hơn cả khóc nói: "Đừng sợ, người tới là trưởng lão trong nhà."

Trần Hi nói xong liền đứng dậy, nhìn Phương Huyền Linh cùng đám thị vệ đang cầm bảng đứng xung quanh thở dài: "Phương Công... chúng ta vừa ra ngoài uống rượu, ngươi nhìn xem Chức Nữ xung quanh không có phụ nữ đi cùng, hắn sẽ không bị đánh đúng không?"

Sau khi nghe được lời nói của Trần Hy, Tuyết Sở Nhĩ nhìn Thành Sở Bí. Ông già có phải là người lớn tuổi trong gia đình không? Vì không phải cán bộ, chiến sĩ đến bắt người nên chị mới yên tâm. Việc các trưởng lão đến kỹ viện bắt đàn em là chuyện bình thường, nhưng trận chiến hôm nay hơi lớn. 

Phương Huyền Linh không có ý định che giấu thân phận của mình. Anh liếc nhìn Tần Lập và người phụ nữ bên cạnh, lắc đầu cúi đầu về phía bắc nói: "Thư ký trường, tôi được hiền nhân nói: 'Khi một nô lệ gà lôi lớn lên, đi kỹ viện cũng không có gì sai, nhưng Hoài Đảo mới bảy tuổi, sao có thể không biết tầm quan trọng như vậy? Mọi người có mặt hôm nay, kể cả Hoài Đảo, sẽ cho bọn họ hai mươi cây gậy và dạy cho bọn họ một bài học.' Thưa ngài Thư ký trường, tôi đang làm một số việc theo lệnh.”

Các quan nghe vậy đều bắt đầu kêu la, Trần Hi buồn bã kêu lên: "Lương Quốc Công, ngươi thật sự đi báo..." Sau đó hắn đổi sắc, nịnh nọt nói: "Phương thúc ~ Ngươi cho rằng trở về cái bảng này nên bị đánh nữa sao? Ở đây có nhiều người xem như vậy."

Trần Hy biết rằng nếu là Lý Thị Mẫn lên tiếng, Banzi chắc chắn sẽ không thể trốn thoát. Lần đầu tiên trong đời bị đánh, điều anh nghĩ đến không phải sẽ đau đớn thế nào mà là anh không muốn Tiết Sơ Nhi nhìn thấy sự xấu hổ của mình. 

Tuyết Sở Nhĩ đã bị sốc khi lần đầu tiên nghe về vị thánh và Lương Quốc Công. Thánh nhân đã cảnh giác rồi, người bên cạnh Trần Hi nhất định là hoàng tử. Cô biết những hoàng tử này đều có địa vị cao quý, nhưng cô không ngờ lại cao quý như vậy. Nhưng nghe được Trần Hi nói tiếp theo, lại không khỏi bật cười. Tôi sắp bị ăn tát. Anh vẫn đang suy nghĩ về vấn đề thể diện. Người đàn ông này thực sự thú vị. Anh ta có thể trở thành đại tá ở độ tuổi trẻ như vậy không? 

Ai cũng biết thư ký nhà trường phải có tài năng thực sự và kiến ​​thức thực tế. Và nếu Trần Hy có thể trở thành đại tá ở độ tuổi trẻ như vậy, thì anh ta phải xuất sắc đến mức nào? Nghĩ đến đây, đôi mắt của Tuyết Sở Nhĩ bắt đầu giống như những ngôi sao khi cô nhìn anh. 

Phương Huyền Linh vuốt râu cười nói: “Ta chỉ muốn mất mặt ngươi, để chuyện này truyền khắp Bình Khang Phương, xem ngươi sau này tới đây có xấu hổ hay không. Tại sao còn đứng đó, sao không tới đây?”

Nha môn lại rên rỉ, sau đó tất cả đều rời khỏi chỗ ngồi, đứng thành hai hàng trước mặt Phương Huyền Linh. Những người đứng đầu là Trần Hy, Lý Chí và Thành Sở Bí. Lúc này, nha môn không hề ngần ngại bán đứng bạn bè của mình.

Các lính canh đã chuẩn bị sẵn ghế dài. Trần Hi quay đầu nhìn Tiết Sở Nhi, thấy cô đang vô cùng hứng thú quan sát cảnh tượng này. Anh không khỏi thở dài, run rẩy ngồi xuống ghế. Tất cả quan viên cũng nhanh chóng xuống xe. Trần Hi cắn ống tay áo, run rẩy chờ đợi tấm ván rơi xuống. Bây giờ là lúc thể hiện sự nam tính của mình nên anh không được hét lên.

Khi tấm ván rơi xuống, Trần Hy rất ngạc nhiên. Nó không đau. Phải chăng sức mạnh của đức hạnh đã chuyển hóa cơ thể anh khiến anh không còn sợ ván nữa? Anh quay lại và nhìn yamen xung quanh mình. Người sau la hét tệ hơn người trước, và kỹ năng diễn xuất của mỗi người cũng kém hơn người trước. Trần Hi đã hiểu. Chẳng trách người ta nói đây là một bài học hơn là một hình phạt. Đây chỉ là một buổi biểu diễn. Mục đích thực sự là để làm mất mặt họ. 

Nghĩ đến đây, Trần Hi liền ngừng giả vờ. Khuôn mặt không quan trọng bằng cơ thể. Nếu Phương Huyền Linh nhìn thấy hắn không hét lên, để thị vệ thật đánh hắn, hắn sẽ khóc cùng ai? Vì thế Trần Hi lập tức cũng kêu to lên, trong lòng vừa buồn vừa tức. Anh không biết trong chốc lát Tuyết Sở Nhĩ sẽ cười nhạo anh như thế nào. 

Đánh hai mươi cái, Trần Hi sờ mông, cười toe toét đứng dậy. Mặc dù người lính canh không dùng bất kỳ lực nào, nhưng mông của anh ta vẫn đau rát sau khi bị đánh hai mươi đòn bằng cây tre lớn. 

Phương Huyền Linh tự nhiên biết đám hộ vệ kia không phải thật sự đánh nhau. Nếu trận chiến kéo dài hai mươi năm, những thanh niên còn chưa trưởng thành này sẽ không thể rời khỏi giường trong một tháng. Anh ta là người ra hiệu cho lính canh tỏ lòng thương xót, và anh ta khá có kinh nghiệm trong việc cố gắng tìm ra Thánh ý. Nhìn thấy trước mắt tiểu tử này giả vờ liều mạng, Phương Huyền Linh không để lộ ra râu, cười hỏi: “Bị đánh hai mươi đòn không phải nghiêm trọng sao?”

Các quan viên đều gật đầu, Phương Huyền Linh cười nói: "Đã như vậy thì chia tay đi. Mọi người về nhà bôi chút thuốc, trước khi rời đi cũng đừng quên thanh toán hóa đơn. Điện hạ, thư ký trường học và Hoàng hậu điện hạ đang đợi hai người trong cung. Ta phải về cung dưỡng thương, hai người có thể cùng ta vào cung."

Trần Hi trong lòng than thở. Quả nhiên, Trương Tôn đã phát hiện. Anh không biết cô sẽ nghĩ gì sau khi biết anh đến thăm nhà chứa, và liệu sau này cô có để anh đến gần cô hay không. Trần Hi thở dài, quay đầu nhìn Tiết Sở Nhi, gật đầu với cô, sau khi thấy cô gật đầu đáp lại liền rời đi cùng Phương Huyền Linh. 

Khi đến nhà xe, Huyền Linh giải thích rằng thực ra anh không có ý định nói ra sự thật. Đi thăm kỹ viện cũng không có gì, nhưng buổi tối khi mọi người trong cung đang thảo luận việc triều chính, Tần Khung nói rằng con trai ông đã ra ngoài với Trần Hi. Phương Huyền Linh cảm thấy điều này không thích hợp nên tiết lộ rằng họ đã đến nhà chứa. Sau đó, Lý Thị Mẫn rất bất bình và yêu cầu anh ta đưa lính canh của mình đến bắt họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 Suy nghĩ của cháu trai lớn*

Cuối cùng, Phương Huyền Linh nghiêm túc nói: “Thư ký trường điện hạ, dẫn Hoài Đảo đi thăm kỹ viện là chuyện nhỏ, nhưng ngài không biết tầm quan trọng của việc mình làm, sau này ngài sẽ phải cai quản một dân tộc, việc gì cũng phải suy nghĩ kỹ.”

Đến thăm kỹ viện, sau này còn có thể lo lắng trị dân sao? Thủ tướng Phương Huyền Linh thực sự tận tâm phục vụ đất nước và nhân dân. Thấy anh chân thành như thế nào, Trần Hy và Lý Chí đương nhiên khiêm tốn thừa nhận sai lầm của mình và bày tỏ rằng họ đã học được một bài học. 

Khi đến Lệ Chính Điện, Phương Huyền Linh rời đi tìm Lý Thế Dân để về vị trí của mình. Có vẻ như Lý Thị Mẫn không có ở đây. Khi Chen Xi và Lý Chí bước vào sảnh chính, họ nhìn thấy cháu trai lớn đang đi lại khó khăn. Khi nhìn thấy hai người, cô lập tức đi tới, chạm vào Trần Hi, sau đó sờ vào nô lệ gà lôi và nói: "Thân thể các ngươi không sao chứ?"

Lý Chí hiếu thảo không muốn cháu trai lớn của mình lo lắng nên ưỡn ngực nói: "Aniang, ta không sao cả. Aye thật sự không để ai đánh chúng ta."

Trần Hy thì khác. Thể diện không còn quan trọng trước mặt cháu trai lớn của ông. Điều quan trọng là chiếm được thiện cảm của cô ấy và đến gần cô ấy hơn. Vì thế hắn nhướng mày nói: “Mặc dù không hẳn là đánh đòn, nhưng hai mươi phút sau, mông của ta vẫn nóng.”

Những đứa trẻ có thể hành động như một đứa trẻ hư hỏng sẽ được tặng kẹo. Đúng như dự đoán, đứa cháu lớn nhất cảm thấy đau khổ. Anh sờ sờ đầu Trần Hi nói: "Vậy hôm nay Hi Nhi có thể ở lại đây, dì sẽ cho cháu uống thuốc."

Lý Chí kinh ngạc liếc nhìn Trần Hi, cảm thấy hắn tựa hồ là một người khác. Ở tuổi này anh vẫn phàn nàn với mẹ. Lý Chí khác với Trần Hy. Trần Hy có những suy nghĩ không trong sạch và muốn đến gần cháu trai lớn của mình. Lý Chí không muốn bị mẹ mắng nên vội vàng nói: "Mẹ, con trai con không sao cả, nó có thể rời cung được không?"

Cháu trai lớn không quên việc kinh doanh. Nghe Lý Chí nói xong, hắn trở về chỗ ngồi, ngồi thẳng dậy. Anh ấy nói: “Hai người biết rằng chuyện hôm nay là sai rồi.”

Trần Hi rất quả quyết, lập tức nói: "Mẹ, con biết mình sai rồi, hắn còn nhỏ như vậy, chúng ta thật sự không nên bắt hắn đi làm chuyện lung tung."

Lý Chí cũng rất đơn giản thừa nhận sai lầm của mình, anh ấy rất trung thành và không hề nói rằng Trần Hy đã đưa anh ấy vào kỹ viện. Cháu trai lớn cũng không trách bọn họ quá nhiều mà lại nói những lời tương tự như Phương Huyền Linh. Sau khi giáo dục hai người, cháu trai lớn cũng yêu cầu Lý Trí rời đi. Sau đó, hắn dùng bàn tay nhỏ bé ôm Trần Hi về ký túc xá. Anh chỉ vào giường, nhẹ giọng nói: “Hi Nhi, cởi quần ra nằm xuống trước đi, dì đi lấy thuốc cho con.”

Trần Hy hoàn toàn yên tâm khi cháu trai lớn của ông nói điều này. Cô còn để anh để trần mông, điều đó có nghĩa là cô không coi anh là đàn ông chỉ vì anh đến thăm nhà thổ. Trong mắt cô, anh vẫn là một đứa trẻ. 

Trần Hi lập tức cởi hết quần áo, lên giường nằm ở trên đó. Một lúc sau, đứa cháu lớn quay lại. Nhìn thân hình trần trụi của anh, anh chẳng có gì lạ lùng như thường lệ. Khi anh ngồi bên giường, trên mặt anh hiện lên một tia thương hại. Anh dùng bàn tay nhỏ bé của cô nhẹ nhàng chạm vào mông mình, đau khổ nói: "Hỉ Nhi, có đau không?"

Trần Hi quay đầu nhìn về phía cháu trai lớn của mình, nói: "Bà nội yên tâm, kỳ thật không đau đến thế, cháu chỉ muốn kiếm cớ ở lại gần bà ngoại thôi."

Trần Hi mặc dù nói như vậy, nhưng đại tôn vẫn cẩn thận giúp hắn bôi thuốc, nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, bà nội không phải nói như vậy sao? Nếu cháu muốn vào cung cùng bà ngoại thì có thể làm bất cứ lúc nào."

Trần Hi ngồi dậy, ôm lấy cháu trai lớn, lo lắng nói: “Ta tưởng rằng ta đi kỹ viện, mẹ ta sẽ không muốn lại gần ta.”

Cháu trai lớn ôm mặt Trần Hi cười nói: "Tịch nhi của ta đã lớn, đi vào kỹ viện, bà ngoại ngày càng lớn, ta lo lắng sau này Hi nhi sẽ không thích mẹ ta."

Trần Hi có chút kinh ngạc. Những lời này nghe không giống lời một người mẹ sẽ nói với con trai mình. Thay vào đó, nó giống như một người vợ càng lớn càng oán giận, sợ chồng không còn quan tâm đến mình nữa. Trần Hi đầu óc chạy rất nhanh, rất nhanh nhận ra hai người rốt cuộc không phải mẹ con ruột, cũng không có huyết thống. Sự yêu thương tỉ mỉ của cháu trai lớn dành cho ông và sự chăm sóc tỉ mỉ của ông dành cho cháu trai lớn. Trong hai năm qua, hai người đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm, chưa bao giờ xa nhau quá một ngày. Trong trường hợp này, tình cảm của cháu trai lớn dành cho ông không chỉ là tình cảm gia đình. Cô có thể đã không nhận ra một số cảm xúc không thể giải thích được, và trong tiềm thức coi tất cả tình cảm của cô dành cho anh là tình cảm gia đình, và mọi thái độ của cô đối với anh đều là yêu chiều.

Hầu hết người cổ đại không nói về tình yêu. Cháu trai lớn kết hôn với Lý Thị Mẫn năm 13 tuổi nhờ lời khuyên của bà mối. Làm sao cô, lúc đó vẫn còn mù mờ, có thể biết được tình yêu là gì? Sau này, tình cảm giữa Lý Thị Mẫn và Lý Thị Mẫn chủ yếu là do hỗ trợ lẫn nhau. Vì vậy, cháu trai lớn có thể không phân biệt được những cảm xúc này, đặc biệt là những cảm xúc trong giai đoạn yêu đương mơ hồ. Nhưng Trần Hy biết rất rõ rằng anh đã đón rất nhiều cô gái trong thời gian học đại học. 

Trần Hi ôm khuôn mặt xinh đẹp của cháu trai lớn, nghiêm túc nói: "A Nương, ngươi không hề già. Cho dù ngươi có già, đứa trẻ nào lại không thích tuổi già và sắc đẹp của mẹ mình? Từ khi vào cung ta đã gặp rất nhiều phụ nữ, nhưng trong lòng ta, An Nương mãi mãi là người phụ nữ xinh đẹp nhất. Ta vẫn luôn ghi nhớ những lời ta đã nói khi còn trẻ. Ta thà không kết hôn còn hơn là ở bên An Nương cả đời."

Trước đây Trần Hi sẽ không bao giờ nói những lời như vậy với cháu trai lớn của mình, nhưng bây giờ biết được suy nghĩ của cô, anh cảm thấy mình có thể tiến xa hơn nên mạnh dạn nói ra những lời như vậy. Tất nhiên, anh ta không thể quá cực đoan. Bây giờ ông không còn tự tin để cho cháu trai lớn của mình phản bội Lý Thị Mẫn. Hơn nữa, anh còn phải lợi dụng tình yêu và sự bao dung của cô dành cho mình. 

Changsun rất cảm động trước lời nói của Trần Hy. Cô cúi đầu lau nước mắt, rồi ngước lên nhìn anh và nở một nụ cười rạng rỡ. Nhìn lại nụ cười của Bai Mesheng, Trần Hy có chút mê mẩn. Anh bốc đồng ôm mặt Trường Tôn lần nữa và nhanh chóng hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Trường Tôn hai mắt trợn to trong chốc lát, hắn giãy dụa muốn thoát khỏi tay Trần Hi, vẻ mặt kinh ngạc nói: "Hi nhi, ngươi sao có thể làm như vậy?" 

Trần Hy cũng hối hận vì đã quá bốc đồng. Bây giờ tôi chỉ có thể giả vờ bối rối nói: “Anh cũng không biết. Anh chỉ thấy em cười rất đẹp, Aniang, anh không nhịn được muốn hôn em. Có chuyện gì không?” 

Trần Hi bình thường hôn cháu trai lớn, nhưng đây là lần đầu tiên hắn hôn lên miệng nàng. Cháu trai lớn cũng tin lời ông nói, sắc mặt thoải mái, nhẹ nhàng nói: “Hi Nhi, cháu hôn thân thể của mẹ cháu thì được, nhưng cháu không được hôn miệng mẹ cháu.”

Trần Hi mở to mắt hỏi: "Tại sao? Có khác biệt gì không?"

Người cháu lớn nói: “Bởi vì chỉ có vợ chồng mới có thể làm được việc này”.

Trần Hy nói "Ồ" rồi nói: "Nhưng tôi thích nó. Tôi rất muốn hôn mẹ chồng. Tôi phải làm sao đây?"

Trường Tôn trợn mắt nhìn Trần Hi, nói: "Như vậy cũng không được..."

Nhìn thấy cháu trai lớn của mình không tức giận, Trần Hi lại có dũng khí. Không đợi cô nói hết lời, Trần Tịch đã ôm cô và hôn lên miệng cô lần nữa. Lần này, Trường Tôn cũng nhanh chóng đẩy Trần Hi ra, nịnh nọt nói: "Ta đã bảo là không..."

Lần này Trần Hi dũng cảm hơn. Anh ôm lấy khuôn mặt thanh tú của Trường Tôn, hôn lên miệng cô lần nữa, chặn lời cô nói. Lần này Trần Hi biết Trường Tôn sẽ không giận hắn, cho nên hắn cũng không có ý định dễ dàng buông tha nàng. Khi Changsun đưa tay đẩy anh ra, anh lập tức ôm cô thật chặt. Cô muốn quay đầu khỏi nụ hôn của anh, nhưng anh dùng một tay ấn vào sau đầu cô, không cho cô cơ hội thoát ra. Trần Hy dùng một tay ấn vào sau đầu Trường Tôn, tay kia ôm lấy cơ thể cô, ôm chặt cô trong vòng tay và độc đoán hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô. 

Dần dần, Trường Tôn ngừng phản kháng và vô tình ôm lấy Trần Hy. Trần Hi vui mừng đến mức ngập ngừng lè lưỡi liếm răng của cháu trai lớn. Không ngờ cháu trai lớn lại há miệng đón lưỡi của Trần Hi vào trong miệng. 

Trần Hi hưng phấn đến mức nóng lòng dùng lưỡi khám phá cái miệng nhỏ nhắn của Trường Tôn, đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại của cô, tham lam đòi hỏi hương thơm của cô. Lúc này, hắn cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Điều làm Trần Hy ngạc nhiên hơn nữa là cái lưỡi ngọt ngào của Changsun lúc đầu còn rụt rè né tránh. Sau khi bị anh quấn lấy, cô bắt đầu phản ứng chậm rãi, nhưng động tác của cô lại có vẻ rất xa lạ. Rõ ràng là cô ấy không có nhiều kinh nghiệm hôn lưỡi. 

Nụ hôn say đắm là cách tốt nhất để truyền đạt cảm xúc. Người xưa có thể không biết điều này, hoặc Lý Thị Mẫn không hiểu loại hương vị này. Lúc cháu trai lớn bị hôn đến khó thở, Trần Hi buông nàng ra, nàng đã quyến rũ như lụa, trong mắt có một tầng sương mù, miệng hơi hé ra, phun ra hương thơm, quả thực bị Trần Hi hôn vô cùng cảm động. Tất nhiên, chỉ xúc động không có nghĩa là cháu lớn sẽ bị dục vọng chi phối. Trần Hi không nhân cơ hội làm gì cực đoan hơn, mà vẫn ôm chặt nàng, nội dung còn dang dở nói: "Con rất thích hôn bà như thế này. Bà ơi, bà có thích không?"

Cháu trai lớn đỏ mặt, như thể Trần Hy đã bộc lộ suy nghĩ của mình. Đây là lần đầu tiên cô trải qua nụ hôn nồng nàn như vậy, trong lòng cô thực sự cảm thấy hạnh phúc. Tuy nhiên, cháu trai lớn sẽ không thừa nhận loại tâm trạng này. Cho dù hai người làm loại chuyện chỉ có vợ chồng này xảy ra, cô cũng sẽ chỉ coi Trần Tịch như một đứa trẻ thích gần gũi mẹ mình. Cháu trai lớn trợn mắt nhìn Trần Hi nói: "Tiểu tử này, mới xuất cung một ngày mà học kém như vậy, ai dạy ngươi loại chuyện này?"

Nhìn thấy Trường Tôn hỏi như vậy, Trần Hi có chút không thích hợp cho rằng đó là bản năng. Anh dứt khoát đổ lỗi cho Thành Sở Bí và thận trọng nói: "Quả nhiên, tôi không thể giấu mẹ bất cứ điều gì. Kỳ thật hôm qua tôi đã nhìn thấy Thành Sở Bí ôm một người phụ nữ như thế này nên mới làm như vậy."

Trường Tôn trợn tròn mắt, có chút phàn nàn: “Hắn đã làm gì với gái điếm, sao ngươi có thể lợi dụng điều đó với mẹ chồng tôi?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Cổ vật của cháu trai lớn

Trần Hi giải thích: “Nhưng vừa nhìn thấy cảnh tượng đó, tôi liền nghĩ đến mẹ chồng. Khi họ bảo tôi chọn một hầu gái đi cùng rượu, tôi chỉ nghĩ đến mẹ chồng mà không chọn. Mẹ chồng, tôi không phải đến kỹ viện để vui chơi. Tôi chỉ nghe nói ở đó có rất nhiều văn nhân, thanh lịch nên tôi chỉ muốn trải nghiệm thôi.”

Sắc mặt Trường Tôn lập tức dịu lại, sờ sờ mặt Trần Hi, nhẹ giọng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, sao không vào kỹ viện vui chơi, chỉ nghĩ đến bà nội?"

Trần Hi trong lòng thở dài, chẳng lẽ nói phụ nữ cổ đại là người rộng lượng sao? Hay là cháu trai lớn chỉ coi hắn như con trai mình nên chuyện này hoàn toàn không để ý? Trần Hi nói: "Nhưng ta không thích bọn họ, ta chỉ thích A Nương, A Nương, về sau ta lại hôn ngươi ~!"

Changsun trợn mắt nhìn Trần Hy và không từ chối. Có thể nói hắn đã chiều chuộng hắn đến cực điểm. Đương nhiên, điều này càng khiến Trần Hi tiến về phía trước nhiều hơn. Anh lập tức ném Trường Tôn xuống, đè cô xuống giường rồi hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô. Đôi mắt của Changsun dịu dàng và giận dữ, nhưng cô nhanh chóng nhắm lại. Cô ôm lấy Trần Hi đang dùng hai tay đè lên mình, chủ động buông răng ra đón lưỡi anh tiến vào trong miệng mình. 

Trần Hy vô cùng phấn khích. Cháu trai lớn thực sự rất tốt với ông. Sớm hay muộn, nếu điều này tiếp tục, anh sẽ có thể thực sự chiếm hữu được cô. Anh không còn hài lòng với việc chỉ hôn nữa. Anh ta dùng một tay hơi nâng phần thân trên lên, tay kia trực tiếp mở áo ống của Changsun. Anh ôm bộ ngực thanh tú của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi, những ngón tay anh khéo léo trêu chọc núm vú của cô. 

Cháu trai lớn, thân thể từng bị Trần Hi trêu chọc vô số lần, rất nhanh liền bắt đầu ngâm nga khe khẽ. Vì miệng bị bịt nên những tiếng rên rỉ liên tục phát ra từ mũi anh càng trở nên quyến rũ và quyến rũ hơn. Nghe thấy máu của Trần Hi sôi lên, con gà trống trước đây phải cứng miệng của Ngô Chiêu giờ đã cứng như sắt. Bất quá hắn còn chưa đi ngủ, đại tôn còn mặc nhiều lớp cung y, nên không có cảm giác được. 

Changsun thực sự không biết cách hôn. Cô đã tắt thở ngay sau khi bị Trần Hy hôn quá nhiều. Cô bắt đầu đưa tay nhẹ nhàng đẩy Trần Hi trên người cô. Ngay cả lúc này, cô vẫn dịu dàng như vậy, như muốn để anh làm theo ý mình cho dù cô có ngạt thở đến chết. 

Trần Hi đương nhiên sẽ không để cho cháu trai lớn của mình phải chịu thiệt thòi. Anh nhanh chóng buông đôi môi đỏ mọng của cô ra và hôn cô như những hạt mưa rơi trên khuôn mặt quyến rũ của cô. Cháu trai lớn tự nhiên vòng tay qua cổ hắn, trên mặt nở nụ cười trìu mến cho phép hắn hôn tiếp, thậm chí còn hơi ngẩng khuôn mặt nhỏ lên để hợp tác. Trong lòng cô cũng rất vui vẻ, hưởng thụ sự thân mật của Trần Hi, cảm nhận được sức nặng của cô trong lòng anh. 

Trần Hy hôn từng phần trên khuôn mặt của Changsun, sau đó bắt đầu từ dái tai cô, men theo đường quai hàm xinh đẹp đến chiếc cổ thon thả, rồi đến xương quai xanh thanh tú và sâu lắng. Trần Hy cởi quần áo của cháu trai lớn và hôn lên đôi vai tròn mịn màng của cô, rồi đến bộ ngực mà anh đã nếm thử vô số lần. 

Trần Hy càng mút núm vú của Changsun, khuôn mặt cô càng trở nên yêu chiều, thậm chí cô còn có cảm giác muốn tìm lại y tá ướt cho Trần Hy. Cháu trai lớn cho phép Trần Hy hôn và chạm vào cơ thể cô, điều mà chỉ Lý Thị Mẫn mới có thể chạm vào. Mãi đến khi anh cởi lại quần áo của cô, anh mới nói: "Hi Nhi, đừng làm hỏng quần áo của anh, em đứng dậy trước để anh cởi quần áo."

Trần Hy phối hợp lăn người Changsun xuống, nhìn cô bằng đôi mắt sáng ngời. Cháu trai lớn ra khỏi giường, với đôi mắt rực lửa, bình tĩnh cởi quần áo ngoại cung, cởi thắt lưng trên ngực nàng. Khi chiếc váy Khổng Tử tuột khỏi người, phần thân trên xinh đẹp của cô trần trụi trước mặt Trần Hy. 

Trần Hy đã nhìn thấy phần thân trên trần trụi của Changsun nhiều lần, nhưng thường thì cô sẽ mặc bộ đồ ngủ vào rồi yêu cầu anh cởi chúng ra. Đây là lần đầu tiên cô chủ động cởi trần trước mặt anh. Nhìn thấy bộ ngực săn chắc và vòng eo thon thả của cô khiến Trần Hy chảy nước miếng. Thật không may, sẽ tốt hơn nếu Changsun cũng có thể cởi đồ lót của mình. 

Khi cháu trai lớn lại nằm trên giường, Trần Hi lập tức cởi trần. Người cháu trai lớn vốn nhìn hắn với vẻ mặt thờ ơ khi nhìn thấy phần thân dưới của hắn, trên khuôn mặt trắng nõn hiện lên hai đám mây đỏ. 

Trần Hy đã bị sốc khi nhìn thấy bộ dạng của cháu trai lớn và vô thức che đậy con cặc của mình. Hắn nghĩ thầm: "Ồ không, hắn có chút tự mãn, nếu như đại tôn biết hắn là nam nhân, chẳng lẽ sẽ không cho hắn đến gần sao?" 

May mắn thay, Trường Tôn dù biết Trần Hi là đàn ông chân chính nhưng cũng không có ý định giữ khoảng cách với anh. Khi nhìn thấy anh che phần dưới của mình, anh nghĩ mình đang xấu hổ. Anh cong môi cười nói: “Tịch Nhi của tôi thật sự đã trưởng thành, là đàn ông rồi.”

Nghe được cháu trai lớn nói, Trần Hi cũng yên tâm. Đã là nữ nhân không ngại, thân là nam nhân, hắn sẽ không do dự. Ông ta buông tay ra, quỳ xuống trước mặt đứa cháu lớn đang cương cứng, như không hiểu nói: "Con đang nói về chuyện này à? Tôi không biết tại sao. Lần này khi tôi đến gần cháu trai tôi, nó lại hành động như thế này. Trước đây không có chuyện đó xảy ra. Tôi bị bệnh à?"

Mặt Changsun càng đỏ hơn khi nhìn con gà trống ở rất gần. Ánh mắt hắn có chút né tránh nhưng cũng không để Trần Hi rời đi, lại không biết nên giải thích thế nào với hắn. Mặc dù nhà Đường không quá bảo thủ nhưng giáo dục giới tính không được các bà mẹ dạy cho con trai. Đối với những quý tộc như họ, kiến ​​thức về tình dục của con trai đều do các cung nữ ở nhà dạy dỗ, trinh tiết của họ đều được truyền lại cho các cung nữ bằng tuổi Trần Hi. 

Cháu trai lớn suy nghĩ một lúc rồi nói: "Đây không phải là bệnh tật, đàn ông lớn lên sẽ như vậy. Tây Nhi, cháu có nhìn thấy Ngô Triệu được mẹ đưa đến nhà cháu không..."

Trần Hi trong lòng thở dài. Ông biết rằng cháu trai lớn của ông sẽ nói điều này. Nếu anh ta muốn giả vờ không hiểu và để cháu trai lớn dạy mình về giới tính, cô nhất định sẽ đổ lỗi cho người khác. Cô giao Ngô Triệu cho anh, có lẽ là vì mục đích này. Quả nhiên, không đợi hắn trở về, cháu trai tiếp tục nói: "... những chuyện này, sau khi về nhà ngươi gọi điện hỏi bà ấy sẽ biết."

Trần Hi không dám thử nữa, chỉ có thể ngoan ngoãn nói “Ồ”, sau đó lại nhào vào người Trường Tôn, ôm hôn hôn vuốt ve cô. Tất nhiên, anh sẽ không dễ dàng bỏ cuộc. Trong lúc ôm cháu trai lớn làm tình, ông không quên cọ xát cặc mình lên đùi cô qua lớp lụa mỏng. Người cháu lớn biết đây là bản năng của đàn ông nên cũng không ngăn cản. Trần Hi thấy thế, lại thử nói: "Nhưng... mẹ của ta... con trai ta bây giờ sưng tấy khó chịu như vậy, càng ngày càng khó chịu."

Trần Hy nghĩ rằng kết quả tốt nhất là Trường Tôn giúp anh dùng tay kéo nó ra, và điều đáng ngạc nhiên nhất là cô ấy dùng miệng. Về việc quan hệ tình dục, anh chưa hề nghĩ tới điều đó. Tuy nhiên, sự cưng chiều của cháu trai lớn đối với ông vẫn chưa đủ. Cô do dự một lúc rồi nói: “Hi Nhi… đặt nó vào giữa… hai chân của mẹ tôi…”

Trần Hi cảm thấy có chút tiếc nuối. Trương Tôn định cho anh ta một công việc bằng chân hoặc qua quần của anh ta. Nhưng anh còn có thể nói gì nữa? Anh chỉ có thể dính cặc mình vào đùi trong của cô. Tuy nhiên, Trần Hy vẫn để mắt tới và lợi dụng chiều cao không đủ của mình để cắm thẳng con cặc của mình vào âm hộ của Changsun. Rõ ràng là mông trần của cô ấy được đụ bởi đôi chân của mình rõ ràng là thoải mái hơn.

Con cặc nóng bỏng chạm vào âm hộ nhạy cảm qua quần lót, Changsun không khỏi rên rỉ. Mặt cô lại càng đỏ hơn. Nhìn vẻ mặt ngây thơ của Trần Hi, cuối cùng cô cũng không nói gì. Cô im lặng khép chân lại, kẹp chặt cặc anh, nhẹ nhàng nói: "Hỉ Nhi... anh có thể cử động được rồi..."

Trần Hi “ngây thơ” hỏi: “A Nương? Tại sao ngươi lại chuyển động?”

Đứa cháu lớn cắn răng, càng ngày càng ngượng ngùng. Trần Hy rất phấn khích. Thật hiếm khi thấy một đứa cháu lớn nhút nhát như vậy. Đối với một người phụ nữ duyên dáng và quý phái như cô, việc nhút nhát lại càng đặc biệt hơn. Zhangsun do dự một lúc, cuối cùng cũng lên tiếng: "Đúng vậy... đúng rồi... Tây Nhi, nhấc mông lên... ừm ~"

Trương Tôn nói được nửa chừng, Trần Hy nóng lòng muốn làm điều đó. Con cặc của anh cọ xát âm hộ cô qua chiếc quần lót mỏng, khiến cô rên rỉ không kiềm chế được và khiến cô xấu hổ khi nói những lời tiếp theo. 

Trần Hi chỉ là nhô mông ra, đầy mong đợi nhìn cháu trai lớn của mình. Cuối cùng, tình yêu của cô dành cho Trần Hy đã vượt qua sự xấu hổ, và cô tiếp tục: "Bây giờ... bây giờ... lại... lại ngã xuống... ồ... Xi'er... nhẹ nhàng... ừm... ừm... Hi'er... đừng di chuyển quá nhanh... a... a..."

Trần Hi còn chưa đợi Trường Tôn nói xong, anh liền hạ mông xuống, cặc anh cọ sát vào âm đạo của cô rồi nhét vào giữa hai chân cô, rồi bắt đầu thúc nhanh “không cần thầy”. Nghe tiếng rên rỉ của cháu trai lớn, ông tự biện hộ: "Dì...thoải mái quá...con không thể dừng lại...thoải mái quá...Dì...con thích cái này quá..."

Changsun thở dài và không ngăn cản Trần Hy. Anh ôm lấy cơ thể mình bằng cả hai tay và siết chặt chân hơn. Khi con cặc của Trần Hy tiếp tục cọ xát vào âm hộ của cô, cô dần dần bắt đầu cảm thấy nó, hơi thở trở nên nặng nề hơn, tiếng rên rỉ trở nên quyến rũ hơn và quần lót dần dần ướt át. Trần Hi cảm giác được háng mình càng ngày càng ướt, giả vờ tò mò hỏi: "Dì, sao dì lại ướt thế? Tè ra quần à?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Changsun đột nhiên đỏ bừng. Anh ôm đầu Trần Hi, ấn vào giữa ngực anh. Anh ấy nói rất ngượng ngùng: “Đừng hỏi… đừng dừng lại…”

Trần Hi trong lòng cười điên cuồng, nhưng ngoài mặt lại không dám biểu hiện ra ngoài. Anh chỉ vùi mình vào ngực cháu trai lớn và xoa bóp bộ ngực thanh tú của cô, mút núm vú hồng hào và cứng cáp của cô, dùng tay vuốt ve cơ thể mịn màng và mềm mại của cô, và nhanh chóng đẩy cặc của mình vào âm hộ ướt át của cô qua quần lót của cô.

Lần này, Trần Hi cuối cùng cũng lấy lại được tự tin. Thân thể của cháu trai lớn từng trải bắt đầu căng cứng, cô ôm chặt Trần Hi đang bị ép chặt vào ngực mình. Những tiếng rên rỉ bị kìm nén của cô bắt đầu ngày càng to hơn, và chẳng mấy chốc cô đã run rẩy đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, Trần Hy, người đang nhét quần lót vào lúc này, lại không cảm thấy muốn xuất tinh chút nào. Có vẻ như cơn cực khoái của Vũ Triệu đến quá chậm là do sự phản kháng về thể chất và tinh thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 Trường Tôn thổi kèn và thổi kèn

Cảm nhận được cháu trai lớn của mình đang nằm trên giường thở hồng hộc, Trần Hi ngẩng đầu lên nhìn vẻ đẹp tự nhiên của cô. Sau khi nuốt nước bọt, anh hỏi: "Dì, dì bị sao vậy?"

Changsun không có can đảm để giải thích. Anh nghiêng mặt, không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của Trần Hi, lẩm bẩm: "Đừng lo lắng cho tôi... anh tiếp tục..."

Trần Hi không hỏi nữa mà chỉ ghé vào tai Trường Tôn nói: "Mẹ, xin mẹ hãy siết chặt chân lại một chút."

Changsun nhìn Trần Hy một cách bối rối lần nữa, nhưng vẫn làm theo lời anh ấy. Tuy nhiên, cô không còn sức lực sau khi lên đỉnh. Trần Hi đẩy một hồi mới nói: "Mẹ... vẫn chưa đủ chật... mẹ cởi quần ra được không?"

Changsun nhìn Trần Hy với vẻ mặt thần bí, ngạc nhiên trước sức chịu đựng của anh, nhưng cô từ chối không chút do dự. Phần thân dưới của cô ướt đẫm đến mức cô thực sự muốn cởi quần ra. Lỡ như cô ấy vô tình bước vào thì sao? Tuy nhiên, nhìn thấy vẻ mặt chán nản và lo lắng của Trần Hy, anh cũng hiểu rằng điều này sẽ không hiệu quả. Xi'er dường như vô cùng tài năng, và cô ấy không thể thoát ra được nếu cứ loay hoay như thế này. 

Trường Tôn thật sâu thở dài, cuối cùng hạ quyết tâm nói: "Hi Nhi, xuống đi, ta sẽ giúp ngươi bằng cách khác..."

Đôi mắt của Trần Hy sáng lên. Có phải cháu trai lớn sẽ giật nó ra cho anh ta? Anh lập tức lăn ra khỏi người cô, ngồi trên giường nhìn cô đầy mong đợi. Trường Tôn đứng dậy, dùng tay trái đỡ người, nằm nghiêng trên háng Trần Hi. Nhìn con cặc to gần bằng con cặc của Lý Thị Mẫn, tim anh đập loạn xạ: Con cặc của Xi'er không khác gì một người đàn ông trưởng thành. Bây giờ tôi có thực sự ổn khi làm những việc như thế này cho anh ấy không? 

Khi sự việc kết thúc, đôi mắt của người cháu lớn chợt lóe lên. Cô biết rằng điều này là sai. Nếu cô ấy chỉ là một đứa trẻ mồ côi và một người mẹ góa bụa thì cũng không sao, nhưng cô ấy đã có chồng rồi, sao có thể làm như vậy với một người đàn ông khác? Nhưng nhìn thấy Trần Hi cố gắng kiềm chế, Trường Tôn vẫn mềm lòng. Anh ngập ngừng đưa tay trái lên háng, run rẩy ôm lấy con cặc cứng rắn của mình. 

Con cặc nóng bỏng khiến trái tim Trường Tôn run lên, anh gần như không nhịn được buông ra, nhưng sau khi nghe thấy tiếng rên thoải mái của Trần Hi, cô vẫn cứng rắn ôm chặt nó. Cô không dám nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh mà chỉ có thể nhìn chằm chằm vào con cặc của anh. Cô nhẹ nhàng cầm con cặc bằng đôi bàn tay mềm mại và không xương của mình rồi từ từ bắt đầu vuốt ve nó lên xuống.

Trần Hy nhìn chằm chằm vào đứa cháu trai lớn đang giật cặc của mình với đôi mắt mở to. Anh cảm thấy sung sướng đến nỗi nổi da gà khắp người. Trong lòng hắn cảm thấy vô cùng hưng phấn. Người đang thủ dâm anh lúc này là hoàng hậu của một quốc gia, vợ của hoàng đế và mẹ nuôi của bà, người đã nuôi anh như con ruột của bà hơn hai năm. Cô cũng là một siêu mỹ nhân xinh đẹp, quyến rũ, thanh lịch, quý phái, dịu dàng và đức hạnh.

Trên thực tế, kỹ năng của Changsun thực sự rất trung bình. Cô ấy hiếm khi sử dụng tay ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô kết hôn với Lý Thị Mẫn khi cô mới 13 tuổi. Mối quan hệ giữa hai người luôn tốt đẹp, làm vợ trưởng, cô hiển nhiên không cần học những kỹ năng này để lấy lòng chồng. Lúc này, cặc của Trần Hy vừa được vuốt ve lên xuống một cách máy móc. Anh ấy hiền lành và không có kỹ năng gì cả. Anh thậm chí còn không nghĩ đến việc kích thích những điểm nhạy cảm trên quy đầu. Hơn nữa, cặc thiếu chất bôi trơn và cảm giác bị giật là chưa đủ.

Nhưng đối với Trần Hy, việc nhìn thấy một người phụ nữ như vậy tự thủ dâm dưới háng mình là một sự kích thích tâm lý rất lớn, đặc biệt là khi anh nhìn thấy khuôn mặt nhỏ nhắn tuyệt đẹp của Changsun rất gần với cặc mình. Anh ấy không thể giúp được gì cả. Anh còn chưa kịp nói, một lượng lớn tinh dịch đột nhiên bắn ra, phun thẳng vào khuôn mặt thanh tú không thể mạo phạm của Trường Tôn.

Người cháu lớn kêu lên. Trước đây cô chưa bao giờ bị hất mặt ra ngoài. Trong cơn hoảng loạn, cô theo bản năng muốn dùng hai tay chặn ánh mắt của con ngựa lại. Tuy nhiên, cô quên mất rằng tay trái đang đỡ cơ thể mình. Khi cô đưa tay trái ra và không thể với tới con cặc, cô ngã xuống trước. Mặt cô ấy vốn đã rất gần với con gà trống, nhưng bây giờ cô ấy lại tiến thẳng vào con gà trống. Cháu trai lớn theo bản năng lần nữa kêu lên: "A!... Ngô... Ngô..."

Đôi mắt của Trần Hy mở to. Anh không bao giờ ngờ rằng chuyện như thế này sẽ xảy ra. Changsun hoảng sợ và thực sự đưa con cặc đang xuất tinh của mình vào miệng và bị miệng anh ta đụ. Anh ta đã thổi kèn cho nữ hoàng! Lúc này Châu Âu còn là man rợ, nhà Đường khi tất cả các quốc gia đều đến triều đình, hắn đã dùng lời lẽ hành hung người phụ nữ cao quý nhất thiên hạ! Lúc này, Trần Hi trong đầu hoàn toàn bị dục vọng thống trị. Anh bất chấp giữ đầu Changsun xuống, nâng mông lên và đút sâu cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh liên tục bắn những dòng tinh dịch vào cái miệng ấm áp và ẩm ướt của cô. Anh ngẩng đầu lên, nhắm chặt mắt để cảm nhận sự kích thích vô song. 

Changsun rõ ràng là không vui. Cô vỗ vào đùi Trần Hi, chật vật đứng dậy. Nhưng Trần Hi lại ấn chặt đầu nàng, không ngừng nói: "A Nương... ôi... thoải mái quá... a... thực sự thoải mái... ừm... cảm giác này thật thoải mái... Ờ... ta chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy..."

Nghe được Trần Hi nói như vậy, Trường Tôn thật sự mềm lòng. Anh ta ngừng vùng vẫy bằng tay và ngừng tác dụng lực lên đầu. Anh ta chỉ nằm sấp, ngậm cặc trong cái miệng cao quý của mình và liên tục nhận được tinh dịch của mình phun vào đó. Có lẽ hắn cho rằng Tây Nhi của hắn chỗ nào cũng tốt, ngay cả tinh chất này cũng không có mùi tanh. Trước đây cô chưa bao giờ bằng lòng để Lý Thế Dân dùng miệng. Cô thực sự không thích mùi vị này, nhưng hiện tại cô có thể tiếp nhận hương vị của Tây Nhi. 

Trần Hy xuất tinh ngày càng nhiều, và chẳng mấy chốc nó đã lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của Changsun. Cô biết rất rõ thứ này không được để trên giường, nếu không Lý Thế Dân sẽ tìm ra, cô có thể còn có thể thoát thân, nhưng Trần Hi nhất định sẽ chết. Nhưng bị anh đè đầu liên tục, cô không thể vùng vẫy và không thể nói được. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể phát ra âm thanh rồi nuốt tinh dịch trong miệng vào bụng. 

Âm thanh nuốt nước bọt rõ ràng khiến máu của Trần Hi càng sôi sục hơn. Tinh dịch dường như vô tận, lần lượt phun vào miệng Trường Tôn. Phải mất một lúc lâu anh mới dừng lại. Anh không muốn tiếp tục lắc cặc mình trong miệng Changsun, như thể anh muốn xuất giọt tinh dịch cuối cùng vào miệng cô.

Zhangsun cũng sợ tinh dịch của Trần Hy vẫn rỉ ra ngoài. Cô lại ôm lấy con cặc và siết chặt ống dẫn tinh. Cô vẫn biết kỹ năng này. Đồng thời, cô quấn cái miệng nhỏ của mình quanh con cặc và bắt đầu mút. Không cần phải học một số kỹ năng, cô ấy có thể làm điều đó một cách tự nhiên. 

Bị cháu trai lớn trêu chọc như thế này, Trần Hy hít một hơi thật sâu, con cặc nửa mềm của anh nhanh chóng phồng lên. Changsun giật mình và nhận ra có điều gì đó không ổn. Ngay lúc cô chuẩn bị ngẩng đầu nhổ con cặc trong miệng ra, tay Trần Hi ấn mạnh vào sau đầu cô, ấn chặt cô vào háng anh. Mặt cô áp chặt vào háng anh, và quy đầu của anh áp vào cổ cô. 

Trường Tôn thở dài, không hề tức giận mà càng bất lực. Cô để Trần Hy ấn đầu mình, nâng mông lên và muốn đưa con cặc của anh vào sâu hơn trong miệng cô. Cô còn mừng vì Hi Nhi còn chưa lớn, nếu không nó sẽ không đâm thẳng vào cổ họng cô? 

Mặc dù Changsun chưa bao giờ quan hệ tình dục bằng miệng nhưng anh biết rằng đàn ông rất giỏi việc đó, nếu không thì Lý Thị Mẫn sẽ không luôn muốn cô làm điều đó. Cô biết Trần Hi đã nếm được vị ngọt sẽ không từ bỏ, lần này cô cũng có thể để anh tận hưởng. Dù sao thì anh cũng đã xâm nhập vào cô và phóng một ngụm tinh dịch vào trong cô nên từ chối cô cũng chẳng ích gì nữa. Về việc liệu Trần Hy có yêu cầu cô làm điều này khi cô biết ăn tủy hay không, Trường Tôn hoàn toàn không nghĩ nhiều về điều đó. Thế là cô lại cầm con cặc và vuốt ve nó lên xuống. Đồng thời, cô ngậm con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình và bắt đầu mút nó. Vừa rồi Trần Hy đã gặp khó khăn như thế nào. Tất nhiên cô biết phải làm gì để anh thoải mái hơn. 

Trần Hi thấy Trường Tôn chủ động, hắn cũng buông đầu cô ra. Anh đã hiểu rất rõ tâm lý của cô, biết cô đang mê mẩn anh, nên mạnh dạn nói: "Aniang... ôi... em bú anh nhiều quá... à... Aniang... miệng em thật ấm... ừm... Ướt quá... Anh thích quá..."

Nghe những gì Trần Hy nói, cháu trai lớn đã làm việc chăm chỉ hơn. Chỉ cần con trai thích thì mẹ có gì mà không làm được? Cô bắt đầu di chuyển đầu lên xuống, ngậm cặc vào miệng và nuốt. Đây là nguyên tắc giống như thủ dâm nên cô không cần ai dạy mình. 

Khác với phong cách đối phó với quan hệ tình dục bằng miệng của Vũ Triệu, Changsun muốn Trần Hy được thoải mái. Mỗi lần cô đưa con cặc vào miệng nuốt xuống, cô đều có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của Trần Hi khi lưỡi cô cọ xát vào quy đầu. Cô nhanh chóng hiểu ra và bắt đầu liếm cặc anh bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Nghe tiếng rên rỉ của Trần Hy, Changsun không ngừng tìm kiếm những điểm nhạy cảm trên cặc mình bằng chiếc lưỡi thơm của mình, và chẳng bao lâu sau anh đã biết rõ tất cả. 

Khi Trường Tôn ngẩng đầu lên như thế, cái miệng nhỏ chỉ ngậm lấy quy đầu của Trần Hi, mút và giữ yên, dùng chiếc lưỡi thơm liếm quy đầu, dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. Sau đó, cô ấn lưỡi mình vào phần bao quy đầu nhạy cảm nhất của anh, và từ từ nuốt con cặc vào sâu trong cái miệng nhỏ nhắn của mình cho đến khi mặt cô hoàn toàn áp vào háng anh. Cô dụi mặt vào háng Trần Hi, để quy đầu của anh cọ vào cổ họng cô. Mỗi lần nghe được tiếng rên rỉ của Trần Hi, cháu trai lớn cũng rất vui vẻ. Anh ấy có thể làm cho con trai mình hạnh phúc, và mẹ anh ấy cũng hạnh phúc. 

Chẳng bao lâu, dương vật của Trần Hy bắt đầu rung lên và Zhangsun biết rằng đây là dấu hiệu cho thấy anh sắp xuất tinh. Bị mắng một lần, lần thứ hai cô đương nhiên không cự tuyệt. Thay vào đó, cô tăng tốc, ngậm con cặc đầy nước bọt trong cái miệng nhỏ và mút nó, cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé và vuốt ve thật nhanh. Chẳng bao lâu, dương vật của Trần Hy sưng lên, một lượng lớn tinh dịch lại bắn ra khỏi mắt Mã. 

Chỉ khi đó Changsun mới ngừng nuốt và nuốt. Cô dựa vào háng Trần Hi, ngậm cặc anh vào miệng, để anh phun từng dòng tinh dịch vào miệng cô. Lần này, cô bắt đầu chủ động nuốt mà không đợi cho đầy miệng. Nếu nó thuộc về Lý Thị Mẫn, cô sẽ không bao giờ chấp nhận nó, nhưng vì nó thuộc về Xi'er nên cô không hề có ác cảm gì. Con trai hắn hiếu thảo như vậy, mẹ hắn sao có thể ghét hắn một chút nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 Xuất tinh vào mặt cho cháu trai lớn

Changsun đã ba lần thuyết phục bản thân với tư cách là một người mẹ, và điểm mấu chốt của anh lại một lần nữa bị Trần Hy phá vỡ, thậm chí anh còn làm những việc mà anh chưa bao giờ làm cho Lý Thị Mẫn. Bây giờ cô chỉ còn lại cấp độ cuối cùng, nhưng cấp độ này cũng là điểm mấu chốt thực sự của cô. Trần Hi cũng biết sự thật này, cho nên xuất tinh sau cũng không tiếp tục. Khi Zhangsun nhổ dương vật của mình ra và nuốt tinh dịch và ngẩng đầu lên, anh ôm cô thật chặt và hôn lên miệng cô một cách say đắm. Tất nhiên lúc này anh phải an ủi người phụ nữ bằng một nụ hôn yêu thương.

Sau khi nụ hôn dài kết thúc, Trần Hi ôm khuôn mặt nhỏ nhắn của cháu trai, xúc động nói: "Dì, dì thật tốt bụng! Vừa rồi con thấy rất thoải mái."

Trường Tôn mỉm cười, đưa tay lau khóe miệng Trần Hi, nhẹ giọng nói: “Miệng mẹ đầy đồ của con, con không sao đâu ~”

Trần Hi chớp chớp mắt, nói: "Ngươi ghét cái gì? Ngay cả nước bọt của ta cũng ngọt."

Sau khi bị Trần Hy đụ hai lần, Trường Tôn dường như đã buông tha một chút. Anh đưa tay ôm lấy con cặc đầy nước bọt và tinh dịch của mình rồi bóp chặt. Anh ta nói một cách quyến rũ: "Không phải nước bọt của tôi, mà là thứ chảy ra từ con cặc tồi tệ của anh."

Đây là lần đầu tiên cháu trai lớn lộ ra bộ dáng xinh xắn đáng yêu như một cô bé trước mặt Trần Hi, nhất là khi tinh dịch hắn lần đầu xuất ra trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vẫn còn đọng trên mặt cô. Lúc này nó hơi khô và dính vào khuôn mặt thanh tú của bà, nhưng cháu trai lớn dường như đã quên mất trên mặt bà có thứ như vậy. Đôi mắt của Trần Hy mở to trong giây lát, khi bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo của cô nắm lấy cặc anh, anh lập tức phản ứng. Trương Tôn tự nhiên cảm giác được, kinh hô một tiếng, nhanh chóng buông Trần Hi cặc ra nói: "Làm sao có thể... Hi nhi... sao lại cứng lên..."

Trần Hy không khỏi cảm thán vì em trai mình thật tuyệt vời. Hắn ánh mắt nóng rực nhìn cái miệng nhỏ của cháu trai lớn, tràn đầy hy vọng nói: "Mẹ, con còn muốn!"

Trường Tôn chỉ muốn lắc đầu từ chối, nhưng nhìn ánh mắt khao khát của Trần Hi, lại không nói được lời nào. Cuối cùng anh chỉ nói: “Nhưng Aniang vẫn nằm suốt, có chút mệt mỏi.”

Trần Hi lập tức nói: “Vậy mẹ ngồi xuống đi, mẹ đứng dậy đi cho đỡ mệt.”

Trần Hi nói xong liền đứng dậy, mạnh dạn dùng con cặc ướt át chọc vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Trường Tôn. Cháu trai lớn trong tiềm thức muốn né tránh, nhưng khi nhìn thấy Trần Hi không buông ra được mà lại gần, bà thở dài, cuối cùng ngồi thẳng trên giường, đưa mặt lại, để Trần Hi xoa hết chất lỏng từ cặc của mình lên mặt cô, chỉ nhìn anh với ánh mắt trìu mến.

Hơi thở của Trần Hy càng trở nên nhanh hơn. Lúc này anh đang dùng cặc của mình xoa mặt nữ hoàng, nàng để anh vuốt ve mình một cách ngoan ngoãn như vậy. Bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ sôi máu vì phấn khích khi trải qua khoảnh khắc này. Điều quan trọng nhất là vào đầu thời nhà Đường, ngồi là kiểu ngồi chụm hai chân lại, đầu gối chạm đất và mông ngồi trên bắp chân. Trong mắt Trần Hi, người có tư duy hiện đại, đây chỉ là quỳ gối mà thôi. Nhìn thấy nữ hoàng uy nghiêm của một quốc gia đang quỳ trước mặt mình, thân trên lõa lồ, khuôn mặt nhỏ nhắn trang nghiêm xinh đẹp không ngừng bị cặc của anh cọ xát, Trần Hi không nhịn được nữa, giơ cặc lên và đút vào miệng cô. 

Khoảnh khắc quy đầu của cô mím chặt đôi môi đỏ mọng của mình, Trương Tôn đã chủ động hé răng ra và để con cặc của Trần Hy đẩy hết cỡ vào cổ họng cô. Cô định vị cơ thể của mình sao cho miệng có thể ngang tầm với con cặc của Trần Hy. Sau đó, cô ôm lấy chân anh, quỳ xuống và ngồi thẳng trên háng anh, ngậm cặc anh vào miệng, lắc đầu qua lại và bắt đầu nuốt. 

Trần Hy đứng trước mặt cháu trai lớn của mình, nhìn xuống vị hoàng hậu đang quỳ trước mặt mình và nghiêm túc thổi kèn cho anh ta. Anh không chớp mắt vì sợ bỏ lỡ dù chỉ một khoảnh khắc mà anh sẽ không bao giờ quên được. Cho dù lúc này ông trời muốn chiêu mộ hắn vào vị trí bất tử, hắn cũng sẽ từ chối không chút do dự. Lúc này Trần Hi thậm chí còn đang nghĩ đến cháu trai lớn ăn mặc không đủ khiêm tốn, lần sau khi cô đội vương miện phượng hoàng nhất định sẽ để cô cho hắn bú cặc. 

Mới chỉ là lần thứ hai quan hệ tình dục bằng miệng, những kỹ năng mà Trường Tôn thành thạo đã khiến sắc mặt của Trần Hy hơi thay đổi. Cô ngậm cặc anh vào miệng, nuốt và mút, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm và trêu chọc quy đầu anh, khiến anh lại bắt đầu nghi ngờ khả năng tình dục của mình, mặc dù đã gần đến giờ thắp một nén nhang (một nén hương khoảng 30 phút, một phần tư giờ là 15 phút, một tách trà khoảng 10 phút, và một giờ là hai giờ). Cháu trai lớn cũng bắt đầu thở dốc. Rõ ràng là anh mệt mỏi, nhưng anh vẫn cảm thấy không hài lòng. Tuy nhiên, người em trai không đủ mạnh mẽ, chẳng bao lâu sau Trần Hy đã không thể trụ được nữa. Ông ôm đầu đứa cháu lớn nhất và ấn vào háng nó. Con cặc của anh ấn vào cổ họng cô và anh lại đụ cô bằng miệng. May mắn thay, sức nặng của tinh dịch đã mang lại cho Trần Hy một chút an ủi. Dù là lần thứ ba, anh vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch của mình liên tục phun vào miệng Trường Tôn. Cô hơi cau mày và khó nuốt. 

Changsun nhanh chóng ngẩng đầu lên và nhìn Trần Hy. Cái miệng dần dần phồng lên của cô đang nói với anh rằng tốc độ nuốt của cô không còn theo kịp tốc độ xuất tinh của anh nữa. Khi nhìn thấy điều này, Trần Hy chỉ đơn giản rút dương vật của mình ra và xuất hết tinh dịch còn lại lên mặt Changsun. 

Cháu trai lớn giật mình, trừng mắt nhìn Trần Hi. Làm sao anh ta có thể nói rằng anh ta cũng là một nữ hoàng? Làm sao anh ta có thể bị đối xử như thế này? Nhưng cô sợ tinh dịch sẽ bắn ra nơi khác nên không né tránh mà để Trần Hi phun tinh dịch trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, ngoại trừ Lý Thế Dân không ai có thể nhìn thấy. 

Đôi mắt uy nghiêm vốn đã lâu năm của cháu trai khiến Trần Hi giật mình. Con cặc của anh ngay lập tức mềm ra, và dòng tinh dịch cuối cùng bắn vào bộ ngực trắng nõn của cô cùng với con cặc đã xẹp xuống. Trần Hi nhanh chóng ngồi xổm xuống, nhặt quần áo lên lau tinh dịch trên mặt cháu trai lớn, cẩn thận nói: "Dì... Con không có ý đó. Con chỉ lấy ra vì trông dì có vẻ vất vả mà thôi."

Nhìn thấy bộ dáng của Trần Hi, Trường Tôn lập tức lựa chọn tha thứ cho cô. Xi'er vẫn còn trẻ và thiếu hiểu biết. Cháu trai lớn để Trần Hi lau sạch mặt cho nàng, sau đó đưa tay sờ sờ đầu hắn nói: "Tây Nhi, sau này đừng để thứ này dính vào mặt ta."

Trần Hi thở phào nhẹ nhõm, ngoan ngoãn gật đầu nói “Ồ”, nhưng trong lòng hắn lại không nghĩ như vậy. Ông ấy đã quen với việc xuất tinh lên cháu trai lớn của mình. Làm sao anh ta có thể buông bỏ sự xuất tinh trên khuôn mặt của hoàng hậu? Bạn phải biết rằng với tư cách là hoàng hậu, khuôn mặt của cháu trai lớn của bạn giống như một vị hoàng đế. Không ai được phép nhìn thẳng vào cô ấy, kể cả con cái của bạn trong những dịp trang trọng. Tuy nhiên, Trần Hy có thể xuất tinh vào mặt cô. Làm sao anh có thể từ bỏ một điều thú vị như vậy?

Đương nhiên, Trần Hi trong thời gian ngắn không dám tự sát. Anh nhìn xuống vết trắng đục trên quần áo, tò mò hỏi: "Nhưng, đây là cái gì? Khi thứ này được phun xuống đó, cảm giác thật thoải mái."

Changsun tức giận nói: "Hừm~ Dù sao cũng không phải chuyện tốt, vừa nhếch nhác vừa kinh tởm ~"

Nhìn thấy cháu trai lớn lại làm bộ làm nũng, Trần Hi cũng cười nói: "Ừ, mẹ, vừa rồi mẹ ăn rất nhiệt tình."

Trường Tôn mặt đỏ bừng, duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, gõ mạnh vào trán Trần Hi. Cô trợn mắt nhìn anh nói: “Anh không sợ người ta nhìn thấy thứ này của anh sao…” Sau đó cô trịnh trọng nói: “... Tây Nhi, chuyện này hôm nay anh không được nói cho ai biết, nếu không sau này anh sẽ mất đầu, sau này tuyệt đối không được để Aniang làm điều này cho anh.”

Trần Hi che trán, ồ một tiếng, sau đó ngoan ngoãn gật đầu nói: "Ta biết, ta cam đoan sẽ không nói cho ai biết." Sau đó anh ấy hỏi đầy hy vọng: "Vậy... dì... sau này cháu có thể cho vào miệng dì khi không có ai ở bên cạnh phải không? Thật sự rất thoải mái!"

Trần Hi nói xong liền nắm lấy dương vật của mình, giật ra trước mặt cháu trai lớn của mình. Mặt Changsun đỏ bừng. Anh chỉ lo lắng nói cho anh biết, không ngờ anh lại nhận ra sơ hở trong lời nói của mình. Làm thế nào điều này có thể xảy ra một lần nữa? Tuy nhiên, nhìn bộ dáng đáng thương và mong chờ của Trần Hi, cháu trai lớn tràn ngập tình mẫu tử vẫn không nỡ từ chối, đương nhiên là không thể tự mình đồng ý. Cháu trai lớn nhất không thể không đổi chủ đề, trợn mắt nhìn Trần Hi nói: "Mau lấy nước cho ta, ngươi làm mặt ta nhớp nháp, ta buồn quá."

Trần Hy cười khúc khích. Việc cháu trai cả không từ chối coi như đã đồng ý. Ông lập tức nhảy ra khỏi giường, giả vờ cúi chào đứa cháu lớn: “Đây ~” rồi đi lấy nước. Ngày xưa, cháu trai lớn thường giúp ông lấy nước rửa mặt, điều này khiến ông cảm nhận được tình mẫu tử trọn vẹn. Đây là lần đầu tiên tôi ra lệnh cho anh ấy làm điều gì đó với giọng điệu này. Nhưng ngược lại Trần Hi lại rất vui vẻ. Người cháu trai lớn càng thô lỗ thì mối quan hệ giữa hai người càng thân thiết. Chính mẹ anh là người chiều chuộng anh bằng mọi cách có thể, cũng chính người phụ nữ chiều chuộng và chỉ huy anh, nhưng tâm lý của họ hoàn toàn khác nhau. 

Khi Trần Hi đi lấy nước về, cô giúp Trường Tôn lau sạch tinh dịch trên mặt cô, thậm chí còn cẩn thận lau ngực cho cô. Trường Tôn vốn là muốn giúp Trần Hi lau, nhưng mới đi được nửa đường, liền đưa khăn tay vào tay hắn nói: "Chính ngươi làm đi, đừng đợi lại cứng."

Trần Hi cười nói: “Cứng lại, cho vào miệng mẹ ta.”

Cháu trai lớn vội vàng lắc đầu nói: "Không được, miệng ta đau... Hi nhi, ngoan ngoãn, lần sau được không?"

Changsun nói lời này, tương đương với một lời hứa thực sự rằng Trần Hy sẽ cho anh ấy quan hệ tình dục bằng miệng trong tương lai, và anh ấy rất hài lòng. Anh ấy không phải là một đứa trẻ thực sự và anh ấy hiểu rằng sự nuông chiều quá mức sẽ không mang lại lợi ích gì cho anh ấy. Hôm nay anh đã xuất tinh ba lần, đã đến lúc phải kiềm chế ham muốn của mình. Anh lau sạch cặc rồi đi ngủ, ôm đứa cháu lớn và nói với lòng biết ơn: “Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi.”

Trường Tôn cảm thấy thật khó dùng miệng, nhưng khi nghe Trần Hi nói lời này, hắn đột nhiên cảm thấy mọi thứ đều đáng giá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 tiểu loli ghen tị

Trần Hi ôm cháu trai lớn rất thành thật, sợ dương vật lại cương cứng, miệng sưng tấy. Cho dù không quan tâm đến thân thể của mình, Trần Hi vẫn cảm thấy có lỗi với cháu trai lớn của mình. Anh nhanh chóng chuyển sự chú ý của mình, suy nghĩ về những gì gần đây phải làm, rồi nói với cháu trai lớn của mình: "Mẹ ơi, chiều mai mẹ có muốn dẫn con trai đi dạo ao Tam Hải không? Con muốn tự tay hái vài bông hoa và làm một món gì đó cho bà ngoại."

Có thể nói, nơi có nhiều loại hoa nhất ở thành phố Trường An chắc chắn là bể Tam Hải trong hậu cung của Thái Cực Cung, cũng có thể nói là Hoàng Viên. Tam Biển đề cập đến Biển Bắc, Biển Tây và Biển Đông. Đương nhiên, tuy gọi là biển nhưng thực chất chỉ là ba cái ao nhỏ. Trần Hi không thể tùy tiện vào hậu cung được. Ông mới đến đó hai lần dưới sự dẫn dắt của cháu trai lớn nên biết rằng ở Sanhaichi có rất nhiều hoa. Có thể nhiều năm sau sẽ có nhiều hoa hơn ở Vườn sen trên ao Khúc Giang, nhưng hiện tại Vườn sen vẫn đang chờ sự hóa thân của Đường Huyền Tông để lộ vẻ huy hoàng. 

Có cháu trai lớn dẫn dắt, Trần Hi vào hậu cung không có vấn đề gì. Cô chỉ tò mò hỏi: “Tịch Nhi dự định tặng gì cho bà nội?”

Trần Hi lắc đầu, thần bí nói: “Nếu là quà, đương nhiên không thể nói cho ngươi biết, về sau bà nội sẽ biết.”

Người cháu lớn không hỏi thêm câu nào nữa. Vì là hoa nên với kiến ​​thức hiện tại của cô, cô chỉ nghĩ rằng thứ Trần Hi gửi đến sẽ là hoa cắm, bó hoa các loại, chuyện này cũng không có gì đáng ngạc nhiên. 

Ngày hôm sau, Trần Hi bị tiếng trống bình minh đánh thức. Vốn dĩ ông muốn nhờ cháu trai lớn cắn mình vào buổi sáng, nhưng tiếng trống lúc rạng đông có nghĩa là ông phải thức dậy. Không còn thời gian nữa nên anh không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc.

Tắm rửa, ăn sáng xong, Trần Hi đi đến Đế quốc học viện tham gia lớp học. Khi gặp Khổng Anh Đạt ở cửa, anh cũng không hỏi tại sao hôm qua Trần Hi không tới lớp. Thay vào đó, ông chúc mừng anh đã mở học viện. Kỹ năng nho học của Trần Hy từ lâu đã được nhiều học giả Nho giáo vĩ đại công nhận. Sẽ không ai quan tâm liệu anh ta có đến lớp hay không. Sở dĩ anh ấy vẫn đến lớp chỉ đơn giản là để hòa hợp với Lý Minh Đại.

Tuy nhiên, hôm nay Lý Minh Đại không hề cho Trần Hy một cái nhìn thiện cảm. Khi nhìn thấy anh, môi cô cong lên. Khi Trần Hi ngồi bên cạnh cô, cô còn khịt mũi, quay đầu đi, giả vờ như không để ý đến anh. Trần Hy biết rất rõ thái độ của Lý Minh Đại. Chắc hẳn anh ta đã biết về chuyến thăm nhà chứa ngày hôm qua. Anh nhẹ nhàng chạm vào Lý Minh Đại, cười hỏi: "Sao vậy? Ai chọc giận anh? Nói với anh Tịch, anh sẽ giúp em trút giận."

Tiểu Loli không thèm quay đầu lại nói: "Là ngươi! Hôm qua ngươi ở đâu?"

Trần Hi trong lòng thở dài. Cô bé Loli mới 9 tuổi mà lại ghen tị? Trần Hy, người quyết tâm cưới vô số vợ, làm sao có thể chịu đựng được điều này? Tại sao bạn không tận dụng tuổi trẻ của mình để được học hành tử tế? Tất nhiên, việc cô bé thiếu hiểu biết và không thể kiềm chế được tính chiếm hữu của mình là điều dễ hiểu. Vì vậy Trần Hi cũng không để ý, vẫn cười nói: "Minh Đạt, sau này anh Tập có bao nhiêu nữ nhân, em vẫn là người đẹp nhất, xinh đẹp nhất, quan trọng nhất và được yêu thích nhất trong lòng anh Tịch. Tất cả những người phụ nữ khác gộp lại cũng không bằng em một nửa."

Cô bé loli thực sự rất dễ bị lừa. Nghe được Trần Hi nói xong, lập tức quay đầu nhìn cô, ánh mắt lóe lên hỏi: "Có thật không? Anh Tịch thích em nhất?"

Trần Hi lặng lẽ nắm tay Lý Minh Đạt ở dưới gầm bàn, giơ tay còn lại lên nói: "Thật sự, tôi thề!"

Trong thế giới thần thoại, bạn không thể tùy tiện chửi thề. Nếu vi phạm lời thề, bạn sẽ thực sự bị trừng phạt. Tuy nhiên, những gì Trần Hy nói hoàn toàn là sự thật. Anh muốn cưới Lý Minh Đại ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nói anh yêu cô nhất cũng không sai. Dù sao, trong xã hội cổ đại, không có mâu thuẫn giữa việc chơi đùa với vô số mỹ nữ và yêu một người phụ nữ. 

Tiểu Loli lập tức tha thứ cho Trần Hi, dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy tay anh, lo lắng hỏi: "Anh Xi, hôm qua anh bị Aye đánh, bây giờ thấy khỏe hơn chưa?"

Trần Hi cười nói: "Đương nhiên không có việc gì, nếu hôm nay ta có việc thì làm sao có thể đến lớp? Nhưng Minh Đại, sao ngươi lại thông thạo như vậy? Chẳng lẽ sáng nay ngươi biết ta hôm qua đi kỹ viện để tự giễu cợt sao?"

Tiểu Loli chớp mắt nói: "Bởi vì lúc đó ta ở bên cạnh Aye."

Theo ghi chép lịch sử, Công chúa Tấn Dương là người hiền lành, hóm hỉnh và thông minh nên ngay từ khi còn nhỏ, bà đã “không bao giờ cảm thấy vui hay tức giận”. Lý Thị Mẫn có tính khí nóng nảy. Kim Dương, người lớn lên bên cạnh anh, biết rất rõ về cha anh. Các bộ trưởng đôi khi chọc giận hoàng đế. Mỗi khi chuyện này xảy ra, Kim Dương cũng giống như cháu trai lớn của mẹ cô, sẽ luôn từ từ xoa dịu cơn giận của cha cô, rồi từ từ bảo vệ người bị mắng. Với sự an ủi của con gái, cơn giận của Lý Thị Mẫn đã biến mất. Vì vậy, các quan đại thần được công chúa rất sủng ái và yêu quý. 

Trần Hy học văn học chứ không phải lịch sử ở trường đại học nên anh không biết nhiều về những giai thoại này. Anh ấy chỉ nghĩ rằng Lý Minh Đại ngày hôm qua đã đến chào Lý Thị Mẫn và tình cờ nghe thấy họ. Anh không nghĩ đến Công chúa Sizi, người đã lớn lên bên cạnh Lý Thị Mẫn từ khi còn nhỏ. Điều này cũng khiến anh bỏ lỡ cơ hội cứu Lý Minh Đại một lần nữa. Tất nhiên, máu của Trần Hy không thể cứu được Lý Minh Đại như cháu trai lớn của ông, và còn có những lý do phức tạp hơn. Điều này cũng buộc anh phải làm một việc và khiến anh càng nổi loạn hơn. 

Trần Hi lúc này cũng không có để ý tới chuyện này, mà là hỏi: "Mingda, ngươi thích hương hoa nào?"

Vì tôi muốn làm nước hoa nên đương nhiên phải tặng chai đầu tiên cho vợ tôi, đồng thời phải có mùi hương mà cô ấy thích. 

Lý Minh Đạt nghiêng đầu suy nghĩ một chút: "Hình như tôi không có đặc biệt yêu thích, anh Tịch, sao anh lại hỏi như vậy?"

Trần Hi không có trả lời, mà là nói: "Như thế này còn tốt hơn. Sau khi về cung chào mẫu thân, hãy cùng ta đến hồ Tam Hải chơi. Sau đó ngươi có thể chọn cho ta loài hoa ngươi thích nhất."

Trần Hi không ngờ anh sẽ nói ra điều này. Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Minh Đạt lập tức đỏ bừng. Cô trợn mắt nhìn anh nói: "Anh Tịch, anh thật tệ... Em sẽ mặc kệ anh ~"

Trần Hi bối rối, phải rất lâu sau ông mới nhận ra rằng thời xa xưa việc cắm hoa của phụ nữ thường mang ý nghĩa “hoa nở thì phải gãy, cành phải gãy không đợi hoa tàn”. Chúng thường được trao cho những người phải lòng hoặc khao khát chúng. Anh yêu cầu cô bé Loki chọn một bông hoa cho mình, điều này tương đương với việc yêu cầu cô chủ động bày tỏ tình yêu của mình. Trần Hi lắc đầu thở dài, cô bé cổ xưa này thật sự biết rất nhiều. Tuy nhiên, anh ấy đã phạm sai lầm, giả vờ buồn bã và hỏi: "Em không muốn sao Mingda? Anh Xi buồn quá ~"

Lý Minh Đại giãy dụa một hồi, sau đó cúi đầu ngượng ngùng nói: "Ta biết... Sau này ta liền đi theo ngươi ~"

Trần Hi đột nhiên lại cười rạng rỡ, điều này cũng khiến tiểu lolita trợn mắt nhìn anh không biết bao nhiêu lần. 

Sau giờ học, có lẽ vì sau này anh muốn bày tỏ tình cảm với người yêu nên mối quan hệ sau này sẽ thực sự khác biệt. Lý Minh Đại trở nên nhút nhát như trước và không chịu đến gần Trần Hy nữa. Trần Hi cũng không vội. Anh cảm thấy sau ngày hôm nay, có lẽ mọi chuyện sẽ khác. Anh nhìn cái miệng như quả anh đào của Lý Minh Đại và nghĩ rằng có lẽ mình sẽ sớm được nếm thử. Mặc dù Lý Minh Đại bằng lòng hôn mặt hắn, bị hắn hôn, nhưng cái miệng nhỏ nhắn của nàng chưa từng bị Trần Hi chạm vào. Cô bé Loli tuy còn nhỏ nhưng rất dè dặt.

Hai người trở về Lý Tranh Điện. Sau khi Lý Minh Đại chào cháu trai lớn, Trần Hi lập tức nói: "Dì, bây giờ chúng ta đi bể bơi Tam Hải."

Mặc dù đã đến giờ ăn trưa nhưng bạn vẫn có thể ăn trong hậu cung và cũng có thể thử tay nghề thủ công của Nội viện Thượng Thạch. Những bữa ăn được chuẩn bị đặc biệt cho hoàng đế còn tinh tế hơn nhiều so với những bữa ăn được nấu trong sân nhỏ của Cung điện Lizheng. Trừ khi Lý Thị Mẫn đến Lý Trịnh Phả Lạp Sách để dùng bữa, nếu không anh ta sẽ không thể ăn chúng. Trần Hi cũng nhớ tới điểm này.

Trường Tôn liếc nhìn Lý Minh Đạt, hỏi: "Mingda, ngươi cũng đi à?"

Lý Minh Đạt gật đầu nói: “Ừ, bà nội, sáng nay cháu bảo bà đưa cháu đi cùng.”

Vì lý do nào đó, Changsun cảm thấy hơi bị xúc phạm. Cô vốn tưởng rằng Trần Hi đi một mình cùng cô ngắm hoa, sao có thể mời những người phụ nữ khác? Cháu trai lớn nhìn Trần Hi, nhỏ giọng nói: "Hỉ Nhi, quan hệ của ngươi và Minh Đạt thật sự càng ngày càng tốt đẹp ~"

Trần Hi chớp chớp mắt nói: “Anh em anh em sống hòa thuận chẳng phải là đúng sao?” Bề ngoài nhìn có vẻ thờ ơ nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Ông rất nhạy cảm trước sự ghen tuông của cháu trai cả. Đây là một cải tiến lớn. Nghĩ đến hôm nay các mỹ nhân lớn nhỏ đều ghen tị với mình, Trần Tịch càng cảm thấy vui vẻ hơn. 

Đương nhiên, cháu trai lớn không thể nói gì khác. Có lẽ cô ấy không biết mình đang nghĩ gì nên không còn cách nào khác ngoài việc ngừng đề cập đến chủ đề này. Cô gọi nha hoàn đến chỉ thị, không bao lâu, anh chị em cô đã lái xe ra khỏi cung điện Lý Trịnh. 

Khi đi ngang qua Manlu Hall, cháu trai lớn biết rằng Lý Thị Mẫn chắc chắn đang làm việc ở đó vào lúc này. Trước đây, khi cô đi chơi, cô thường rủ anh đi cùng. Không mất nhiều thời gian để Lý Thị Mẫn thư giãn mà không trì hoãn việc quốc sự. Tuy nhiên, dù Xi'er đang trò chuyện vui vẻ với Mingda ở phía sau nhưng cô ấy lại không muốn gọi cô ấy là Lý Thị Mẫn. Trong tiềm thức cô muốn dành nhiều thời gian hơn cho Xi'er. Bản thân Changsun cũng không nghĩ nhiều về sự thay đổi tâm lý này, nhưng nếu Trần Hy biết được điều đó, anh ấy sẽ vô cùng vui mừng. 

Khi đến hồ Tam Hải, ba người nhìn thấy vài thái giám đang lật đất, đặt bên cạnh vài bó hoa tím. Đây là lần đầu tiên cháu trai và bé Loli nhìn thấy loại hoa này. Họ ngay lập tức bước tới đó. Cô bé Loli nhặt một bó lên và ngửi. Cô đã yêu ngay lập tức. Nàng ánh mắt sáng ngời nhìn thái giám hỏi: "Đây là hoa gì? Mùi thơm quá!"

Hoạn quan chỉ trồng loại hoa cống này, ai biết đó là loại hoa gì? Khi sứ giả quyên góp, họ không có mặt để nghe. Công chúa hỏi vấn đề này, bọn họ xấu hổ nhìn nhau, sợ hãi nói: "Trở về nương nương... Nô tỳ không biết..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Dương Thư*

Là đối tượng khiến cô bé loli ngưỡng mộ, Lý Minh Đại ngay lập tức nhìn Trần Hy sau khi không nhận được câu trả lời từ người khác. Nhìn đôi mắt ngấn nước của cô, Trần Hi vô thức ưỡn ngực, xua tay xua đuổi bóng đèn cản trở, sau đó vẻ mặt nghiêm nghị nói: "Loài hoa này tên là hoa oải hương, mọc ở những nơi như Byzantium và Dashi. Có lẽ là cống phẩm của sứ thần hai nước. Khí hậu Trường An rất thích hợp để trồng loại hoa này."

Thấy anh Xi không làm mình thất vọng, ánh mắt bé Loli càng thêm ngưỡng mộ, Trần Hy mỉm cười rạng rỡ hơn khi bắt gặp ánh mắt của cô. Cô bé Loli đột nhiên đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu, đưa hoa oải hương trong tay cho anh, nhẹ giọng nói: “Vậy em chọn cái này đi.”

Trần Hi nhận lấy hoa từ tay Tiểu Loli nhưng lại cảm thấy có chút xấu hổ. Hoa oải hương dâng cúng chỉ là một lượng nhỏ, làm sao có thể làm thành nước hoa, hơn nữa mỗi năm chỉ nở một lần. Phải mất nhiều năm nữa nó mới có thể được trồng với số lượng lớn. May mắn thay, buổi sáng anh không nói với Lý Minh Đại về món quà, khiến cô hiểu lầm rằng mình muốn bày tỏ tình cảm. Anh ấy chỉ đơn giản là phạm sai lầm khi cài bông hoa oải hương vào búi tóc dài và cười rạng rỡ nói: "Cảm ơn Mingda vì những bông hoa ~"

Việc cài hoa lên đầu tương đương với việc chấp nhận lời tỏ tình của người phụ nữ. Nghe được Trần Hi nói xong, tiểu loli sắc mặt càng thêm ngượng ngùng. Cô bẽn lẽn nhìn anh rồi bỏ chạy mà không nói một lời. Đôi mắt của Changsun nhấp nháy khi anh ấy quan sát sự tương tác giữa hai người. Mối quan hệ mơ hồ này không thể nào rõ ràng hơn được, và không thể nào cô lại không nhìn thấy được nó. 

Trần Hi trong mắt nhìn thấy biểu tình của cháu trai lớn, nhưng hắn cũng không có chút nào lo lắng, dù là cố ý. Chỉ là vấn đề thời gian trước khi tình cảm của anh dành cho Lý Minh Đại được vợ chồng Lý Thị Mẫn biết đến và họ phải được sự đồng ý của họ. Anh ta không thể bỏ trốn cùng Lý Minh Đại phải không? Với tình yêu của cháu trai lớn dành cho mình, đây chắc chắn là bước đột phá tốt nhất. 

Về việc cháu trai lớn của bà có ghen tị hay không, Trần Hi hoàn toàn không lo lắng. Chưa kể tâm lý của cô, cô luôn chỉ coi anh như con ruột của mình. Làm sao một người mẹ có thể ghen tị khi con mình đang tìm vợ? Ngoài ra, Lý Thị Mẫn còn có vô số phụ nữ. Nếu cháu trai lớn của ông ghen tị, làm sao có thể gọi ông là hoàng hậu khôn ngoan? 

Trần Hy cười khúc khích và không theo kịp. Thay vào đó, ông nhìn cháu trai lớn của mình và nói: "Mẹ ơi, mẹ cũng có thể chọn một bông hoa cho con. Điều này có liên quan đến món quà con nói với mẹ ngày hôm qua."

Trần Hi không dám cùng cháu trai lớn mập mờ, đương nhiên phải giải thích rõ ràng lý do muốn tiêu tiền. Người cháu trai nghe xong liền hái một bông hoa mẫu đơn đưa cho ông. Sau đó hắn nhìn thoáng qua Lý Minh Đạt tựa hồ đang ngắm hoa cách đó không xa, nhưng thỉnh thoảng lại nhìn về phía Trần Hi, thăm dò hỏi: "Nếu ngươi nhờ Minhda tặng hoa cho ngươi, ngươi cũng muốn tặng nàng một món quà sao?"

Trần Hi bình tĩnh nói: “Đúng vậy, chỉ có A Nương và Minh Đại có lễ vật.”

Trần Hy không trực tiếp thổ lộ suy nghĩ của mình về Lý Minh Đại với cháu trai cả. Ông sợ cháu trai lớn của mình sẽ phản đối và sẽ bắt đầu giữ khoảng cách với ông sau khi biết rằng ông hiểu mối quan hệ nam nữ... nhưng ông cần phải thể hiện tình cảm ngu ngốc của mình với Lý Minh Đại để cháu trai lớn của ông hiểu rằng sau này hai người có tình cảm với nhau là điều đương nhiên. Điều này cũng đã chuẩn bị trước tinh thần cho cô. 

Changsun nhìn vào đôi mắt "chân thành" của Trần Hy rồi nhìn những bông hoa trên búi tóc của anh ấy. Sau khi do dự một lúc, cuối cùng anh cũng không nói gì. Trần Hy vô cùng nhẹ nhõm khi nhìn thấy điều này. Đây đã là một khởi đầu tốt. 

Sau đó, Trần Hy triệu tập các hoạn quan để thu thập một số lượng lớn hoa mẫu đơn và các loại hoa khác và yêu cầu họ gửi chúng đến Cung điện Lizheng. Không phải tất cả các loại hoa đều phù hợp để làm nước hoa và những loại phù hợp chỉ có thể được chọn sau khi thử nghiệm. Khi cháu trai lớn nhìn thấy hành vi của Trần Hy, ông không hề tiếc nuối cho khu vườn sau khi nó bị ông phá hủy. Anh chỉ tò mò hỏi: “Tịch Nhi, em muốn nhiều hoa như vậy để chuẩn bị quà à?”

Trần Hi lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải. Lễ vật hoa oải hương và hoa mẫu đơn chuẩn bị cho A Nương và Minh Đại là đủ rồi. Còn những lễ vật khác có công dụng khác, xin để ta giữ bí mật ở đây, tạm thời không thể nói cho A Nương biết."

Trường Tôn cười nói: “Ngươi nói như vậy, mẹ ta lại càng tò mò.”

Lúc này Lý Minh Đại còn đang ngượng ngùng cách đó không xa. Tuy rằng cô cũng tò mò về hành vi của Trần Hi nhưng cô vẫn xấu hổ đến hỏi. 

Trần Tịch vừa định nói thêm gì nữa, từ xa đã nhìn thấy một nữ nhân duyên dáng sang trọng đi tới. Khi cô đến gần hơn, Trần Hy đã nhận ra cô. Cô ấy không ai khác chính là Dương Thục phi, một trong bốn phi tần của Lý Thế Dân. Khi Trần Hi nhìn thấy mặt cô lần nữa, anh không khỏi nhìn vào ngực cô. So với cháu trai lớn của mình, Dương Thục phi thực sự lớn hơn rất nhiều. 

Cháu trai lớn nhìn theo ánh mắt của Trần Hy và nhìn thấy Dương Thư Phi đang đi về phía cô. Cô chưa kịp đến gần thì đứa cháu lớn vốn vốn rất dễ gần và thoải mái đã lên tiếng. Trần Hy đã nhìn thấy động lực này nhiều lần và ông đã tham dự nhiều sự kiện trang trọng cùng với cháu trai cả của mình. Tuy nhiên, trong những dịp đó, mọi người đều gọi cô là "Hoàng hậu điện hạ" hay "Vương phi Dương Thư". Đây là lần đầu tiên Trần Hi thấy hai người riêng tư gặp mặt, nhưng tên của bọn họ lại khác. Dương Thục phi nói với cháu trai cả Anh Anh Di Phú: "Tỷ tỷ, mời tỷ tỷ của ta chào hỏi. Hôm nay tỷ tỷ hiếm khi có thời gian đến thưởng hoa, đã lâu rồi ta không nói chuyện với nàng."

Bộ phim đấu tranh cung đình mà Trần Hy mong chờ đã không xuất hiện. Giọng điệu trò chuyện của Dương Thư Phi với cháu trai lớn khá thân mật, không có chút âm dương. Cháu trai lớn cũng mỉm cười hiền lành nói: "Tỷ tỷ, nếu muốn thì có thể đến Lệ Chính cung thường xuyên hơn. Hôm nay ta đi cùng Tây Nhi và Minh Đạt, nhưng sợ rằng không thể đi cùng tỷ tỷ được."

Dương Thục phi khẽ mỉm cười, tự nhiên không nói thêm gì nữa. Thay vào đó, bà làm theo lời của cháu trai lớn và nhìn Trần Hy bên cạnh. Trần Hi sau đó cúi đầu nói: "Tịch Nhi xin gửi lời hỏi thăm của tôi tới Dương phi."

Bốn phi tần nhà Đường đều có tước hiệu theo thứ tự “Thú quý, hiền đức”. Họ là những danh hiệu chỉ đứng sau Nữ hoàng. Họ thuộc hạng đầu tiên và chỉ có bốn người được phép. “Quý tộc” đứng đầu nên gọi cô là Dương Quý Phi là một cách nói tâng bốc, nhưng trong những dịp trang trọng thì phải gọi cô là Dương Thục Phi hoặc Dương Phi. 

Dương phi kỳ thật lớn tuổi hơn trưởng tử, nhưng làm phi tần chỉ có thể gọi là tỷ tỷ. Tương tự, cô ấy cũng phải được gọi là chị Vi Quý Phi, bởi vì “quý tộc” đi trước “shu”. 

Dương Thục phi nhận lấy lễ vật của Trần Hi, sau đó cười nói: "Sao ta có cảm giác như đã mấy ngày không gặp vậy? Hi Nhi hình như đã cao lên rồi ~"

Giọng nói của Dương Thục phi vẫn rất dịu dàng, bản thân nàng cũng rất tao nhã. Dù sao nàng cũng là công chúa của triều đại trước, hiện tại lại là phi tần cao quý. Mái tóc búi cao Lingyun được bao phủ bởi những chiếc mũ lộng lẫy cũng khiến cô trông rất quý phái. Không có gì để nói về ngoại hình. Ba mươi là độ tuổi trưởng thành nhất của phụ nữ. Hai bầu vú trắng nõn trên ngực trông như quả đào chín. Mặc dù Dương Thục phi ở gần trong tay, nhưng Trần Hi cũng không khỏi liếc nhìn một cái. 

Ánh mắt Trần Hi vừa lúc bị Dương Thư phi bắt gặp, sợ đến mức lập tức cúi đầu, nhanh chóng trả lời: "Trở lại Dương phi, Hi nhi đang trưởng thành."

Tuy nhiên, Dương Thục phi hoàn toàn không để ý. Cô vẫn cười nói: “Ừ, Hi Nhi sắp thành đàn ông rồi.”

Trần Hy ngước nhìn Dương Thư Phi và chớp mắt bối rối. Tuy không tiếp xúc nhiều với cô nhưng anh luôn cảm thấy Dương Thư Phi thực sự muốn thích anh và cô luôn nói chuyện rất thân mật. Tất nhiên, loại tình yêu này là loại tình yêu mà người lớn tuổi dành cho người nhỏ tuổi. Trần Hy không tự ái đến mức nghĩ rằng một người vợ lẽ đàng hoàng sẽ có tình cảm với một đứa trẻ như anh. Có lẽ vì anh quá tài năng nên cô mới ngưỡng mộ anh? Quả nhiên, Trần Hi nghe được Dương Thục phi nói: "Nghe nói mấy ngày trước Tây Nhi mở phủ, lúc rảnh rỗi nhớ đi cùng Khả Nhi và Minh Nhi."

Quả nhiên, phụ nữ yêu tài, không thiếu tiền thì đương nhiên sẽ càng yêu tài hơn. Trần Hy được nhiều học giả vĩ đại công nhận, và Lý Thị Mẫn thường yêu cầu ông đọc thơ để mua vui trong các bữa tiệc. Ông được các quan đại thần vô cùng yêu mến, các phi tần cũng vô cùng kinh ngạc. Phương Huyền Linh thậm chí còn nói rằng nên có một đứa con trai như Trần Huyền Trang. Là mẹ của Ngô vương Lý Khắc và Thục vương Lý Mẫn, Dương phi chắc chắn muốn Trần Hi tiếp xúc nhiều hơn với hai con trai của mình. 

Trần Hi bề ngoài hứa hẹn với Dương Thục phi, nhưng trong lòng lại không vui. Trong hai hoàng tử này, Lý Khả dính líu đến cuộc nổi loạn của Phương Di Ai và chết oan uổng, còn Lý Mẫn thì chết khi bị đày ải. Sẽ không có kết thúc có hậu, Trần Hi cũng không muốn bị liên lụy. Tuy nhiên, nếu Dương Thục phi chịu hiến thân thể quyến rũ của mình, Trần Hi cũng sẽ không ngại giúp đỡ hai vị hoàng tử này. Dù sao hai người này vốn là bị oan, sau lại được cải tạo. 

Thấy Trần Hi đồng ý, Dương Thục phi cũng rất vui vẻ. Cô vỗ vai anh nói: “Từ nay trở đi, khi anh vào cung, anh sẽ thường xuyên đến và đi lại trong cung của em.”

Trần Hi cúi đầu nói: "Ừ, Hi Nhi quả thực còn chưa chính thức đến thăm Dương phi. Chờ nàng qua đời, nhất định sẽ chuẩn bị lễ vật, đích thân đến thăm."

Dương Thục phi cười nói: "Đi cho người tới, ta làm sao có thể yêu cầu ngươi chuẩn bị lễ vật?"

Trần Hi cười nói: “Cũng không phải lễ vật gì lớn, chỉ là tiểu bối tự mình chuẩn bị một chút tâm ý mà thôi.”

Cháu trai lớn liếc nhìn Trần Hi, đột nhiên cảm thấy món quà hắn chuẩn bị cho Dương Thư Phi sẽ không giống món quà dành cho cô và Minh Đạt phải không? 

Sau đó, vợ lẽ Dương Thư không nói chuyện với Trần Hy nữa. Thay vào đó, bà trò chuyện với cháu trai lớn vài lời rồi rời đi. Vì cháu trai lớn nói rằng bà đang đi cùng các con của mình, nên thê thiếp Dương Thư đủ khôn ngoan để không làm phiền bà nữa. Sự xuất hiện của Dương Thục phi chỉ là một tình tiết nhỏ. Sau khi cô rời đi, Trần Hy và Changsun đều không nhắc đến cô nữa. Sau khi thái giám suýt hái hoa xong, Trần Hi đi theo cháu trai lớn của mình, đưa Lý Minh Đạt trở lại cung điện Manna. Cô bé Loli không nói nhiều trong suốt quá trình và luôn ngại ngùng. Lúc này, quan hệ giữa hai người đang ở trong giai đoạn khó xử sau khi tỏ tình, Trần Hi không thể lại gần Tiểu Loli trước mặt cháu trai lớn của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40 Làm nước hoa

Trở lại Lệ Chính Điện, Trần Hi không thèm nói chuyện với cháu trai lớn nữa. Ông trực tiếp ra lệnh cho mọi người hái số lượng hoa hồng nhiều nhất thành cánh hoa và ném vào chiếc máy chưng cất đặt sẵn trong vườn. Sau đó thêm nước thích hợp và đun sôi trực tiếp trên lửa cao. Khi hơi nước ngưng tụ thành nước và chảy ra ngoài, lượng dầu nổi trên mặt nước vừa đủ sẽ được thu lại, sau đó được chưng cất và chiết xuất một lần. Những gì đi ra là bản chất.

Phương pháp này nguyên thủy và đơn giản nhưng mùi của tinh chất thu được khá hăng. Trường Tôn rất tò mò không biết Trần Hi muốn chuẩn bị quà gì mà lại xin nhiều hoa như vậy. Thấy anh nấu hoa như nấu rượu, anh tưởng mình đang nấu rượu. Sau khi tinh chất chảy ra, nhìn từ xa đã có mùi rất thơm. Khi tò mò đến gần ngửi thử, cô lập tức bị mùi hôi thối nồng nặc làm ngạt thở. Trường Tôn nhéo mũi, nhìn Trần Hi đang cười, trợn mắt nhìn hắn nói: "Hi Nhi, ngươi sớm đã nghĩ tới thứ này hôi hám sao? Cố ý trêu chọc mẹ chồng ta sao?"

Trần Hi thần bí nói: "Con muốn bày trò cho mẹ một trò, mẹ có tin không? Con chỉ cần thêm một thứ nữa là có thể khiến thứ mùi hôi thối này rất thơm, lưu hương rất lâu."

Lần thử nghiệm chưng cất đầu tiên đã thành công và việc chuẩn bị sau đó trở nên đơn giản, điều này khiến Trần Hy có niềm tin để mở một địa điểm như vậy ở Hải Khẩu. Tuy nhiên, Zhangsun không dễ bị lừa như vậy. Cô cong môi nói: "Không phải chỉ thêm nước thôi sao? Đây không phải cũng giống như rượu sao? Rượu làm bằng phương pháp này cũng có vị hăng, nhưng sau khi thêm nước vào sẽ có mùi thơm."

Trần Hi chán nản. Cháu trai lớn thực sự thông minh, nhưng một cô bé lại dễ lừa hơn. Nếu Lý Minh Đại ở đây, cô ấy chắc chắn sẽ nói với vẻ ngưỡng mộ: "Thật sao? Anh Xi, xin hãy cho tôi xem màn trình diễn của anh ~"

Tuy nhiên, tinh chất không được pha với nước mà là rượu. Trần Hi không biết nguyên nhân, nhưng hắn hiểu rượu có thể cùng tinh chất hòa quyện tốt hơn, khiến hương thơm lưu lại lâu hơn. Hơn nữa, cồn không dễ bị hỏng và còn có thể giữ nước hoa lâu hơn. 

Trần Hi không nói thêm gì nữa, sai người tìm một cái bát cùng kích cỡ, đổ một lượng rượu tương đương vào đó, sau đó dùng chiếc thìa nhỏ nhất có thể tìm thấy trong cung điện để thêm các tỷ lệ tinh chất khác nhau vào bát để tạo ra tỷ lệ thích hợp nhất. Cháu trai lớn hơi ngạc nhiên khi thấy Trần Hy lại dùng rượu thay vì nước. Anh ta vẫn sai người mang một bát nước đến, bảo Trần Hi múc một thìa tinh chất đổ vào. 

Khi Trần Hi chọn ra loại thích hợp nhất, đưa cho cháu trai lớn như báu vật, bà so sánh nó với bát pha trong nước, sau đó ngạc nhiên nói: "Pha với rượu sẽ ngon hơn. Hi Nhi, con thật thông minh. Làm sao con nghĩ ra được phương pháp này?"

Trần Hi nói: “Tôi đọc trong sách.” Anh ấy không nói dối. Kiếp trước anh đã đọc rất nhiều tiểu thuyết trên mạng về cách làm ra nhiều thứ thời cổ đại. Trên thực tế, nhiều tác giả đã kiểm tra thông tin và hầu hết các phương pháp đều khả thi như làm rượu, xà phòng, nước hoa. Nói khoa trương hơn, không phải là không thể chế tạo được động cơ hơi nước, chỉ cần đem cây cao su từ Mỹ về trồng. Nếu sang trọng hơn một chút, bạn cũng có thể dùng chỉ vàng và bạc để chế tạo máy phát điện, giống như Dịch Tiểu Xuyên đã làm. 

Sợi chỉ filigree thực sự rất dễ làm. Bạn có thể đập nó thành những dải dài và mỏng, sau đó kéo chúng ra khỏi các lỗ trên tấm thép. Bạn có thể khoan lỗ dày như bạn muốn. Kéo chúng ra từ dày đến mỏng, vàng và bạc sẽ dài hơn và mỏng hơn. Phương pháp này đã tồn tại. Nhưng đồng không được, đồng cứng quá. Tuy nhiên, Trần Hy vẫn chưa nghĩ đến việc phát minh ra điện, ít nhất là không phải bây giờ. Thời kỳ đầu nhà Đường vẫn còn quá nghèo, sử dụng vàng bạc để công nghiệp hóa sẽ là quá xa xỉ. 

Cháu trai lớn cầm bát cười hỏi: "Hi Nhi, đây là quà của ngươi tặng mẹ chồng sao? Hoa...rượu? Nhưng không phải độ cồn có hơi cao sao?" Nói xong cô muốn uống một ngụm. Là người phụ nữ theo Lý Thế Dân chinh phục đất nước, bà không sợ rượu mạnh. 

Trần Hi vội vàng ngăn cản cháu trai lớn, cầm lấy bát trong tay nói: "Đương nhiên không phải, bà nội, chất lỏng trong bát này gọi là nước hoa, tốt hơn so với dầu thơm mà bà dùng. Khi thoa lên cơ thể, hương thơm có thể lưu lại rất lâu."

Đại cháu trai nghe vậy, trong mắt lập tức sáng ngời, ánh mắt xuyên thấu nhìn Trần Hi hỏi: "Thật sao? Vậy để ta thử trên người mẹ chồng, dùng như thế nào?"

Trần Hi trong lòng thở dài, nữ nhân thật đúng là không nhịn được loại chuyện này, cho dù là nữ nhân cao quý nhất cũng không chịu nổi. Ông nhanh chóng bảo vệ chiếc bát trong tay, sợ nó sẽ bị đứa cháu trai khao khát của mình giật mất. Anh lắc đầu nói: “Mẹ, nước hoa còn chưa chuẩn bị xong, mẹ bôi trực tiếp lên người như thế này thì hiệu quả sẽ không tốt nhất. Dùng xong con sẽ tặng mẹ như thế nào?”

Trường Tôn nói: “Vậy ngươi nhanh lên hỏi xem ngươi có cần gì không!”

Trên thực tế, những gì có trong bát chính là thành phẩm. Trần Hy không biết cách sử dụng các chất phụ gia khác như hương đầu và hương giữa. Nhưng bạn phải tìm một chiếc lọ tinh xảo để đựng nó vào đúng không? Bạn không thể cứ đưa nó cho cháu trai lớn của mình được phải không? Tất nhiên một chất lỏng đẹp như vậy cần một chai pha lê. Nếu sau này muốn thương mại hóa, bạn có thể sử dụng chai sứ hoặc chai thủy tinh. Tất nhiên, trước tiên bạn phải biết làm thủy tinh. 

May mắn thay, Trần Hy đã chuẩn bị chế tạo thủy tinh. Các cửa sổ hiện tại đều được làm bằng giấy, chưa kể không chắc chắn và không thể truyền ánh sáng. Vào mùa đông, căn phòng tối om, dù có thắp bao nhiêu ngọn nến cũng vô ích. Những căn phòng sáng sủa trong phim truyền hình đều là dối trá. 

Mặc dù các sản phẩm thủy tinh đã du nhập vào dân gian vào thời nhà Tùy và nhà Đường, nhưng chúng vẫn chỉ là những mặt hàng xa xỉ như đồ trang sức và đều được các thương nhân Hồ mang đến Trung Nguyên từ phía tây. Không thể vận chuyển một mảnh kính lớn như cửa sổ, nó quá dễ vỡ. 

Một vấn đề khác là làm thế nào để xóa nó. Bây giờ không có vòi phun. Trần Hy đã từng thấy phụ nữ sử dụng loại nước hoa này mà không cần vòi xịt. Họ dùng ngón tay ấn chặt miệng chai, lật ngược chai rồi thoa nước hoa dính vào ngón tay theo mạch đập ở cổ tay hoặc sau tai. Điều này đòi hỏi miệng chai phải thật nhỏ, nếu không sẽ bị rò rỉ ra ngoài. 

Sau khi làm ra nước hoa hoa hồng, Trần Hi cũng không quản nữa. Mùi hôi sẽ tan đi sau khi tiếp xúc với không khí trong một thời gian dài. Dù sao thì nó cũng chỉ là một sản phẩm thử nghiệm, nên sẽ ổn thôi nếu nó được làm lại. Sau đó, Trần Hy đã biến tất cả những bông hoa thành nước hoa. Chắc chắn, một số trong số chúng không phù hợp, nhưng anh ấy đã có ý tưởng về việc sẽ sử dụng loại hoa nào trong tương lai. 

Làm nước hoa xong cũng đã muộn, Trần Hi ở lại Lệ Chính Điện. Sau khi Trường Tôn tiễn cô đi, anh lập tức ôm cô, sốt ruột đi đến bên giường. Cháu trai lớn vòng tay qua cổ Trần Hy và chạm vào mặt anh ấy. Anh nhìn anh một cách trìu mến và nói: "Xi'er của tôi đã thực sự lớn rồi, việc ôm bà nội càng ngày càng dễ dàng hơn."

Trần Hi nghiêm túc nói: “Đó là bởi vì mẹ quá gầy, sau này mẹ phải ăn nhiều một chút.”

Người cháu lớn lè lưỡi như đàn bà nói: “Mẹ cháu đã ăn đủ rồi”.

Trần Hi không nói thêm gì nữa. Qua mọi thời đại, phụ nữ đều giống nhau, bị ám ảnh bởi vóc dáng thon gọn hơn tất cả. Ngay cả vào thời nhà Đường, nơi béo được coi là đẹp, béo không phải là điều mà người hiện đại nghĩ đến, mà là bụ bẫm, chưa kể đó chỉ là xu hướng ở thời nhà Đường thịnh vượng. 

Trần Hi đặt cháu trai lớn lên giường, lập tức đè lên người cô, hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô, nóng lòng muốn dùng tay cởi quần áo của cô ra, sau đó cởi quần áo của chính mình ra, sau đó bắt đầu tham lam hôn vuốt ve phần thân trên trần trụi của cô. Cháu trai lớn ôm đầu Trần Hi, trên mặt lộ ra vẻ chiều chuộng, thích thú, bối rối và có chút xuân sắc. 

Sau khi để lại rất nhiều nước bọt trên người cháu trai lớn, Trần Hy đứng dậy, đưa con cặc cứng rắn của mình vào miệng dưới đôi mắt quyến rũ của cô, và nói với vẻ mong đợi: "Mẹ tôi... tôi muốn..."

Ăn một hai lần, lần thứ ba cô đương nhiên sẽ không từ chối. Hơn nữa, ngày hôm qua Trường Tôn đã hiểu, tương lai Trần Hi nhất định sẽ để cô đến vô số lần. Vì vậy cô chỉ trợn mắt nhìn Trần Hi, ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng, để anh đẩy mông lên, đưa cặc của anh vào miệng cô. 

Sau đó Trần Hi không có động tĩnh. Changsun nhìn anh một cái và hiểu. Anh ta nhìn anh ta bằng ánh mắt bất lực và trìu mến, chủ động cử động đầu anh ta, ngậm cặc vào miệng và từ từ bắt đầu nuốt. 

Trần Hi quỳ ở trên giường, cúi đầu nhìn cháu trai đang nuốt cặc của mình. Một tay nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt biến dạng của cô, tay kia bóp bóp bộ ngực mềm mại của cô một cách bừa bãi. Anh nheo mắt, không ngừng thở dài: "Ừm... ừm... nanang... ồ... ồ... thoải mái quá... ừm... cho vào miệng thật thoải mái... ừm... nanang... anh thích em quá... ừm... nanang... miệng em thoải mái quá..."

Nghe được người mình yêu thích, đứa cháu lớn cũng nuốt nước bọt nhanh hơn. Trần Hi cúi đầu nhìn nàng liên tục ngẩng đầu khó khăn như thế nào, trên mũi xuất hiện những giọt mồ hôi. Cô không thể chịu nổi nên rút dương vật của mình ra và chuyển nó sang một bên. Nhìn ánh mắt khó hiểu của cháu trai lớn, bà cười nói: “Mẹ, con mệt rồi, nằm sẽ thoải mái hơn.”

Rõ ràng bà cảm thấy có lỗi với cháu trai lớn của mình, nhưng Trần Hy cố tình nói điều này chỉ để xem bà có thể làm gì cho cháu trai lớn của mình. Trường Tôn tự nhiên đứng dậy không nói một lời, di chuyển tới háng Trần Hi, sau đó lại ngậm con cặc vào miệng bắt đầu nuốt, để lại hắn chỉ còn cái mông quấn trong chiếc quần mỏng tục tĩu. 

Trần Hi nuốt nước miếng. Mặc dù phần thân trên của Changsun đã bị anh chạm vào vô số lần, nhưng phần thân dưới của cô hầu như không được khám phá. Nhìn khung cảnh quyến rũ như vậy trước mắt, anh dũng cảm đưa tay ra một cách ngập ngừng và nhẹ nhàng đặt lên mông Changsun. 

Trường Tôn Tường đang liếm đầu lưỡi sợ hãi đến mức Trần Hi suýt buông ra, nhưng may mắn thay cô lại bắt đầu liếm nó. Trần Hy thở phào nhẹ nhõm và ngập ngừng nắm lấy cặp mông mềm mại của Changsun bằng cả hai tay. Những gì cô nhận được đáp lại là tiếng rên rỉ quyến rũ của Changsun, và cô cảm thấy cơ thể mình cứng đờ trên người anh. Đôi mắt của Trần Hy sáng lên. Hóa ra mông cô chính là điểm nhạy cảm của Changsun. Ít nhất nơi anh đã khám phá, mông cô có phản ứng lớn nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 Suy nghĩ của cháu trai lớn

Thấy vậy, cháu trai lớn cũng không phản đối, Trần Hi càng trở nên ngang ngược. Anh ta dùng cả hai tay nắm lấy hai mông của cô qua quần lót của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Lúc đầu, Changsun có thể tập trung giúp Trần Hy nuốt cặc của mình, thỉnh thoảng trêu chọc quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Nhưng khi Trần Hi tiếp tục vuốt ve cô, cô sớm không còn quan tâm nữa. Cô chỉ ngậm con cặc trong miệng và nuốt nó một cách máy móc, chiếc lưỡi vốn khéo léo của cô đã quên mất phải làm gì từ lâu. 

Trần Hy không quan tâm, anh vẫn bóp mạnh vào mông Changsun một cách khéo léo và cố tình giả vờ thở dốc, liên tục thổi luồng khí nóng vào âm đạo của cô. Chẳng bao lâu sau, anh phát hiện ra vết ướt trên chiếc quần mỏng của Trường Tôn ngày càng lớn, thậm chí còn mơ hồ lộ ra vết màu hồng đen bên trong. 

Trần Hi nuốt nước bọt, trợn to mắt nhìn cảnh đẹp trước mắt, không dám nói gì, sợ cháu trai lớn của mình phát hiện ra sẽ bỏ chạy, không thể thưởng thức cảnh sắc mùa xuân như vậy. Trương Tôn nhất định biết nàng ướt, nhưng hôm qua nàng ướt, Trần Hi cũng biết. Cô ấy chắc chắn không biết rằng âm hộ của mình sẽ lộ ra sau khi bị ướt nên cô ấy không tránh né. Cảm nhận được Trần Hi lơ đãng, cô tưởng anh sắp xuất tinh, nhưng thay vào đó anh lại nuốt mạnh hơn, chiếc lưỡi thơm của cô bắt đầu trêu chọc mắt anh. Dù mới là lần thứ ba cô quan hệ bằng miệng với anh nhưng cô đã biết rõ quy đầu và mắt là bộ phận nhạy cảm nhất của anh. 

Bị cháu trai lớn liếm không bao lâu, Trần Hi liền nhịn không được nữa. Anh ôm chặt lấy mông cô, nhìn chằm chằm vào khung cảnh tuyệt đẹp giữa cô, nén giọng nói: "Dì... con trai tôi sắp ra ngoài rồi..."

Nghe vậy, Trường Tôn lại tăng tốc, đầu cô choáng váng, ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi mút vào ra. Chẳng mấy chốc, cô cảm thấy Trần Hi bắt đầu ấn vào háng anh. Sau đó cô dừng lại, ôm chặt lấy chân anh, áp mặt thật chặt vào háng anh, để quy đầu chỉ có thể áp vào cổ họng cô, và cô phun ra những dòng tinh dịch đặc quánh. 

Trần Hy căng cứng cơ thể và không ngừng xuất tinh trong miệng Changsun. Anh thỉnh thoảng đẩy mông, như muốn để quy đầu tiến vào nơi chật hẹp hơn, nhưng đáng tiếc điều kiện không cho phép. Sau khi xuất tinh nhiều lần trong ngày trong ba ngày liên tiếp, Trần Hy tự nhiên không có nhiều đồ dự trữ. Chẳng mấy chốc, cơ thể anh mềm nhũn, dương vật anh bất đắc dĩ co giật hai lần, như muốn bắn hết tinh dịch vào miệng Trường Tôn. 

Changsun cũng hút hết tinh dịch của Trần Hy không rơi một giọt nào. Cô ngậm chặt con cặc của anh trong miệng và cẩn thận nhổ ra. Khi đôi môi đỏ mọng mềm mại cọ sát vào quy đầu nhạy cảm, Trần Hi gần như cứng đờ trở lại. Sau khi nhổ ra con cặc của mình, Changsun ngẩng đầu lên. Tuy không ở trước mặt Trần Hi nhưng cô vẫn nuốt hết tinh dịch trong miệng. Đối với cháu trai lớn, nuốt tinh dịch không phải là để lấy lòng Trần Hi, để hắn nhìn thấy những cảnh tượng thú vị như vậy; Chính là không để lại bất kỳ dấu vết nào, tránh bị phát hiện, cho nên không cần thiết phải nuốt chửng trước mặt Trần Hi. 

Xuất tinh xong, Trần Hi ngã người xuống giường, hồi tưởng lại bị kích thích. Zhangsun nuốt tinh dịch và quay lại nằm bên cạnh anh. Anh nhẹ nhàng vỗ về cậu, nũng nịu nói: “Tiểu quỷ, em lại nhét thứ bẩn thỉu của em vào miệng anh.”

Trần Hi ôm mặt cháu trai lớn, hôn lên đôi môi đỏ mọng của nàng, nói: "Hôm qua ta không ăn một ít sao? Ta không thấy bẩn."

Changsun mỉm cười với Trần Hy, ngẩng đầu chủ động hôn anh, thậm chí còn đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của anh vào miệng anh. Dù cả hai đã hôn nhau say đắm nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên Trường Tôn chủ động như vậy. Trần Hy vô cùng ngạc nhiên khi đột nhiên cảm thấy Trường Tôn nhét thứ gì đó dày đặc vào miệng mình. Ông bị sốc và gần như đẩy cháu trai lớn của mình ra. Anh muốn khóc nhưng trong lòng không có nước mắt. Để tỏ ra mình không hiểu gì, ông chỉ có thể chịu đựng hành vi của cháu trai lớn. 

May mắn thay, không có nhiều tinh dịch. Trường Tôn nhanh chóng buông ra miệng Trần Hi, ngẩng đầu nhìn hắn, tinh nghịch nói: "Để ta nếm thử một chút, mùi vị thế nào?"

Nhìn thấy cháu trai lớn của mình giống như một cô bé, Trần Hi trong lòng không còn oán hận nữa mà rất vui mừng. Cháu trai lớn càng cư xử như vậy trước mặt thì càng có nghĩa là mối quan hệ giữa hai người đã tiến triển hơn nữa. Và có thể có liên quan gì đó đến việc thân thể của anh ta đã được chuyển hóa nhờ công đức. Tinh dịch của hắn không có mùi vị gì, chỉ là trong lòng hắn chỉ cảm thấy ghê tởm. Trần Hy vòng tay ôm lấy cháu trai lớn và ôm cô thật chặt vào lòng. Một tay vuốt ve làn da mịn màng sau lưng cô, tay kia vuốt ve sau đầu cô. Anh nghiêm túc nói: “Dù mẹ có cho con trai ăn gì thì nó cũng ăn không chút do dự”. (Loại miêu tả này sau này sẽ hiếm khi xuất hiện nữa. Đây chủ yếu là miêu tả những thay đổi tâm lý của cháu trai lớn.)

Cháu trai lớn vô cùng cảm động, đang muốn nói gì đó thì lại nghe thấy Trần Hi tiếp tục: "Vậy mẹ chồng đừng ghét con trai của bà. Từ giờ trở đi, mẹ chồng, đồ ăn của con có thể ăn hết được không?"

Trương Tôn tức giận đến không nhịn được véo tai Trần Hi, tức giận nói: "Hí Nhi, ngươi thật sự càng ngày càng tệ!"

Trần Hi nhe răng kêu lên đau đớn, không ngừng cầu xin cháu trai lớn thương xót và nhận lỗi, nhưng trong lòng lại càng cảm thấy vui vẻ hơn. Bằng cách này, hai người họ trông giống một cặp đôi đang tán tỉnh nhau hơn. 

Sau đó, Trần Hi ôm cháu trai lớn ngủ như vậy không tiếp tục. Trước khi tìm ra cách luyện tập, anh ấy không thể vận động cơ thể quá mức. Anh không muốn nghĩ rằng mình sẽ không thể làm được điều đó trước khi ba mươi hay bốn mươi tuổi. 

Sáng sớm hôm sau, Trần Hi tạm biệt cháu trai lớn rồi đi đến Học viện Hoàng gia tham gia lớp học. Lý Minh Đại vừa nhìn thấy anh liền cúi đầu ngượng ngùng. Trần Hy thở dài rằng vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy rất đáng yêu, nhưng lại không nói nên lời trước vẻ ngoài nhút nhát của cô ấy. Anh bước đến ngồi xuống bên cạnh cô bé, nhỏ giọng hỏi: "Mingda, sao em lại trở nên ngượng ngùng như vậy? Anh và em đã bày tỏ tình cảm rồi, nên chúng ta nên thân thiết hơn."

Lí Minh Đại vẫn cúi đầu không dám nhìn Trần Hi, nói như muỗi: “Không biết, không muốn, chỉ là ta xấu hổ quá thôi ~”

Trần Hi nắm lấy tay Tiểu Loli. Cô không vùng vẫy nhưng cúi đầu xuống, chiếc cằm tròn gần như chạm vào bộ ngực phẳng lì. Trần Hi dịu dàng vuốt ve bàn tay nhỏ bé của Lý Minh Đại, giọng buồn bã nói: “Nhưng nếu em không chịu nhìn anh và nói chuyện với anh, anh sẽ rất buồn bã.”

Trần Hi vừa nói lời này, tiểu Loli lập tức ngẩng đầu nhìn hắn. Ánh mắt cô vẫn còn ngượng ngùng nhưng cô kiên quyết nói: “Vậy em sẽ cố gắng vượt qua. Em không muốn anh Tịch phải buồn.”

Sắc mặt Trần Hi trong nháy mắt trở nên cực kỳ sáng sủa, trìu mến gật đầu nói: "Mingda, em là tốt nhất, anh Tịch yêu em chết mất."

Lý Minh Đạt lại cúi đầu...

Hai người thì thầm trò chuyện, những người khác cũng không có gì ngạc nhiên. Người xưa đều là người sớm phát triển, sao có thể không biết chuyện giữa hai người, tự nhiên sẽ không quấy rầy bọn họ. Tuy nhiên, khi người chồng bước vào, Trần Hy lập tức rời khỏi vị trí của Lý Minh Đại. Đây chưa phải là thời điểm tốt nhất để mối quan hệ giữa hai người được bộc lộ.

Tan học, Trần Hi không đón xe ngựa của Lý Minh Đạt về cung. Thứ nhất, nó mang lại cho cô một khoảng thời gian đệm, thứ hai, có quá nhiều thứ cần mua để làm nước hoa. Kiếm tiền bằng nước hoa cũng là việc quan trọng nhất hiện nay. Chuyện chuộc mạng Tiết Sơ Nhi không thể trì hoãn quá lâu, tránh xảy ra tai nạn. 

Trần Hy đưa Thành Sở Bí đến chợ Tây và tìm một nhà hàng để ăn bữa trưa lạ miệng. Ở Trường An hơn hai năm, Trần Hi đối với đồ ăn dân gian cũng không có hứng thú nữa, hương vị cũng rất bình thường, chủng loại cũng rất ít. Lúc này không có món xào, dù là chiên, luộc hay rang. Ngoài thịt cừu ra thì chỉ có gà và vịt. Đối với Trần Hy, người đã thưởng thức đủ loại món ngon hiện đại, món ăn dân gian chỉ có thể nói là no bụng. Tất nhiên, bữa ăn trong cung phải ngon và tinh tế. 

Ăn xong, hai người tìm kiếm một lúc ở chợ Tây. Đúng như Trần Hi nghĩ, ở chợ Tây ngoài lễ vật còn có rất nhiều hoa oải hương. Tất nhiên, khi người nước ngoài đến nhà Đường, họ sẽ không chỉ cống nạp. Loại hoa không tồn tại vào thời nhà Đường này cũng rất được người dân ưa chuộng.

Tất nhiên, không giống như những bông hoa tươi được trồng dưới đất dọc đường đi theo Gong, chúng chỉ nở ở chợ Tây. Bởi vì điều này, hơn nữa bởi vì chúng đắt tiền, mới xuất hiện nên không có nhiều người mua, còn lại đều do Trần Hi mua. Giá là một trăm đồng xu (để mọi người có ý tưởng cụ thể, người ta cho rằng một tấm đồng (một xu) tương đương với một xu ngày nay (theo giá trị thực tế là khoảng ba xu vào đầu thời nhà Đường), và giá thông thường là 1.000 đồng xu, chính xác là một trăm nhân dân tệ). Mười nghìn nhân dân tệ chỉ mua một ít hoa khô. Tim của Trần Hi chảy máu. Logistics không được phát triển vào thời cổ đại. Những hàng hóa vận chuyển hàng ngàn dặm này thực sự rất đắt đỏ. Để tán tỉnh các cô gái, Trần Hy đã bỏ ra rất nhiều tiền. 

Trên đường không ai có thể lấy một trăm đồng, Trần Hi cũng không có nhiều như vậy đồng xu. Sau khi việc vẽ chữ ký bị hoãn lại, người bán sẽ cử người đến nhà mình để thu tiền. Người hầu trong nhà đều biết chữ viết của Trần Hi nên cũng không lo lắng không nhận nợ. Hầu hết mọi người thời cổ đại đều thực hiện những giao dịch như thế này và không ai đi mua sắm với nhiều tiền đồng. 

Sau khi tham quan Chợ Tây, đã đến lúc ghé thăm Chợ Đông. Thành Sở Bí đã ở đó. Hai người nhanh chóng tìm được một quan chức am hiểu thị trường ở Ban Chợ Đông. Dưới sự dẫn đầu của quan chức, họ đi đến xưởng làm đồ sứ. Hai thành phố lớn đến mức Trần Hy không biết đi đâu nếu không có người hướng dẫn. Mặc dù trong cung có nhiều kiểu dáng chai nhỏ khác nhau nhưng nếu bạn muốn bán nước hoa với số lượng lớn thì những chai cùng kiểu dáng và nguồn hàng ổn định tất nhiên sẽ tốt hơn. 

Khi đến cửa hàng, tôi gọi điện cho người bán hàng và đề nghị làm một chiếc chai sứ nhỏ có nút chai. Sau đó tôi đã ký và cam kết. Cuối cùng tôi nhờ chủ quán cử người đến tận nhà để lấy tiền đặt cọc. Sau khi sản xuất xong, nó được chuyển đến tận nhà tôi. Mọi thứ đã được thực hiện! Mua sắm ở Yanei thật sang trọng. Mặc dù trong lòng Trần Hi vẫn đang rỉ máu, nhưng những bình lọ tinh xảo này cũng không hề rẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42 Ý Tưởng Mới

Sau đó, Trần Hy yêu cầu quan chức đưa anh ta đến một cửa hàng hoa để dùng hoa bán nước hoa. Trần Hy dự định chỉ mua những bông hoa có sẵn ở gần Trường An. Người ta ước tính rằng không nhiều người có đủ tiền mua nước hoa làm từ hoa oải hương và cũng không có đủ số lượng để sản xuất đủ nước hoa để bán. Văn hóa hoa thời nhà Đường vẫn còn rất thịnh vượng. Phụ nữ tặng hoa cho đàn ông và đàn ông cũng tặng hoa cho phụ nữ. Những gia đình giàu có cũng thích cắm nhiều hoa trong nhà nên đương nhiên có những người làm vườn hoặc thương nhân kiếm sống bằng cách này. 

Mua sắm xong, Trần Hi cùng Trình Sở Bi tạm biệt, lên xe ngựa đi đến Bộ Công nghiệp tổng giám đốc. Người thợ trưởng đích thân chào đón anh ta, và Trần Hy yêu cầu anh ta để người thợ trưởng làm 20 chiếc máy chưng cất. Ngoại trừ hai việc cần làm càng sớm càng tốt, những việc còn lại có thể làm từ từ và giao thẳng đến nhà anh. 

Đương nhiên, anh ta sẽ không cho tiền. Anh ta có thể lợi dụng tòa án nếu có thể. Dù sao thì sau này anh ấy cũng sẽ bù đắp được. Bằng cách này, việc bắt đầu kinh doanh đã hoàn thành một nửa. Bước tiếp theo là thuê một cửa hàng và trang trí nó, nhưng đừng vội. Việc sản xuất máy chưng cất và nước hoa tốn rất nhiều thời gian và bạn cần đảm bảo đủ lượng hàng tồn kho để mở cơ sở kinh doanh. Nếu bây giờ bạn thuê một cửa hàng, bạn sẽ lãng phí tiền ở đó. 

Thành Trường An rộng lớn, xe ngựa khó đuổi kịp. Khi Chen Xi trở về nhà, anh nhìn thấy những người hầu mang đồng xu và vải lên hai chiếc xe đẩy ngay khi anh bước vào nhà. Một thương gia người Hồ cân số vàng trong tay. Khi Chen Xi quay lại, anh cúi chào và mỉm cười chào tạm biệt. 

Lúc này chính Ngô Chiêu là người chủ trì tình hình chung và thương lượng giá cả với hai người Hán. Trần Hi nheo mắt lại, quả thực cô đã buộc tóc lên. Mặc dù người ta nói rằng phụ nữ thời xưa phải búi tóc sau khi kết hôn, nhưng điều này chỉ dành cho những người vợ đứng đầu và các phi tần không có quyền này. Tuy người ta thường nói có ba vợ bốn thê, Trung Quốc cổ đại có chế độ đa thê, nhưng thực tế từ xa xưa đã có chế độ một vợ một chồng. Ngoại trừ người vợ được bà mối gả, những người vợ khác, vợ phụ, thê thiếp, thê thiếp, thê thiếp đều được gọi là thê thiếp. Chúng nghe có vẻ hay và đều được đàn ông dùng để dỗ dành phụ nữ. Chính phủ không công nhận họ, và họ thậm chí không có quyền đăng ký cho họ, tất nhiên là ngoại trừ những phụ nữ của hoàng đế. Lúc này, Ngô Chiêu đã buộc tóc lại. Cô có nên nói rằng cô đã chấp nhận số phận của mình không? Hay cô ấy có tham vọng trở thành vợ anh? 

Trước mặt người ngoài, Trần Hi không nói gì với Ngô Triệu. Sau khi Ngô Triệu chào hỏi xong, anh ta tiếp tục mặc cả với thương gia. Thứ được trả lại không phải là thứ Trần Hy đã mua. Chữ ký và cam kết tương đương với hợp đồng nên giá cả đương nhiên sẽ không thay đổi. Nhưng nhà Trần Hi không có nhiều tiền đồng như vậy, người Hán cũng không thừa nhận vàng. 

Mặc dù vàng có giá trị vào thời kỳ đầu nhà Đường nhưng nó không thể được lưu hành dưới dạng tiền tệ, và các thương gia bình thường sẽ không nhận hoặc không dám nhận. Ví dụ, nếu bạn gặp kỹ nữ bạn thích trong nhà thổ, người khác xin vài quang vàng, vừa mở miệng bạn đã hét lên một trăm lạng vàng, phu nhân sẽ cho rằng bạn điên và đuổi cô ta ra ngoài, thậm chí có thể tố cáo bạn với quan chức vì thu nhập bất hợp pháp.

Số vàng của Trần Hy được Lý Thị Mẫn và Changsun khen thưởng. Tuy số tiền không nhiều nhưng số vàng đó rất có giá trị. Người Hán không chấp nhận, nhưng thương nhân Hồ lại thích. Những đồng xu có cùng giá trị sẽ thuận tiện hơn nhiều khi mang theo khi đổi lấy vàng và chúng được sử dụng trên toàn thế giới. Chính vì vậy mà những thương nhân Hồ bán hoa oải hương rất vui mừng khi nhận được vàng, trong khi người Hán không nhận vàng chỉ có thể trả bằng vải thay vì tiền đồng. Vào thời cổ đại, vải cũng có thể được mua bán như tiền. Khi triều đình phân phát lương chính thức, thóc và vải sẽ được sử dụng thay cho tiền đồng. Tất nhiên, ngoại trừ những người buôn bán ngũ cốc, sẽ không có ai dùng ngũ cốc làm tiền để trao đổi. Thức ăn là thứ quan trọng nhất đối với con người nhưng nó đã khắc sâu vào xương tủy của người Trung Quốc. Họ có thể sống thiếu thốn bất cứ thứ gì, nhưng nếu ở nhà có thóc, họ sẽ không hoảng sợ. 

Điều mà Vũ Triệu thương lượng với các thương nhân là giá vải. Cô tin rằng tấm vải ở nhà là do thánh nhân ban tặng, giá cả nhất định không thấp. Tuy nhiên, những người buôn bán cho rằng tấm vải sau khi vào tay họ sẽ không ai tin rằng nó là của Thiên đình nên nó không có giá trị bao nhiêu. 

Trần Hy nhìn Vũ Triệu đang mặc cả với các thương gia như một bà chủ. Anh không cảm thấy biết ơn cô nhiều lắm. Thay vào đó, anh bắt đầu nghĩ đến khả năng phát hành tiền tệ hoặc tiền giấy. Giao dịch như Vũ Triệu thực sự bất tiện, và mang theo một lượng lớn tiền đồng cũng thực sự bất tiện. Sau này muốn đưa vợ đi chơi vui, liệu anh có phải kéo xe chở tiền đồng không? Bạn nên làm gì nếu bị bọn cướp cướp? Mất tiền là chuyện nhỏ nhưng bị cướp tiền, tình dục hay thậm chí mất mạng lại là chuyện lớn. 

Hai khó khăn lớn nhất trong việc phát hành tiền là chống hàng giả và nền tảng của tiền tệ: bản vị vàng. Nói cách khác, phải có đủ vàng để tòa án có thể phát hành đủ tiền cho các giao dịch thế giới. Muốn người dân thừa nhận tiền thì phải đảm bảo khi có người cầm tiền để đổi lấy vàng thì tòa án phải đưa ra được vàng có cùng mệnh giá, nếu không tiền sẽ mất uy tín.

Việc buôn bán vàng không phổ biến vào thời nhà Đường. Vàng không chỉ có giá trị quá cao đối với những thương gia và người bán hàng rong bình thường có thể tìm thấy mà còn vì triều đình kiểm soát chặt chẽ vàng, khiến người dân bình thường khó lấy được và chính phủ sẽ truy tìm nguồn gốc của nó. Sở dĩ quản lý chặt chẽ như vậy là vì vàng quá ít, triều đình lại càng ít. Vào đầu thời nhà Đường, có rất nhiều lãng phí đang chờ cải tiến. Có lẽ vàng trong kho không nhiều bằng vàng ở một số gia tộc trong bảy đại gia tộc. Vì vậy, số vàng mà triều đình nắm giữ không đủ để phát hành số tiền lớn như vậy. Nếu đồng tiền không thể được phổ biến rộng rãi, nó sẽ mất đi ý nghĩa. 

Người ta có thể lấy được nhiều vàng như vậy ở đâu? Nơi đầu tiên Trần Hi nghĩ tới chính là Bắc Mỹ. Mặc dù nơi có trữ lượng vàng lớn nhất trái đất là khu vực Colombia thuộc Nam Mỹ nhưng với phương pháp khai thác hiện nay, Bắc Mỹ lại dễ dàng hơn. Vào thế kỷ 17 và 18, người châu Âu có thể dễ dàng đào được một lượng lớn vàng từ Bắc Mỹ nên nhà Đường vào thời điểm này không gặp vấn đề gì cả. 

Vấn đề là làm thế nào để đến được Bắc Mỹ. Nhà Đường có công nghệ dẫn đường trên biển nhưng không ai biết đường đi và không có tiền thật đặt trước mặt họ. Không ai sẵn sàng dấn thân vào một hành trình đòi hỏi hơn 14.000 km lang thang trên biển và một chuyến đi khứ hồi kéo dài hai hoặc ba năm. Cho nên cuối cùng chúng ta vẫn phải giải cứu Tôn Ngộ Không trước. Đến lúc đó, không chỉ vàng mà còn cả khoai tây, cây cao su, v.v., Trần Hy sẽ phải lấy lại tất cả. 

Về việc chống hàng giả, vẫn có thể giải quyết được bằng cách suy nghĩ kỹ. Trần Hy bây giờ không quan tâm đến việc nghĩ về điều đó. Thấy giao dịch đã hoàn tất, sau khi thương nhân rời đi, anh ta lập tức nói với Ngô Triệu: “Cùng tôi về phòng.”

Mặc dù Trần Hy đã trút cơn giận vào miệng Changsun nhiều lần trong hai ngày qua, nhưng anh ấy luôn thận trọng và giữ thái độ im lặng, sợ rằng Changsun sẽ đột nhiên chia tay với anh ấy. Tuy rằng hắn cảm thấy kích thích nhưng trong lòng cũng tích tụ rất nhiều tức giận, đương nhiên lúc này hắn cần phải trút hết lên Ngô Triệu. 

Ngô Chiêu cho rằng hôm nay hắn tích cực như vậy, Trần Hi sẽ không làm khó hắn nữa phải không? Vì thế hắn không chút do dự, ngoan ngoãn đi theo hắn đi vào nội viện. Trần Hi vừa đi vào nội viện, một đạo thân ảnh màu đỏ rực nhảy vào trong lòng hắn. Anh ôm cơ thể đầy lông vào lòng, vui vẻ nói: “Cáo nhỏ, em tỉnh rồi à?”

Con cáo nhỏ nheo đôi mắt to và gật đầu nhanh chóng. Ngô Triệu ở một bên kinh ngạc. Con cáo này quá giống con người phải không? Ngoại trừ vẻ ngoài của một con cáo, biểu cảm và chuyển động của anh ta gần giống như con người. 

Trần Hi ôm tiểu hồ ly đi vào phòng ngủ hỏi: "Em tỉnh khi nào? Mấy ngày nay anh không ở nhà, em có nhớ anh không?" 

Con cáo nhỏ dùng móng vuốt nhỏ giẫm lên ngực Trần Hi, dụi đầu nhỏ vào khuôn mặt trông có vẻ rất thân mật của anh, chứng tỏ nó rất nhớ Trần Hi. Hai năm qua, Trần Hi mỗi ngày đều đích thân chăm sóc cho nàng ăn, sau khi ăn vô số máu của hắn, tiểu hồ ly đã trở nên rất thân thiết với hắn. Trần Hi có thể tùy ý chạm vào lưng nàng cùng chín cái đuôi quan trọng nhất của nàng, tiểu hồ ly sẽ không có chút nào phản kháng.

Trần Hy cũng đã thả con cáo nhỏ ra khỏi lồng từ lâu. Khi ở trong cung điện, cô ngủ ở sảnh bên của anh. Khi Chen Xi ngủ với cháu trai lớn của ông, cô đã ngủ trên giường của ông. Khi Trần Tịch trở về bên sảnh ngủ, cô liền ngủ trên người anh. Khi anh chưa ngủ, cô một mình vui chơi ngoài vườn. Điều đó cũng tương tự sau khi mở biệt thự. Trần Hi đặt con cáo nhỏ đang ngủ say lên giường. Ngay cả khi anh cùng Ngô Triệu chơi đùa trong phòng hai ngày trước, tiểu hồ ly vẫn ngủ trên giường anh.

Trần Hi sau này cũng không có ý định để tiểu hồ ly rời khỏi phòng mình, cho dù là hắn ở trong phòng chơi đùa nữ nhân. Con cáo nhỏ vẫn chưa biến thành hình dạng con người. Tuy vui vẻ, thông minh nhưng cô không có nhiều đạo đức nhân văn. Trần Hy chỉ muốn cô thường xuyên nhìn thấy những thứ như thế này. Dưới sự ảnh hưởng của tai và mắt của anh, khi cô biến thành hình dạng con người, sẽ không mất mấy phút để yêu cô. 

Trần Hi ngẩng đầu, để tiểu hồ ly cọ vào mặt và cổ mình. Anh vuốt mái tóc mềm mại sau lưng cô, cười nói: “Anh cũng nhớ em. Em mới gặp anh hai ngày, nhưng anh đã không nói chuyện với em mấy tháng rồi.”

Con cáo nhỏ vừa nghe được lời nói của Trần Hi, nó lập tức lè lưỡi liếm mặt nịnh nọt, chẳng mấy chốc, trên mặt hắn đã đầy nước miếng. Trần Hi cũng không để ý. Con cáo nhỏ thích sạch sẽ. Cô ấy không bao giờ ăn bất cứ thứ gì rơi xuống đất, và tất cả những gì cô ấy ăn là đồ ăn đã nấu chín. Anh ta chỉ uống nước trong bát và không bao giờ ngửi hay liếm đất. Mặc dù vẫn liếm tóc như dã thú nhưng Trần Hi vẫn thường xuyên giúp cô tắm rửa, ngay cả khi cô ngủ cũng nhất quyết ba ngày phải gội cho cô một lần. 

Ngô Triệu nhìn thấy cảnh tượng này liền hiểu được con cáo nhỏ trong lòng Trần Hi là một con quái vật, hắn có thể hiểu được lời nói của con người. Vừa ngạc nhiên, cô vừa cảm thấy xấu hổ và bực bội. Ngày hôm đó cô đã nhìn thấy con cáo nằm trên giường của Trần Hi. Chẳng lẽ con cáo nhỏ đã nhìn thấy mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó? Cô ấy sẽ gặp ai trong tương lai như thế nào? 

Tuy nhiên, Vũ Triệu lại ghen tị hơn. Trần Hi có thể đối xử nhẹ nhàng với quái vật như vậy, chứng tỏ anh ta nhất định có nhân cách tốt, nhưng tại sao khi đối xử với cô lại thô lỗ như vậy? Cô ấy có xúc phạm anh ấy ở đâu không? Bạn có muốn làm hài lòng anh ấy nhiều hơn trong tương lai không? Để khiến anh thay đổi thái độ với cô?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Trần Hi nhà*

陈曦可以算是四合院,但跟明清时期的不同,唐朝的建筑大多都是对称布局, 正门开在正中间,进门的影壁陈曦拆掉了,虽然他身处的是神话世界, Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó.

古代规矩是真多门又有门槛,所以马车Bạn có thể làm được điều đó. Bạn có thể làm được điều đó?开到他房间门口,然后直接上车出门,根本不用走几步路,这样多爽。

Sau khi vào cổng, bạn vào sân. Nó không lớn, dài và không có gì cả. Đây là nơi Ngô Chiêu làm ăn buôn bán trước đây. Chiếc xe đẩy được kéo qua bên hông cửa.奉上茶水后进去通报主人。不重要的客人,主人就重要的客人则会请入正房招待。

Trong các phòng phụ ở hai bên cổng, bên trái có một phòng chứa đồ, trên đó đặt một số bộ ấm trà, đồ ăn và những thứ khác. đúng rồi.

Sau khi đi qua nhân viên hướng dẫn, bạn sẽ bước vào sân thứ hai (sân). Sân là một hình vuông không có gì. Sân có nhiều chức năng. Tiệc có thể được tổ chức trong bữa tiệc và các cuộc họp với người hầu cũng có thể được tổ chức tại đây. Người xưa cũng muốn phơi sách, chăn mền, v.v. và đều đặt trong sân. Trần Hi cũng có ý định đem hết thảy tĩnh vật đều để ở chỗ này, sau này nếu như hắn có việc gì lộn xộn, hắn cũng sẽ làm ở chỗ này. 

Một trong những căn phòng ở cánh phía tây là nơi ở của thái giám phụ trách dinh thự. Anh ta sống ở đây để thuận tiện cho việc quản lý, còn những người hầu thì sống ở một nơi hẻo lánh. địa điểm.目前没有,家里也不能全是侍女,男人还是要的,更何况还有侍卫呢。

二进院过后就是正厅了,陈曦不是王爵,府邸不能僭越,但好歹也是长孙赠送的,身为皇后义子, Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.他的府邸大是大,但不算奢华,房子也不算多。堂舍(正房)是三品最高规格的五间九架,两根立柱之间算是一间,间数越多房间越长。九架是指搭在立柱上梁的数量,九架梁是以人字形排开的中间最顶上一根,下面两边各四根,这代表着房间宽度。 (感兴趣的可以自己去百度,小说里解释太费篇幅了。)

Không gian không phải là một đơn vị chiều dài cố định, nó liên quan đến gỗ được sử dụng để xây nhà. Gỗ càng chắc thì không gian càng dài. Trần Hy đã tính toán khoảng cách giữa ngôi nhà chính của anh ấy là khoảng 5 mét, có nghĩa là ngôi nhà chính của anh dài 25 mét và rộng khoảng 10 mét. Diện tích hơn 200 mét vuông, khá rộng rãi. Năm phòng có nghĩa là có ba khu vực. Hai cây cột chính ở giữa tính là ba gian. Họ là một khu vực. Đây cũng là khu vực tiếp tân và nơi tổ chức tiệc chiêu đãi. Đó là cách bố trí thường thấy trong các bộ phim truyền hình với ghế và bàn cà phê ở hai bên và người dẫn chương trình ngồi ngay phía trên. Tuy nhiên,

Vào thời nhà Đường, người ta rất khắt khe trong việc ngồi đối diện nhau, ăn uống riêng nên hai bên kê bàn thấp, ghế thấp, hàng thứ hai thậm chí chỉ có đệm futon. 

Căn phòng bên trái được ngăn cách bằng bình phong là khu tiếp khách riêng, tương đương với phòng riêng trong một bữa tiệc. Nếu ai đó muốn nói chuyện một mình, chỉ cần sang phòng bên cạnh còn lại.是陈曦的办公区,不过他没什么公务需要在家中处理。 Trong các gian chái hai bên chánh điện có kho chứa đồ ở bên trái và bếp ở bên phải. 

Sau khi rời khỏi nhà chính, bạn đi vào sân thứ ba, tức là sân sau. Sân sau là một khu vườn nhỏ trồng rất nhiều hoa, cây cối, non bộ,… nhưng diện tích không lớn. Hai bên còn có cánh phòng, một lớn một lớn, tổng cộng có bốn phòng. Tuy nhiên, Trần Hy không có phụ nữ phụ thuộc nên tất cả đều trống rỗng. Sau đó là phòng sau (phòng ngủ), nhỏ hơn chính điện, có năm phòng và bảy kệ. Căn phòng ở giữa vốn là nơi tiếp khách, nhưng Trần Hi đã đổi nó thành một chiếc bàn tròn lớn với những chiếc ghế bình thường. Anh ấy thực sự không thích chiếc ghế thấp bắt chéo chân. Nhà riêng của anh ấy ở sân sau, và không ai khác có thể quan tâm đến nó. Tất nhiên là nó thoải mái nhất có thể. Và tất nhiên, ăn quanh bàn sẽ tạo thêm không khí. 

Sảnh bên trái là phòng ngủ, phòng làm việc bên phải là nơi Trần Hi giải quyết công việc gia đình.

Nhưng Chen Tập không muốn làm điều này. Ông cho xây một nhà vệ sinh ở phòng bên cạnh, đào một con kênh bên dưới để thông tới bức tường của sân bên ngoài phòng. Không có xi măng, anh dùng ván gỗ để làm bồn rửa hình zigzag. Các khoảng trống được bịt kín bằng sáp để giảm ma sát, sau đó chúng được phủ đất lên. Đây là cách các cống thoát nước cổ xưa được xây dựng.

Trần Hi còn sai người đào một cái hố sâu bên cạnh tường sân, dùng ván gỗ che lại, dùng sáp bịt lại để phủ kín mặt đất. Nhưng cửa lại để mở và được phủ một tấm chăn bông. Đây là bể biogas do anh đặc biệt chế tạo. Mặc dù anh không biết liệu nó có được sử dụng làm khí sinh học hay không nhưng việc xây dựng nó trước tiên luôn là điều đúng đắn. Sau đó, ông xây một ngôi nhà nhỏ lợp ngói bùn bên ngoài giếng khí sinh học nên về cơ bản không có mùi hôi.

Để loại bỏ hoàn toàn mùi hôi, Trần Hi còn mua trong phòng tắm hai tấm ván gỗ và hai sợi dây gai. Khi đi vệ sinh hãy kéo một trong số chúng để mở tấm gỗ ở cửa nước vào. Sau khi xả nước xong, đậy tấm gỗ ở cửa nước lại, kéo một sợi dây khác để mở tấm gỗ ở cửa nước ra, cho đồ chảy vào bể biogas. Giữa hai tấm gỗ còn có vài lỗ thoát khí nhỏ, có thể để mùi hôi bên trong từ từ thải ra bên ngoài. Bằng cách này, khi đi vệ sinh về cơ bản mùi hôi sẽ không thoát ra khỏi bể biogas vào phòng tai. 

Việc đầu tiên Trần Hy làm sau khi chuyển nhà là thử đi vệ sinh trong nhà. Nó rất tiện lợi, khiến anh cảm thấy mình như một thiên tài. Tuy nhiên, sau một thời gian sống ở đó, anh phát hiện ra ván gỗ dán quá kém, lượng dư thừa trong bể biogas vẫn tràn vào căn hộ áp mái, điều này khiến anh rất hối hận khi xây bể biogas tại nhà. Sau đó, ông chỉ chôn gần hết, chỉ để lại một ít và yêu cầu người hầu thường xuyên dọn dẹp, nhưng đây là chuyện sau này. 

Về phần thiết bị tắm, Trần Hy vẫn chưa nghĩ ra. Nó quá phức tạp. Vòi sen phải xây tháp nước trên tầng 2 và đục rỗng tre để đưa vào phòng. Việc trữ nước thì dễ nhưng đun nóng lại là một vấn đề. Ngược lại, tắm ở tầng dưới sẽ dễ dàng hơn và đốt lửa để sưởi ấm thùng gỗ. Tuy nhiên, hiện tại có quá nhiều việc phải làm đối với ngôi nhà mới mà Trần Hy phải lo. Bây giờ anh ấy đang bận làm nước hoa để kiếm tiền nên chỉ có thể đợi sau này. 

Căn phòng bên phải nối với phòng làm việc bên trong là studio của Trần Hy. Vào thời cổ đại, con người phải tham gia vào các phát minh và sáng tạo. Studio vẫn rất quan trọng. Bình thường, một khi cửa đóng lại, Trần Hi không cho ai vào, kẻo đồ đạc của mình sẽ bị hư hỏng.

Sau các phòng ngủ là sân thứ 4 và phòng ngủ phía sau. Có mười một phòng ngủ. Kể cả căn phòng ở sân sau, Trần Hy vẫn có thể sống thoải mái với hơn chục người vợ. Mỗi phòng cánh và phòng bệnh đều có vách ngăn, cũng có thể dùng cho người giúp việc. Phòng ngủ hai bên còn có phòng nhỏ, bên trái là dành cho người giúp việc riêng của Trần Hi. Là một bí mật lớn, việc điều trị đương nhiên là khác nhau. 

Trần Hi hiện tại không có người giúp việc riêng phục vụ hắn. Những cung nữ phục vụ ông trong cung trước đây đều là cung nữ của cháu trai cả. Tục ngữ có câu, một đầy tớ không phục vụ hai chủ. Tất nhiên, cô hầu gái theo anh từ đầu sẽ nhiều hơn. trung thành.是宫中现在还没有新进的宫女,这事就这么耽搁下来了。

Bên phải lại là phòng chứa đồ. Những căn phòng cổ không có tủ như những căn phòng hiện đại. Không có tủ tường hay tủ quần áo lớn nên trong phòng có rất ít chỗ để đặt tủ. Một phòng riêng phải được sử dụng để đựng đồ. 

Ngoài sân bốn lối vào tiêu chuẩn, nơi ở của Trần Hy còn có một khu vườn phía sau ở phía bên trái của sân bốn lối vào qua mái vòm, hoàn chỉnh với các đình, đình, vườn đá và một cái ao lớn. Diện tích rất rộng, có tường bao bọc tận nhà chính. Phía trước là nơi ở của một số người hầu, còn có những phòng khác dùng cho nhiều mục đích khác nhau. 

Trần Hi ôm tiểu hồ ly, trực tiếp đi theo Ngô Triệu đi tới sân sau dọc theo hành lang. Con cáo nhỏ sau một hồi vùng vẫy đã nhảy ra khỏi vòng tay của anh và bắt đầu chơi đùa vui vẻ trong sân. Có vẻ như cô ấy vừa mới tỉnh dậy và đang muốn đi lại. 

Khi đến bàn làm việc, Trần Hi quay đầu lại nhìn Ngô Triệu. Hôm nay cô mặc một chiếc váy dài đến ngực rất đẹp, một chiếc váy màu xanh Nho hồng. Cô bé Vũ Triệu 14 tuổi trông rất dễ thương và trẻ con trong bộ váy này, nhưng với mái tóc búi cao trông có vẻ hơi khó phân biệt. Một cô gái ở độ tuổi này giả vờ trưởng thành trông rất lúng túng. 

Ngô Chiêu nhìn Trần Hi bằng ánh mắt phức tạp, trong mắt hiện lên vẻ không cam lòng. Đối với phụ nữ thời xưa, ngay cả thời nhà Đường mở rộng, họ thường không có lựa chọn nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình sau khi mất trinh. Mặc dù Vũ Triệu coi thường thân phận của Trần Hy nhưng cô vẫn phải tuân theo anh ấy.自认为表现得还算不错,也不知道陈曦会不会夸奖她。 Cuối cùng vẫn còn có chút sợ hãi, bởi vì Ngô Chiêu cảm thấy ánh mắt của Trần Hi nhìn nàng rất hung hãn, khiến cho nàng có loại linh cảm tiếp theo sẽ xảy ra chuyện xấu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Lại tới Ngô Triệu (Phần 1)

Quả nhiên, khi Ngô Chiêu nghe thấy Trần Hi bảo nàng nằm xuống bàn, nàng lập tức run lên. Mặc dù việc đó sau này khiến cô cảm thấy rất thoải mái, nhưng trời đã sáng, làm sao cô có thể làm việc đó trên bàn làm việc? Trần Hi nhìn bộ dáng do dự của cô, nheo mắt nói: "Tôi nói, cô hoặc là phải tìm biện pháp thoát khỏi tôi, hoặc là phải nghe lời, thế nào? Còn muốn tôi dùng vũ lực?"

Ngô Triệu toàn thân run rẩy. Cô vẫn còn sợ hãi trước sự kiêu ngạo của Trần Hy trong hai ngày qua. Cô sợ anh sẽ làm điều đó lần nữa. Cô vội vàng tựa người vào bàn và dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn. Cơ thể cô run rẩy, nước mắt rơi xuống như những viên ngọc trai vỡ. 

Trần Hi không quan tâm Ngô Triệu có bao nhiêu buồn bực. Sau khi nhìn thấy cô nằm xuống, anh lập tức bước tới phía sau cô, vén chiếc váy dài mỏng của cô lên, nắm lấy chiếc quần lót màu trắng của cô rồi trực tiếp kéo xuống. Hai chân to trắng nõn của cô lộ ra hoàn toàn, hai bờ mông trắng nõn càng bắt mắt hơn. Trần Hi không khỏi vươn tay ra, vỗ mạnh vào mông cô hai cái. 

Ở tư thế này, quần của anh ta bị cởi ra và mông bị đánh đòn. Cơn đau đang bùng cháy. Ngô Triệu xấu hổ đến mức không kiềm chế được cảm xúc nữa mà khóc lớn. Trần Hi nhìn hai cái dấu tay đỏ tươi trên bờ mông trắng nõn của mình, cười đắc ý. Nhìn âm hộ màu hồng của cô đã trở lại trạng thái ban đầu, anh không muốn chịu đựng thêm nữa. Anh cởi quần và đưa con cặc của mình lại gần cô. Sau đó, anh nắm lấy eo cô và thậm chí không cần màn dạo đầu, anh đưa thẳng con cặc của mình vào âm hộ cô. 

Đây mới là lần thứ hai Ngô Chiêu lập tức hét lên. Anh cố gắng hết sức để tránh tiến về phía trước nhưng bị cái bàn chặn lại. Anh muốn vung trái phải, nhưng Trần Hy đã giữ chặt eo anh. Ngô Triệu không thể trốn tránh, chỉ có thể nhanh chóng cầu xin tha thứ: "Lang Quân... đừng... a... đau quá... xin... a... dừng lại... a... ngươi còn chưa ướt... để ta... a... xin ngươi giúp miệng của ta..."

Âm hộ của Ngô Triệu quá khô, Trần Hi cũng cảm thấy có chút khó chịu. Nghe cô nói xong, anh mới rút dương vật ra, tò mò hỏi: “Em còn hiểu điều này không?”

Ngô Chiêu từ trên bàn trượt xuống đất, quỳ xuống trước mặt Trần Hi, đưa tay ôm lấy dương vật của hắn, ngẩng đầu nhìn hắn, đáng thương nói: “Bà cô trong cung dạy ta điều này.”

Ngô Chiêu nói xong cũng không hề do dự. Dù sao đây cũng không phải là lần đầu tiên. Anh mở miệng, đưa con cặc của Trần Hy vào, anh lắc đầu và nuốt nước bọt. Đồng thời, anh tiết ra rất nhiều nước bọt trong miệng để giúp bôi trơn cặc nhiều nhất có thể. 

Trần Hi không hài lòng với việc Ngô Chiêu nuốt nước bọt, liền ấn đầu cô bắt đầu đẩy nhanh, mỗi lần dùng quy đầu đánh mạnh vào cổ họng cô, bất kể cô có chịu đựng được hay không. Hắn vốn đang tưởng rằng cung điện sẽ dạy cho Ngô Triệu điều này. Có lẽ vì hoàng đế nhiều lúc thiếu kiên nhẫn, muốn đưa nó vào âm đạo mà không hề cẩn thận nên đã yêu cầu phụ nữ học cách bôi trơn dương vật của mình bằng nước bọt. 

Ngô Chiêu liều mạng đẩy đùi Trần Hi, cố gắng giải thoát đầu cô khỏi tay anh, nhưng tất cả đều vô ích. Cô chỉ có thể để con cặc của Trần Hy ra vào trong miệng mình trong sự xấu hổ tột độ. Cảm giác khó chịu mạnh mẽ khiến cô tiết ra rất nhiều nước bọt. Mỗi lần như vậy, con cặc của Trần Hy lại đưa nó ra khỏi miệng cô, nhỏ xuống cằm và xuống ngực cô. Cái nhìn chỉ đơn giản là đau khổ.

Trần Hi cảm giác được Ngô Triệu sắp trừng mắt, liền buông nàng đầu ra. Vũ Triệu, người đã mất kiềm chế, ngã xuống đất. Sau khi hít một hơi thật sâu, anh ho dữ dội. Cô không thể không quan tâm đến nước dãi trên mặt và cơ thể mình vào lúc này.

Nhìn thấy vị hoàng hậu tương lai bị chính mình tra tấn thảm hại như vậy, Trần Hi cảm thấy khá tự hào. Anh ta thực ra không phải là người ngược đãi, nhưng mỗi lần đối mặt với Vũ Triệu, anh ta không khỏi muốn bắt nạt cô. Mặc dù Vũ Triệu đã ở trong tình trạng khốn khổ nhưng Trần Hy cũng không có nhiều thiện cảm với cô. Thay vào đó, anh trực tiếp kéo cô lên, lại ấn cô lên bàn, vén chiếc váy dài của cô lên, nhắm cặc của mình vào âm hộ của cô và đẩy mạnh vào mông anh. Lần này, với sự bôi trơn của nước bọt, cặc của anh được đưa vào một cách trơn tru, đũng quần của anh đập mạnh vào mông cô. Một tiếng "bụp" vang lên, theo sau là tiếng kêu thảm thiết của Ngô Triệu, nhưng Trần Hi vẫn tiếp tục đâm không chút do dự.

Ô Triệu nằm trên bàn, đôi chân to trắng nõn chật vật bước xuống đất. Cơ thể nhỏ bé của cô không ngừng run rẩy dưới tác động của Trần Hy. Cô dùng hai tay nắm chặt mép bàn, lắc đầu khóc lóc gào thét nhưng không bao giờ phản kháng. Ngô Chiêu rất thông minh, biết càng chống cự thì càng đau khổ. Có lẽ cô đã nghĩ đến việc loại bỏ Trần Hi, nhưng cho đến khi nghĩ ra biện pháp, cô chỉ có thể nghe theo. 

May mắn thay, đây không phải lần đầu tiên cô quan hệ tình dục, con cặc của Trần Hy cũng không quá lớn để có thể tiếp nhận. Một thời gian sau, cô quen dần, tiếng hét biến thành tiếng thút thít và tiếng nức nở nghẹn ngào. Trần Hi cũng cảm giác được nàng săn chắc thân thể dần dần mềm mại, thế là ra lệnh: "Nâng người lên, hạ eo xuống, ta muốn chơi đùa bộ ngực của nàng."

Ngô Chiêu rất nghe lời. Cô đặt lòng bàn tay lên bàn dưới tác động liên tục của Trần Hy và cố gắng giữ phần thân trên của mình đứng lên. Cô gắng sức ấn eo xuống và kiễng chân lên để nâng mông lên cao hơn. Cô hết lần này đến lần khác đáp ứng yêu cầu của Trần Hi, hy vọng có thể làm hài lòng anh, mong anh đừng đối xử thô bạo với cô như vậy nữa. Tuy nhiên, Vũ Triệu cho rằng cách cư xử tốt của cô không mang lại sự dịu dàng cho Trần Hy. Sau khi cô đứng dậy, anh xé quần áo của cô và thô bạo kéo váy cô ra. Anh ôm lấy bộ ngực đang bắt đầu thành hình của cô và nhào nặn chúng thật mạnh. Anh ta thậm chí còn véo thật mạnh núm vú của cô và xé chúng một cách bừa bãi, như thể nghe tiếng hét của cô còn thú vị hơn nghe thấy tiếng rên rỉ của cô. 

Những giọt nước mắt khô khốc của Vũ Triệu lại chảy ra. Cô chỉ biết khóc thầm, rên rỉ và cầu xin sự thương xót: "Ưuuuuuu...ah...Lang Quân...ôi...làm ơn...ah...nhẹ nhàng...ừm...đừng kéo mạnh quá...ah...đau quá...ah...đau quá...ôi...Lang Quân...tôi cầu xin anh...ah..."

Lời cầu xin lòng thương xót của Vũ Triệu cuối cùng đã vấp phải sự không khoan dung của Trần Hy. Một cô bé 14 tuổi khóc lóc như thế này sẽ là người đàn ông thương hại cô ấy. Trần Hy không phải là một kẻ biến thái. Anh lật Ngô Chiêu lại, nhấc hai chân cô lên bàn và dang rộng ra hoàn toàn. Anh nhìn con mèo dịu dàng và đầy dục vọng dưới chiếc váy hồng kéo dài. Cô ấy hồng hào và đáng thương như thể bị cưỡng hiếp. Trần Hy nuốt khan, lại nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô và háo hức đưa vào. Chiều cao của bàn viết vừa phải. Anh ấy đặc biệt ra lệnh cho nó. Anh ấy có thể đặt mua một cái mới khi lớn lên. Dù sao thì việc nhờ người thợ sẽ là người giám sát làm cũng chẳng tốn xu nào. Anh ấy chỉ có thể thay thế nó mỗi năm. 

Trần Hi lần này ôn nhu hơn rất nhiều, Ngô Triệu không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ. Anh ta đã bị bắt nạt rất nặng nề, nhưng bây giờ anh ta không thể không nhìn anh ta một cách biết ơn. Đàn bà, thế thôi. Nếu bạn luôn đối xử tệ với cô ấy, bạn sẽ nhận được những giọt nước mắt biết ơn của cô ấy nếu thỉnh thoảng bạn đối xử tốt với cô ấy. Nếu bạn luôn đối xử tốt với cô ấy, nếu thỉnh thoảng bạn làm điều gì đó xấu, chắc chắn bạn sẽ nhận được những lời phàn nàn.

Tuy nhiên, Trần Hy không muốn sự cảm ơn của Vũ Triệu. Anh ta đối xử với cô như vậy vì anh ta muốn khơi dậy sự phản kháng và phàn nàn của cô, thay vì cam chịu việc xõa tóc và trở thành người phụ nữ của cô. Làm sao mà Vũ Triệu, một kẻ chẳng ra gì, lại có thể thú vị khi đóng vai hoàng hậu Võ Tắc Thiên.

Trần Hi đè lên hai chân của Ngô Triệu, bắt đầu ra vào nhanh chóng. Sự chênh lệch chiều cao giữa hai người cho phép anh thoải mái áp mặt mình vào ngực cô ngay khi anh cúi đầu xuống. Đáng tiếc, bộ ngực của cô không lớn, không thể để anh cảm nhận được khoái cảm chôn giấu trong đó. Mục đích của Trần Hi không phải ở đây. Anh đưa núm vú của Vũ Triệu vào miệng và cắn thật mạnh. 

Ngô Triệu còn đang ngâm nga nũng nịu lập tức hét lên một tiếng. Đôi tay vốn đang ôm lấy cổ Trần Hi để lấy lòng anh lập tức đẩy vai anh, cố gắng đẩy đầu anh ra khỏi ngực cô, nhưng cô không muốn Trần Hi cắn núm vú cô không chịu buông ra. Với một cú đẩy như vậy, Vũ Triệu đã kéo căng núm vú của mình, khiến nó càng đau hơn. Ngô Triệu chỉ có thể buông ra, để Trần Hi cắn núm vú của cô, trong khi con cặc của anh điên cuồng đâm vào âm hộ mỏng manh của cô. May mắn thay, ngoại trừ đòn đầu tiên, sau đó Trần Hi cũng không dùng nhiều lực như vậy. 

Vũ Triệu hét lên, và Trần Hy cắn cô một lần nữa. Anh ta không chỉ để lại những vết răng sâu trên núm vú của cô mà còn để lại rất nhiều dấu vết trên bộ ngực thanh tú của cô. Cộng thêm dấu tay còn sót lại khi nhào nặn trước đó, lúc này trông Ngô Chiêu càng thêm đau khổ. 

Bởi vì đau đớn cùng sự miễn cưỡng trong lòng, Ngô Chiêu đã rất lâu không đạt cực khoái. Trần Hi đâm ra vào mấy trăm lần, cũng lười động đậy nữa. Sau đó anh buông ngực cô ra, lùi lại vài bước, ngồi xuống chiếc ghế đối diện với bàn làm việc của mình, sau đó nói với Ngô Chiêu: “Tôi mệt, anh làm tiếp đi.”

Đôi mắt sưng đỏ của Vũ Triệu trông trống rỗng. Trần Hi kinh ngạc nói: "Ngươi không biết ngồi trên Quán Âm Liên đúng không?"

Vu Triệu rụt rè lắc đầu. Trần Hi suy nghĩ một lúc mới nhận ra người cô phục vụ chính là hoàng đế. Làm sao một người phụ nữ có thể ngồi trên cơ thể của hoàng đế? Đó là điều bình thường nếu bạn không biết loại tư thế này. Tuy nhiên, Trần Hy không có tâm trạng dạy cô. Anh nghĩ lần sau anh sẽ xin Thành Sở Bí một cuốn sách nhỏ về khiêu dâm, ném cho Ngô Chiêu để cô tự học. Vì thế Trần Hi lại đứng lên, đầu tiên cởi trần, sau đó đè lên vai Ngô Chiêu đặt cô nằm trên bàn, sau đó ôm hai chân trắng nõn to lớn của cô vào lòng, thọc cặc của anh vào âm hộ của cô, sau đó lại bắt đầu đút. 

Tư thế này cho phép Trần Hy tùy ý chơi đùa với chân của Vũ Triệu, thậm chí còn hôn vào bắp chân của cô ấy. Khi lớn lên, anh ấy cũng có thể hôn chân cô ấy. Phụ nữ thời đại này hiếm khi đi bộ, đặc biệt là những tiểu thư nhà giàu ngồi trên ghế kiệu khi ra ngoài. Đôi chân của họ mỏng manh đến nỗi ngay cả bàn chân của cháu trai 32 tuổi cũng khiến Trần Hy phải lòng và cô không biết mình đã chạm vào chúng bao nhiêu lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45: Lại đến Ngô Triệu (Phần 2)

Tuy nhiên, họ không hôn anh bằng miệng. Trần Hy chưa bao giờ dùng miệng chạm vào phần dưới cơ thể của cháu trai lớn. Anh ấy chỉ chạm vào nó qua quần lót của mình. Nếu không phải khi ngủ không mang tất, có lẽ ông sẽ không thể trực tiếp chạm vào chân cháu trai lớn. Về phần khi nào có thể dùng miệng, Trần Hi còn chưa dám thử. Chờ hắn có thể cởi quần của cháu trai lớn, dùng miệng nữa cũng không muộn. 

Là con gái của thống đốc, Vũ Triệu cũng là một tiểu thư được nuông chiều trước cái chết của chiến binh Yun. Hơn nữa, cô chỉ mới 14 tuổi, đôi chân tự nhiên rất thanh tú, trắng trẻo và mềm mại. Đáng tiếc Trần Hi không đủ cao để liếm nàng. Dù chỉ mới 14 tuổi nhưng Vũ Triệu đã là một cô gái mảnh khảnh và cao ráo. Nếu cô ấy cong chân, cô ấy sẽ không thể bám vào cơ thể. 

Điều đáng tiếc hơn nữa là bây giờ lại không có tất. Cảm giác thật tuyệt khi ôm hai chân vào cơ thể như thế này và chà xát da chân qua chiếc tất. Có vẻ như vẫn còn cách để làm tất. Làm sao bạn có thể chơi với phụ nữ mà không đi tất? 

Ở vị trí này, Trần Hy không còn có thể kích thích điểm nhạy cảm của Vũ Triệu nữa. Mặc dù anh vẫn xoa mạnh chân cô nhưng cũng không còn đau nữa. Niềm khoái cảm khi đút con cặc của anh vào âm hộ cô cuối cùng cũng vượt quá nỗi đau trong cơ thể cô. Sau khi Trần Hi thúc ép một hồi, Ngô Chiêu nhanh chóng đạt đến cao trào. Trần Hi nhanh chóng đâm mấy lần, đến điểm mấu chốt liền nhanh chóng kéo cô ngã xuống đất. Anh chưa kịp nhét con cặc của mình vào miệng cô, tinh dịch đặc quánh đã bắn thẳng vào khuôn mặt đẫm nước mắt của cô. 

Ngô Chiêu không có biểu cảm gì, chỉ nhắm mắt lại để Trần Hi xuất tinh khắp mặt. Mãi cho đến khi Trần Hi ra lệnh cho cô cạo tinh dịch trên mặt vào miệng, cô mới cẩn thận mở mắt ra, bất mãn nhìn anh, bất đắc dĩ dùng tay cạo tinh dịch vào miệng. Ngô Triệu lần đầu tiên âm thầm đồng ý ăn tinh dịch. Cô không dám từ chối, cũng không phải là cô không thể chấp nhận. Thà ăn cái này còn hơn là Trần Hi lại làm tổn thương cô ấy. 

Nhìn thấy Ngô Triệu biểu hiện, Trần Hi hài lòng gật đầu, sau đó ra lệnh: "Ta đi chuẩn bị nước tắm, trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định phải ngậm tinh dịch trong miệng, không được nhổ ra nuốt xuống, lát nữa ta sẽ kiểm tra."

Hành động cạo tinh dịch của Vũ Triệu tạm dừng, nhưng rất nhanh sau đó vẫn tiếp tục. Tuy rằng hắn không nói, nhưng Trần Hi biết nàng đồng ý. Sau đó anh mặc quần áo và bước ra khỏi màn hình để gọi người giúp việc chuẩn bị nước tắm.

Nó rất rắc rối. Phải mất một thời gian dài để chuẩn bị nước tắm. Trần Hy không muốn người giúp việc nhìn thấy cảnh tượng tục tĩu của mình. Có vẻ như anh ấy phải nỗ lực rất nhiều để có được một phòng tắm tự động. Nếu nó không hoạt động, một cái bán tự động sẽ làm được. 

Trần Hy ngồi ở ghế chính trong sảnh chính và ăn đồ ăn nhẹ. Một lúc sau, người giúp việc nói với anh rằng nước tắm đã sẵn sàng. Anh vẫy tay chào người giúp việc rời đi, sau đó hét vào phía bên kia màn hình: "Ra ngoài."

Chẳng mấy chốc, Ngô Triệu nhếch nhác bước ra ngoài, miệng lồi ra, hai tay che miệng. Đến trước mặt Trần Hi, hắn cũng không nói được gì, chỉ rụt rè nhìn hắn. Trần Hi cười lạnh nói: "Mở miệng cho ta xem."

Sau đó Ngô Triệu buông tay ra, chậm rãi mở miệng, phô ra tinh dịch tràn đầy trước mặt Trần Hi. Trần Hi nhìn thấy vậy cười lớn nói: "Ngươi cư xử không tệ, hôm nay ta thả ngươi đi, ngươi hiện tại có thể nuốt xuống, sau đó cởi quần áo giúp ta tắm."

Ngô Triệu không chút do dự, nuốt tinh dịch trong miệng. Ngâm nó trong miệng lâu như vậy, dù không thích thì anh cũng đã thích nghi được. Còn điều gì không thể chấp nhận được nữa? Sau khi nuốt tinh dịch, Ngô Chiêu cởi hết quần áo trước mặt Trần Hi. Dù trông có vẻ ngượng ngùng nhưng cô ấy không hề dừng lại. Sau khi cởi quần áo, cô ấy dùng một tay che ngực và tay kia che âm đạo. Cô kẹp chặt chân, vẻ mặt xấu hổ nhìn Trần Hi. Vết đỏ trên mặt cô từ từ lan xuống cơ thể trắng nõn của cô. 

Trần Hi rất hài lòng với sự hợp tác của Ngô Chiêu. Anh cười lớn và sải bước về phía phòng tắm. Khi đến thùng gỗ, anh quay lại nhìn Ngô Triệu đang bước từng bước nhỏ. Anh ấy không cần phải đưa ra bất kỳ chỉ dẫn nào. Cô tự nhiên biết mình nên làm gì. Ngô Triệu nhìn Trần Hi đứng ở nơi đó bất động, rất thông minh bước tới. Tuy ngượng ngùng nhưng anh cũng bỏ tay ra che thân, cẩn thận cởi quần áo với khuôn mặt đỏ bừng. Tắm rửa xong, hắn theo hắn vào thùng gỗ, quỳ xuống trước mặt hắn, cầm chiếc gáo gỗ lên, múc một gáo nước nhẹ nhàng đổ lên vai hắn, duỗi tay còn lại xoa nhẹ. 

Trần Hi chống hai tay lên mép thùng, thoải mái tựa người vào đó, nhìn Ngô Triệu trần trụi trước mặt đang chăm chỉ tắm rửa cho hắn. Khác với cách cô xử lý khi quan hệ bằng miệng, cô vẫn rất chú ý khi tắm cho anh. 

Trần Hi nhìn đầu tóc rối bù do luyện tập quá sức của Ngô Triệu, đột nhiên hỏi: “Bây giờ cậu sống ở phòng nào?”

Ngô Triệu không ngừng động tác, không nhìn Trần Hi, nhẹ giọng nói: "Trở về Lang Quân, ta hai ngày nay đều ở trong phòng Lang Quân ngủ."

Ngô Triệu nói xong, ngẩng đầu nhìn Trần Hi, trong mắt tràn đầy hy vọng. Cô biết rằng khi hỏi điều này, chắc chắn anh ta đang muốn nhường phòng cho cô. Căn phòng lớn ở chái phía đông của sân trong gần phòng ngủ của Trần Hi là dành cho vợ cả, còn căn phòng tương tự ở chái tây dành cho người vợ lẽ được sủng ái, hay còn gọi là người vợ lẽ sinh con trai trưởng. Các phòng cánh và mui xe khác là ngẫu nhiên. Nói chung, càng được ưu ái thì càng gần tòa nhà chính. 

Tuy nhiên, Trần Hy nói: "Hãy đến và ở trong căn phòng thứ hai ở khu phía đông, sau đó tự mình chọn một người giúp việc."

Khuôn mặt của Vũ Triệu trong giây lát tràn ngập sự thất vọng. Cho dù Trần Hi không cho cô căn phòng lớn ở khu phía đông, anh ta cũng không cho cô căn phòng lớn ở khu phía tây. Cô đã rất nghe lời anh, vậy tại sao cô không thể nhận được một chút tình yêu từ anh. 

Mặc dù trong lòng có đủ loại bất mãn, thậm chí còn hiện rõ trên mặt, nhưng Ngô Chiêu vẫn ngoan ngoãn nói “Này”, sau đó cúi người xuống nước, ngậm cặc của Trần Hi vào miệng và bắt đầu nuốt. Cô vẫn nhớ lời anh nói: từ nay trở đi, cặc anh chỉ có thể được làm sạch bằng miệng cô. 

Trần Hi thoải mái ngửa đầu ra sau, trong lòng thở dài, Ngô Chiêu ngoan ngoãn đến mức gần như không đành lòng đụ cô nữa. Tuy nhiên, nghĩ rằng sau này mình có thể đụ hoàng hậu trên ngai rồng, anh vẫn bình tĩnh lại, đưa hai tay xuống nước giữ đầu Ngô Chiêu và ấn mạnh xuống, để cặc của anh hoàn toàn nhét vào miệng cô. 

Trần Hi hồi lâu không buông ra, không ngừng đè lên đầu Ngô Triệu. Ngay cả khi cô bắt đầu vùng vẫy dữ dội, anh vẫn thờ ơ. Mãi đến khi sự vùng vẫy của Vũ Triệu lắng xuống, anh mới buông đầu cô ra. Vũ Triệu lập tức ra khỏi nước và thở dốc. Nhìn Trần Hi, trong mắt nàng tràn đầy sợ hãi, gần như ngạt thở mà chết. Lúc này, Ngô Triệu cuối cùng cũng hiểu, lấy lòng Trần Hi cũng vô ích, hắn thật sự sẽ không đối xử tốt với cô. Ngô Triệu từ bỏ, có lẽ rời bỏ anh thực sự là lựa chọn duy nhất của cô. 

Trần Hi Khả không quan tâm Ngô Triệu đang nghĩ gì, hắn cũng không để ý ánh mắt của nàng, thản nhiên nói: “Lật người nằm xuống, ta hiện tại muốn đụ ngươi.”

Tuy rằng đã đoán ra nhưng Ngô Triệu cũng biết mình phải ngoan ngoãn rời xa Trần Hi, nếu không thì không biết mình sẽ đối xử với cô như thế nào. Ngô Chiêu còn chưa kịp thở, đã ngoan ngoãn đứng dậy, xoay người dựa vào thành thùng, nâng mông về phía Trần Hi, chờ cặc của mình tiến vào. 

Trần Hy đứng dậy, ôm lấy con cặc của mình và ấn mạnh vào âm hộ và mông của Vũ Triệu. Khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, đũng quần của anh đã đập mạnh vào mông cô. Không hề để ý, Ngô Triệu trong nháy mắt mất thăng bằng, ngã về phía trước, rơi vào mép thùng. Khi Chen Xi bắt đầu đẩy mạnh, Vũ Triệu, người không có chỗ dựa ở phía trước, chỉ có thể vô thức vẫy tay, bám vào thành ngoài của thùng và cố gắng đứng dậy một cách liều lĩnh. Cô không khỏi rên rỉ, thảm thiết cầu xin: "Lang Quân... a... a... đau quá... ờ... ờ... kẹt trong bụng... a... đau quá... Lang Quân... a... xin anh nhẹ nhàng... à... ừ... để em dậy... a... a..."

Không có sự hỗ trợ, Vũ Triệu tạo thành hình chữ “Λ” và nằm trên thùng. Khi Trần Hi đâm tới, mép cao của nòng súng liên tục đập vào bụng dưới của cô, khiến cô đau đớn không chịu nổi, nhưng cô không thể chống cự, chỉ có thể tiếp tục cầu xin sự thương xót.

Trên thực tế, sự phục tùng của Vũ Triệu đã có phần hiệu quả. Cuối cùng, Trần Hi không nỡ hành hạ cô như vậy. Anh nắm lấy cánh tay cô và đỡ cô đứng dậy, sau đó dùng cánh tay cô làm dây cương như cưỡi ngựa. Đáy quần của anh đập mạnh vào mông cô, khiến cô nghiêng về phía trước. Anh dùng cả hai tay kéo mạnh cánh tay cô và kéo cơ thể cô lại. Mặc dù động tác rất tàn bạo nhưng Vũ Triệu đã ngừng la hét. Tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn, cơ thể cô ngày càng chặt hơn. Khi Chen Xi hất nửa thùng nước ra khỏi thùng, cô rùng mình và lên đỉnh. 

Lần này Trần Hi không tiếp tục đâm nữa. Anh lật ngửa Ngô Chiêu và ấn cô xuống nước, giữ cằm cô và mở miệng, đưa trực tiếp cặc của anh vào, sau đó ấn đầu cô và bắt đầu đưa đôi môi đỏ mọng của cô vào như thể đó là âm đạo của cô. Ngô Chiêu đau đớn rên rỉ, nhẹ nhàng đặt tay lên chân Trần Hi, nhưng lại không còn sức để ngăn cản. Anh chỉ có thể để con cặc của mình đâm sâu vào miệng cô hết lần này đến lần khác, và quy đầu đâm mạnh vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

Ngô Chiêu liên tục nôn khan, nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng. Trần Hy đột nhiên xuất tinh khiến tinh dịch trong miệng phun ra, thậm chí rất nhiều tinh dịch chảy ra từ mũi. Cô ấy trông xấu hổ như cô ấy muốn. 

Trần Hy không thả đầu Vũ Triệu cho đến khi cô xuất tinh xong. Cô nhanh chóng nhổ con cặc ra. Vừa định phun ra tinh dịch trong miệng, cô lại nghe thấy Trần Hi nói: "Nuốt đi. Từ giờ trở đi, tinh dịch nào tôi bắn vào mặt và miệng cô cũng phải nuốt. Sau khi nuốt xong, giúp tôi làm sạch cặc của mình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 chế tạo nước hoa hoàn thành

Ngô Chiêu nuốt tinh dịch trong miệng, sau đó đưa con cặc vào miệng nuốt xuống, lặng lẽ rơi nước mắt. Trần Hi hài lòng gật đầu, nói: "Ngươi không sao, tiếp tục giúp ta tắm rửa."

Tắm rửa xong, Trần Hi không để ý tới Ngô Chiêu đang tắm rửa sạch sẽ, thay quần áo đi ra ngoài, để tiểu hồ ly dẫn nàng vào cung. Tất cả những thứ để làm nước hoa đều đã được mua nhưng việc vận chuyển vẫn sẽ mất một thời gian. Anh ấy không có ý định về nhà trước lúc đó. Ông nên ở cùng cháu trai lớn của mình trong cung điện. So với cô bé Vũ Triệu, cháu trai lớn nữ tính hơn lại có sức hấp dẫn hơn đối với Trần Hy. Hơn nữa, Ngô Triệu đã thành công, Trường Tôn vẫn đang trong quá trình chinh phục nó. 

Và trước đó, ông phải thử từng bông hoa trong cung điện để xem loại nào phù hợp để làm nước hoa. Ba ngày sau, ngoài hoa oải hương và hoa mẫu đơn, Trần Hy còn chọn nước hoa có năm mùi: hoa cúc, hoa sen, hoa mận, hoa mẫu đơn và hoa đào. Những bông hoa này tình cờ có ở gần Trường An (vui lòng bỏ qua mùa này). Những loài hoa khác hoặc không phù hợp để làm nước hoa hoặc không thể chiết xuất được tinh chất, chẳng hạn như hoa lan. Hoa lan có mùi thơm đặc biệt nhưng không thể chiết xuất được mùi thơm. Trần Hy đã bỏ cuộc sau khi cố gắng nhiều lần. 

Vài ngày sau, người giám sát chuẩn bị hai bức ảnh tĩnh và gửi đến nhà Trần Hy, sau đó anh ta trở về nhà. Những bông hoa do thương lái gửi mấy ngày qua đã được phơi khô theo hướng dẫn của ông, hơi ẩm trong cánh hoa cũng được sấy khô để tinh chất chưng cất trở nên tinh khiết hơn. Người lái buôn còn gửi một số chai sứ làm theo yêu cầu. Trần Hi chọn ra những loại hoa đã được hoàng cung đặt mua. Tiếp theo, một máy chưng cất được sử dụng để làm tinh chất, và một máy chưng cất khác được sử dụng để sản xuất rượu. Nhà máy nước hoa của ông đã được mở. 

Trần Hi dành cả buổi chiều để chế tạo nước hoa và dạy người hầu trong phủ cách sử dụng. Sau đó, tinh chất chiết xuất từ ​​​​các loại cánh hoa khác nhau được đóng vào chai sứ lớn và công việc hoàn thành. 

Trở lại nội viện, Trần Hi đi tới phòng của Ngô Triệu. Căn phòng bên ngoài trống rỗng. Cô không chọn người giúp việc cho mình và cô cũng không biết tại sao. Vào phòng, Ngô Triệu đang ngồi trong phòng khách ngơ ngác. Mặc dù đây là một căn phòng nhỏ nhưng thực tế nó không hề nhỏ. Theo thuật ngữ hiện đại, nó có hai phòng ngủ và một phòng khách. Vừa bước vào cửa đã thấy một chiếc bàn tròn nhỏ với vài chiếc ghế tròn nhỏ có chân cao. Trong sân trong của Trần Hy, tất cả đồ đạc đều được kê trên chân cao, nên dù vào phòng nào anh cũng có thể ngồi thoải mái. Dưới bức tường hướng ra cửa có hai chiếc ghế bành và một chiếc bàn, nơi hai người có thể ngồi cạnh nhau uống trà và trò chuyện. Ngoài ra còn có một bộ bàn ghế ở bên phải cửa, nơi bạn có thể làm việc và viết lách. Bên trái sau khi vào cửa và bị chặn bởi một tấm bình phong là phòng ngủ, cũng là khu vực tắm. 

Không có phòng tắm. Chỉ có hai phòng lớn hơn có phòng tắm. Căn phòng nhỏ hơn chỉ đặt một cái xô bên ngoài. Nếu muốn sử dụng nhà vệ sinh thì hãy nhờ người giúp việc bưng vào. Sau khi sử dụng xong hãy để người giúp việc đổ đi. Cách bố trí phòng cánh và mui xe tương tự nhau. Hai cái lớn hơn chỉ lớn hơn, có nhiều thứ hơn, nhiều tủ hơn và có nhà vệ sinh độc lập. 

Ngô Triệu đang ngồi trên ghế bành lập tức đứng dậy khi nhìn thấy Trần Hi, trong mắt tràn đầy bất an. Mấy ngày không gặp Trần Hi, nàng cảm thấy khá hốc hác. Anh ngồi cạnh cô, cô nhanh chóng rót trà cho anh. Trần Hi bưng chén trà lên, tùy ý hỏi: “Người giúp việc của ngươi đâu?”

Ngô Chiêu cúi đầu, im lặng. Trần Hi không uống trà, trực tiếp đặt lên bàn. Tiếng đồ sứ và gỗ va chạm không lớn. Ngô Triệu run rẩy, vội vàng nói: “Nô gia không muốn nô tỳ nhìn thấy sự xấu hổ của ta.”

Trần Hi nghĩ nghĩ liền hiểu ra. Nếu như hắn đến phòng Ngô Triệu, đè nàng lên bàn mà đụ nàng, khi nàng làm nàng đau, chẳng phải tất cả thị nữ bên ngoài đều nghe thấy tiếng nàng kêu sao? Ngô Triệu lo lắng chuyện này nên không đòi người giúp việc. 

Trần Hy lại cầm tách trà lên và chỉ vào háng mình bằng ngón tay còn lại trong khi uống. Nhìn thấy điều này, Vũ Triệu thở phào nhẹ nhõm. Anh quỳ xuống giữa hai chân và rút dương vật ra. Anh ta mở miệng và nuốt nó vào. Anh ta di chuyển đầu lên xuống và bắt đầu nuốt. 

Trần Hy uống trà lỏng và thưởng thức dịch vụ truyền miệng của Vũ Triệu. Thật hiếm khi anh không ấn đầu cô. Vũ Triệu không vì điều này mà trở nên chú ý hơn. Từ lâu cô đã hiểu rằng có quan tâm đến anh cũng vô ích. Trần Hi uống trà xong, lập tức bế Ngô Chiêu trở về giường của cô. Không lâu sau, tiếng kêu thảm thiết và quyến rũ của cô vang lên từ màn hình...

Trần Hy đụ Vũ Triệu đạt cực khoái năm lần trên giường, đồng thời anh cũng xuất tinh ba lần vào miệng và mặt cô. Sau đó, anh cũng không quan tâm cô dọn dẹp như thế nào, ngơ ngác mà ngủ thiếp đi. Khi Trần Hi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Ngô Chiêu thu mình lại và ngủ bên cạnh anh, mặc bộ đồ ngủ bằng lụa trắng. Trần Hi không nói một lời đè lên cô, cởi bộ đồ ngủ của cô, cởi quần lót của cô, đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô. Vũ Triệu hét lên và tỉnh dậy ngay lập tức. May mắn thay, tối qua anh đã làm quá nhiều. Mặc dù Trần Hi đâm vào hắn đột ngột như vậy, nhưng âm đạo của hắn cũng không đến nỗi đau đớn như vậy. 

Sau một hồi đấu súng buổi sáng, Trần Hi sảng khoái rời khỏi phòng Ngô Triệu, trở về phòng mình, sai người hầu chuẩn bị nước tắm cho hắn. Đi tắm thực sự rất phiền phức, nhưng đã là tháng Năm rồi và nếu tôi không tắm thì cũng không ổn. Trong khi chờ đợi, Ngô Chiêu thay quần áo và đến phòng Trần Hi chỉ để giúp anh tắm rửa. 

Sau đó, Trần Hy đương nhiên lại phục vụ Vũ Triệu trong thùng. Lúc tan học cũng đã 10 giờ rồi, cũng không cần phải đến trường. Trần Hy chỉ đơn giản là đến studio và bắt đầu pha chế nước hoa. Anh không còn cần phải xem quá trình tạo ra hương thơm nữa. Những người hầu đều đã học được điều đó ngày hôm qua. Vào thời cổ đại, một số người hầu khôn ngoan đã được chọn. Trong thời hiện đại, họ chắc chắn là những nhân viên nghiêm túc, có trách nhiệm và ít lo lắng nhất. 

Trần Hi dùng rượu cẩn thận chuẩn bị ba loại hương thơm tỉ lệ. Suy cho cùng, một số phụ nữ có sở thích khác nhau nên đóng gói chúng trong những chiếc chai sứ nhỏ. Sau khi thiết lập tỷ lệ, thậm chí việc pha trộn có thể được giao cho người hầu của anh ta. Những người hầu giúp anh làm nước hoa này sẽ là lứa nhân viên đầu tiên của đế chế kinh doanh tương lai của anh. Đây chính là điều mà Trần Hy nghĩ vào lúc này. Anh ấy không mấy quan tâm đến chuyện triều đình, làm một doanh nhân giàu có thì càng thoải mái hơn. 

Tuy địa vị thương nhân, nông dân, thương nhân thấp nhất nhưng Trần Hi được sự ủng hộ của vợ chồng hoàng đế và hoàng đế tương lai Lý Chí nên không sợ sau này bị bắt nạt hay bị truy lùng vì tài sản của gia đình. 

Dùng nước hoa mẫu đơn và hoa sen, Trần Hi nóng lòng muốn vào cung trước bữa tối. Đây là món quà dành cho cháu trai cả và Dương phi. Không cần phải thông báo khi vào Lizheng Hall. Trần Hi mở cửa, trực tiếp đi vào. Cháu trai lớn đang ngồi trên ghế chính ngơ ngác. Nghe được động tĩnh, nhìn thấy là Trần Hi, trên mặt hiện lên nụ cười vui vẻ. Anh lập tức đứng dậy chào hỏi. Mới có hai ngày mà anh đã không gặp cậu. Bạn có vui mừng khi gặp anh ấy không? Có vẻ như cháu trai lớn khá cô đơn khi ở một mình trong cung điện.

Trần Hy bước tới chỗ cháu trai lớn của mình và trực tiếp ôm cô. Anh dùng tay xoa mông cô, dụi đầu vào ngực cô nói: “Mẹ, hai ngày rồi con không gặp mẹ, mẹ có nhớ con không?”

Trường Tôn không trả lời mà nhẹ nhàng đẩy Trần Hi ra, sờ đầu anh hỏi: “Đêm nay anh có ở lại không?”

Điều này tương đương với việc thừa nhận rằng anh ấy đã nghĩ về điều đó. Trần Hi mỉm cười hỏi: "Muốn ta lưu lại sao?"

Trường Tôn biết Trần Hi nếu ở lại nhất định sẽ yêu cầu nàng làm những chuyện đó, nhưng nàng vẫn không chút do dự nói: "Vậy ở lại, Hi Nhi ăn cơm chưa?"

Trần Hi lắc đầu, sau đó nói: "Con trai ta đặc biệt tới cung điện để cùng mẹ chồng dùng bữa tối."

Người cháu lớn lại mỉm cười và lớn tiếng gọi người hầu dọn bữa ăn. Sau đó hắn dẫn Trần Hi trở lại ghế chính ngồi xuống. Anh nói chuyện gia sự, thản nhiên hỏi: “Hai ngày nay Tây Nhi bận rộn chuyện gì vậy?”

Trần Hi từ trong túi đeo vai nhỏ lấy ra ba bình sứ nhỏ khá tinh xảo, đặt lên bàn. Ông nhìn cháu trai lớn của mình, nói như bảo bối: “Ta đang chuẩn bị quà cho bà nội. Nước hoa đã chuẩn bị sẵn rồi. Bà có thể chọn mùi mẫu đơn nhẹ, vừa và nồng. Có ba mùi. Bà nội, bà mở ra ngửi xem bà có thích không.”

Trường Tôn cười nói: "Có cái gì kỳ quái? Hai ngày trước ngươi trồng nhiều hoa như vậy trong sân, hương thơm vẫn còn." Changsun nói vậy nhưng anh vẫn mở từng chai ra ngửi rồi chọn chai vừa. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành. Loại nhẹ không đủ hương vị, loại đậm đà không phù hợp với tính cách của cô nên đương nhiên sẽ chọn loại vừa. 

Changsun nghịch chiếc bình sứ nhỏ trong tay, trong mắt hiện lên một tia vui mừng. Sau đó hắn nhìn về phía Trần Hi, hỏi: "Đây là thành phẩm sao? Sử dụng thế nào?"

Trần Hi đi đến trước mặt cháu trai lớn nói: "Mẹ, lần đầu tiên con lau cho mẹ, nhìn một cái là biết ngay."

Trường Tôn khẽ mỉm cười, đưa chiếc bình sứ nhỏ vào tay Trần Hi, sau đó tò mò nhìn anh. Trần Hi rút nút chai ra, dùng ngón trỏ giữ miệng chai, đổ nước hoa lên ngón tay. Sau đó anh nhét nút chai vào và đưa tay ra sau tai Changsun. Changsun cứ dịu dàng nhìn anh, không hề có ý định trốn tránh anh. Trần Hi giơ ngón trỏ lên, dùng ba ngón còn lại nhẹ nhàng vén tóc Trường Tôn, để lộ làn da sau tai cô. Sau đó, cô nhẹ nhàng xoa nước hoa dính trên ngón trỏ sau tai, rồi lặp lại hành động tương tự với tay trái. Nói xong, Trần Hi hỏi: "Mẹ, mẹ ngửi thử xem mẹ có thích không."

Trường Tôn nhăn mũi ngửi một cái, sau đó vẻ mặt đồng tình: "Thơm quá, ta rất thích. Hí Nhi, bôi sau tai có gì đặc biệt sao?"

Trần Hy giải thích: "Sau tai và mạch máu là những nơi nóng nhất trên cơ thể con người, giúp nước hoa lan tỏa hương thơm. Đồng thời, nó sẽ không làm loãng nước hoa do đổ mồ hôi. Xoa vào hai nơi này sẽ khiến bạn thơm tho suốt cả ngày".

Nụ cười của cháu trai lớn càng đẹp hơn, sờ sờ đầu Trần Hi, nhẹ giọng nói: "Hi Nhi, cháu rất thích món quà cháu tặng cho bà nội, cảm ơn cháu."

Trần Hi cười nói: "Mẹ, mẹ nói cảm ơn con cái gì vậy? Hơn nữa, con cũng rất thích mùi hương của mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Nụ hôn đầu tiên của Lý Minh Đạt*

Người ta nói phụ nữ hay thay đổi. Cháu trai lớn nhất giây phút nở nụ cười ngọt ngào liếc nhìn chiếc túi nhỏ của Trần Hi, nhưng một giây sau sắc mặt liền thay đổi, nhỏ giọng nói: "Cái trong túi của ngươi vẫn là nước hoa phải không? Là cho Minh Đạt và Thục phi?"

Trần Hi cảm thấy vui mừng. Cháu trai lớn ghen tị. Đây là một điều tốt. Điều đó có nghĩa là cô không còn coi anh như một đứa trẻ nữa. Nếu là một người phụ nữ khác, Trần Hi nhất định sẽ cười nhạo cô, nhưng đối mặt với cháu trai lớn, ông chỉ có thể bình tĩnh gật đầu nói: “Đúng vậy, Minh Đại là người lần trước nàng chọn làm hoa oải hương, còn Dương Thục phi là người lần trước ta hứa sẽ chào đón nàng.”

Cháu trai lớn dường như đã có phản ứng, gật đầu không nói gì. Hắn nghịch chiếc bình sứ nhỏ trong tay một lúc, sau khi nghe thấy tiếng gõ cửa của cung nữ bên ngoài mới nói với Trần Hi: “Chúng ta ăn cơm đi…” Vẻ mặt thờ ơ khiến Trần Hi không hiểu lúc này cháu trai lớn đang nghĩ gì.

Cơm tối xong, Trần Hi cũng không đi đón Dương Thư phi. Cô sống ở sân sau của cung điện sâu thẳm. Việc anh ấy trở thành một người đàn ông là không thích hợp. Dù sao hắn cũng không phải con ruột của Lý Thế Dân nên vẫn phải tránh khỏi sự nghi ngờ. Mang theo nước hoa bên mình giúp bạn không phải về nhà lấy nước hoa vào ngày mai. Thành phố Trường An với gần một triệu dân thực sự quá lớn. Như Nguyên Phương thực sự cách Thái Cực Cung rất xa, trên đường phố xe ngựa chạy không nhanh lắm, thường xuyên tắc nghẽn giao thông. 

Lần thứ hai đến trường, Trần Hi đã mấy ngày không đến hoàng gia học viện, chồng cũng không nói gì. Trên thực tế, không chỉ có hắn, mà Lý Chí cùng Trình Sở Bi cũng rất ít tới. Suy cho cùng, họ không cần phải học để đạt được danh tiếng như học giả, và việc học không phải là điều chính yếu. Về mặt lý thuyết, Lý Chí thậm chí không cần đến trường khi mới 14 tuổi. Đã đến lúc phải đến thái ấp và chấp nhận số phận của mình. Sau đó nếu muốn học thì phải tự mình thuê giáo viên. 

Nhưng Lý Chí lại được hoàng đế sủng ái, mở dinh thự sớm hơn hai năm mà không cần phải vào thái ấp. Ngay cả Trần Hy cũng được hưởng lợi từ nó. Ai đã yêu cầu anh làm học trò đi kèm của Lý Chí? Ồ... Hiện tại có thể nói hắn là thuộc hạ của Lệ Chi, nhưng Lý Chi lại không đi quản lý nơi này, cho nên Trần Hi tự nhiên được tự do. Điều may mắn hơn nữa là Lý Chí cả đời chưa từng đến thái ấp của mình nên Trần Hy không cần phải rời khỏi Trường An. 

Trần Hy ngồi cạnh Lý Minh Đại. Tiểu Lạp Lý lập tức dùng chiếc mũi nhỏ của mình ngửi hắn, tò mò hỏi: "Anh Tịch ~ Anh thơm quá, mùi như thế nào?"

Nút chai niêm phong còn có chút kém, nếu như lủng lẳng ở ống tay áo, chứng tỏ nước hoa đã thấm qua nút chai, mùi nút chai tràn ra, Lý Minh Đạt có thể ngửi được. Cũng may hôm nay Trình Sở Bi không có ở đây, nếu không hắn có lẽ đã cười nhạo Trần Hi dùng thuốc mỡ của con gái. Tuy rằng tiểu loli ngửi được, nhưng Trần Hi cũng không có ý định nói cho nàng biết. Thay vào đó, anh ấy nói với vẻ mặt thần bí: "Bí mật ~ tan học tôi sẽ kể cho bạn nghe."

Lý Minh Đại rất thông minh. Nó nhăn chiếc mũi nhỏ, cẩn thận ngửi ngửi dưới người Trần Hi, sau đó nói: "Là người lần trước ngươi nói với ta... mùi hoa oải hương..." Nói đến đây, tiểu loli lập tức hưng phấn, nắm lấy cánh tay Trần Hi hỏi: "Quà tặng cho ta chuẩn bị xong chưa?"

Trần Hi siết chặt bàn tay nhỏ bé của Lý Minh Đại, cười nói: “Mingda thông minh như vậy, nhưng bây giờ lấy quà ra không tiện, đợi lên xe ngựa tôi sẽ đưa cho cậu.”

Tiểu Loli thất vọng "Ồ" một tiếng, nhưng nhìn về phía còng tay của Trần Hi, đôi bàn tay nhỏ bé của mình lặng lẽ chạm vào cánh tay của anh, rõ ràng là không muốn làm như vậy. Trần Hi trìu mến nhìn cô...rồi ngồi trở lại chỗ ngồi của mình. Cô bé Loli lườm anh một tiếng "Hừ", cái miệng nhỏ nhắn đột nhiên mím lại, bộ dáng đáng yêu không thể tả. 

Trần Hy không đưa nó cho Lý Minh Đại ở trường. Đương nhiên, anh có lý do riêng của mình. Có rất nhiều người và thật khó để dạy cô ấy cách sử dụng nó. Cô ở một mình trong xe ngựa và nếu anh giúp cô xức nước hoa, có thể sẽ có chuyện gì đó xảy ra. Trên thực tế, không chỉ Lý Minh Đại rất mong chờ, Trần Hi cũng rất mong chờ. Anh muốn cô phải trốn học cả buổi sáng. Đáng tiếc, bé Loli là đứa trẻ ngoan nên không thể trốn tiết được. 

Cuối cùng thức đến trưa, hai người lần lượt lên xe của Lý Minh Đạt. Cô lập tức nắm lấy tay Trần Hi, sờ soạng ống tay áo của anh. Cô yêu mùi hương này ngay khi ngửi thấy. Làm sao cô ấy có thể quan tâm đến việc dè dặt vào lúc này? Cô chỉ muốn gấp rút biết món quà thơm mà Trần Hi chuẩn bị cho cô là gì. 

Người xưa không chỉ có thể bỏ đồ vào tay áo mà còn có thể để ở vùng bụng của quần áo. Nhưng Trần Hi lại cố ý trêu chọc tiểu loli. Anh đã chuẩn bị kỹ lưỡng và xịt nước hoa vào quần áo trước khi lên xe. Bé Loli sờ tay áo hắn hồi lâu cũng không tìm thấy, nhìn bụng hắn. Nhưng lúc này cô lại do dự. Mặc dù cô đã rất thân thiết với Trần Hi, nhưng cô không thể làm điều này bằng cách đưa tay vào trong quần áo anh và chạm vào anh. Nhưng cô vẫn có thể hành động một cách quyến rũ. Nhìn thấy Trần Hi đang cố ý trêu chọc mình, cô lại bĩu cái miệng nhỏ nhắn, giơ lòng bàn tay lên trước mặt anh, đôi mắt to xinh đẹp nhìn anh hung dữ, dùng ánh mắt ra hiệu cho anh biết rõ hơn, nhanh chóng giao ra. 

Trần Hi sau đó mỉm cười, từ trong quần áo lấy ra chiếc bình sứ nhỏ, đặt vào trong tay Lý Minh Đạt. Cô chộp lấy nó và ngay lập tức đặt nó trước mặt mình. Cô không có ý định chiêm ngưỡng chiếc bình sứ tinh xảo. Cô trực tiếp rút nút chai ra, đưa chiếc mũi nhỏ của mình vào miệng chai và ngửi thật nồng nàn. Sau đó cô nhìn Trần Hi, nheo mắt say sưa hỏi: "Thật thơm quá, anh Tịch, cái này làm từ hoa oải hương phải không? Là để uống à?"

Tiểu Loli nói xong, dùng tốc độ cực nhanh nhét chiếc bình sứ nhỏ vào miệng. Lúc Trần Hi cầm lấy bình sứ, cô đã rót vào miệng. May mắn thay, loại nước hoa anh làm hoàn toàn là tự nhiên và bản thân hoa oải hương không có độc. Trần Hi cân nhắc lọ nước hoa đã vơi nửa, ngơ ngác nói: "Sao lại tham lam như vậy? Cái gì cũng cho vào miệng, nhỡ có độc thì sao?"

Tiểu Lạp Lý chớp chớp đôi mắt to, dùng ánh mắt cực kỳ tin tưởng nhìn Trần Hi nói: "Anh Tịch, thứ anh đưa cho em sao có thể có độc? Hơn nữa thứ này thơm quá, không phải là để ăn sao? Nhưng sao em lại thấy hơi choáng váng?"

Trần Hi nhìn khuôn mặt càng ngày càng hồng hào của Lý Minh Đại, thở dài: "Anh chưa từng uống rượu à?"

Tiểu Lạp Lý lắc đầu nói: "Ừ, không cho ta uống, nói ta... còn quá nhỏ... Tây ca ca... Đây chẳng lẽ là rượu sao..."

Nhìn Lý Minh Đại không nói rõ ràng, Trần Hi cẩn thận bế cô lên, đặt cô vào lòng. Anh giữ eo cô bằng tay trái và nhẹ nhàng chạm vào lưng cô bằng tay phải ở phía sau. Anh thở dài một hơi, lo lắng nói: “Đây không phải rượu, là rượu. Cô uống một ngụm hết nửa chai, có thể đừng ngất đi được không?”

Để làm cho hương thơm của nước hoa trở nên tinh khiết hơn, Trần Hy đã sử dụng rượu đã được chưng cất vô số lần để giảm hàm lượng nước trong đó. Đó là loại mùi đi thẳng vào đầu khi bạn ngửi thấy. Tuy rằng độ không đo được, nhưng Trần Hi cảm giác nhất định là 70, 80 độ. Mà trong bình sứ Nhị Lương ít nhất có một phần năm là rượu, gần bằng nửa lượng. Ngay cả người lớn cũng không dám uống như thế này. 

Tất nhiên thực ra không nhiều đến thế, nồng độ cồn càng cao thì mật độ càng thấp. Người xưa không hiểu mililít nên Trần Hy đã tùy chỉnh chúng theo trọng lượng. Chai sứ của Erliang được tùy chỉnh theo trọng lượng của nước, khoảng 100 ml. Nếu dùng để đựng rượu thì tính theo mật độ cồn 80% là 0,83 g/ml thì 100 ml chỉ bằng 1,66 lượng. Nếu hương vị bị loãng đi, rượu sẽ phản ứng với hương vị. 

Cho nên, bé Loli không hề say như Trần Hi sợ hãi, chỉ là mặt đỏ bừng, choáng váng, nhưng vẫn còn tỉnh táo. Cô giật lấy chiếc bình sứ trong tay Trần Hi, lè lưỡi nói: "Vậy đây là cái gì? Tại sao lại có mùi thơm như vậy? Tại sao không ăn được lại làm ngon như vậy?"

Trần Hi thấy tiểu Loli vẫn không có việc gì, không khỏi phàn nàn: "Thật sự không biết ngươi là người mê ăn uống, ừm... Nghĩ lại thì, đến lớp người bỏ thịt khô vào túi quả thực được coi là người sành ăn."

Lý Minh Đại say khướt, cô bé Loli vốn có học thức tốt và nhút nhát dường như đã thay đổi. Nghe thấy Trần Hi ở đó, cô vươn bàn tay nhỏ bé ra ấn vào miệng anh, phàn nàn: "Anh đang nói cái gì vậy? Tôi nghe không rõ, khó chịu quá... Tôi hỏi anh đây là cái gì?"

Lúc này Trần Hi thật sự cho rằng cô bé xinh đẹp trước mắt chính là nữ minh tinh kiếp trước hắn rất thích, giọng điệu cũng quá giống. Nhưng Lý Minh Đại trước mặt đối với anh là thật. Hơi thở thơm tho, đôi mắt to ngấn nước và cơ thể mềm mại, ấm áp đều đã nói lên điều này với Trần Hy. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của Lý Minh Đại ở gần cô như vậy, bộ dáng say khướt và quyến rũ của cô thực sự đáng yêu không thể tả. 

Lý Minh Đại tuy mới 9 tuổi, nhưng nhìn kỹ khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú đáng yêu cùng cái miệng anh đào hơi hé mở thở dốc của cô, Trần Hi không khỏi nhịn được nữa. Anh ôm chặt vai cô bằng một tay và nhẹ nhàng ấn đầu cô bằng tay kia. Anh cúi đầu hôn thẳng vào đôi môi đỏ mọng của cô. Trước khi cô kịp im lặng, anh đã thọc lưỡi mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Nó tươi và ngọt, có mùi thơm dễ chịu, ngọt và ngon, làm say lòng người. Cô bé loli uống nước hoa, cái miệng nhỏ nhắn khiến Trần Hi cảm thấy dễ chịu như đang thưởng thức nụ hôn đầu tiên của mình, anh không khỏi ôm chặt người nhỏ bé vào lòng, lưỡi nóng lòng muốn đuổi theo chiếc lưỡi mềm mại, ngọt ngào của cô. 

Lý Minh Đại choáng váng đến mức không hề phản kháng, nhưng cô hiểu chuyện gì đang xảy ra. Đôi mắt cô mở to, hai tay nắm lấy quần áo của Trần Hi, khiến toàn thân cô căng thẳng vì căng thẳng. Anh Xi hôn cô! Cô luôn ngượng ngùng và bất đắc dĩ, nhưng không ngờ hôm nay anh Tịch lại đánh lén! 

Hơi thở nóng hổi không ngừng trao đổi qua lại trong miệng họ, điều này cũng khiến cô cảm nhận được vị ngọt ngào, khiến cô dần đắm chìm trong đó. Cô từ từ nhắm mắt lại, vô thức đưa tay lên, vô thức ôm lấy cổ Trần Tịch. Chiếc lưỡi thơm rụt rè né tránh cũng dũng cảm vướng vào lưỡi anh. Lý Minh Đại rất vui vì nụ hôn đầu tiên của cô ngọt ngào đến mức cô sẽ không bao giờ quên được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Lý Minh Đại chính nghĩa

Cuối cùng sau khi hôn Lý Minh Đại, Trần Hy đã không chịu buông ra trong một thời gian dài. Anh ấy đã sử dụng tất cả các kỹ năng của mình. Lần này anh nhất định phải để cô nếm được vị ngọt, yêu thích cảm giác hôn, không còn từ chối anh vì ngượng ngùng nữa. Anh mút chiếc lưỡi ngọt ngào của cô và nếm đôi môi đỏ mọng của cô. Anh hôn cô cho đến khi cô khó thở, rồi anh miễn cưỡng buông ra. 

Trần Hy vẫn ôm Lý Minh Đại, ngưỡng mộ bộ dạng của cô lúc này. Khuôn mặt của cô bé Loli càng đỏ hơn, miệng há hốc và thở dốc. Cô nhìn Trần Hi với đôi mắt mờ mịt, trong mắt hiện lên một tia trìu mến. Phải mất một lúc lâu cô mới dần lấy lại được sự tỉnh táo. 

Lúc này Lý Minh Đạt cũng tỉnh lại. Lúc này anh mới nhận ra hai người họ đã làm gì. Anh kêu lên và vùi mặt vào vòng tay của Trần Hy. Anh ngượng ngùng nói: "Anh Tịch, sao anh có thể làm được điều này? Anh xấu hổ quá ~"

Trần Hi ôm tiểu loli vào trong lòng, nhẹ nhàng vuốt ve nàng lưng, nhẹ nhàng hỏi: "Mingda, ngươi thích không?"

Cô bé Loli miễn cưỡng vặn vẹo cơ thể. Cô không có can đảm để trả lời câu hỏi của Trần Hy. Anh không quan tâm, tiếp tục hỏi: “Nhưng anh Tập rất thích, sau này em có thể để anh Tập hôn em thường xuyên hơn được không?”

Loli bé nhỏ từ chối thẳng thừng: "Không~"

Trần Hi biết tiểu Loli không phải vì nụ hôn vừa rồi tức giận với mình mà chỉ là ngượng ngùng mà thôi. Điều này có nghĩa là nụ hôn là chưa đủ. Không nói một lời, anh lại ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Minh Đạt, hôn cô lần nữa trước khi cô kịp nói, lại hôn cô đến mức cô không thở được. Sau đó anh buông miệng cô ra, nhưng vẫn ôm mặt cô hỏi: “Được không?”

Tiểu Loli không dám ngấn nước mắt nhìn Trần Hi, nhẹ giọng nói: "Không ổn a~~"

Xem ra vẫn chưa đủ... Trần Hi lại hôn Lý Minh Đạt. Lần này cuối cùng cô cũng từ chối. Cô dụi đầu nhỏ vào trong ngực Trần Hi, nũng nịu nói: "Anh Tịch, anh thật phiền phức... Muốn hôn em thì cứ hôn em đi... Sao phải nhờ người khác đồng ý?"

Trần Hi lúc này mới cười lên, sau đó ôm Lý Minh Đại vào lòng, lại ôm mặt nàng. Cô bé Loli trợn to hai mắt, vội vàng che miệng lại, lắc đầu nói: "Không hôn nữa... Không hôn nữa... Miệng tôi đau quá." 

Trần Hi lúc này mới buông ra Lý Minh Đại trên mặt, nhẹ nhàng kéo tiểu thuyết của nàng, quan tâm nói: "Ta xem xem."

Tiểu Lạp Lý khá tin tưởng Trần Hi, để anh kéo bàn tay nhỏ bé của mình ra, bĩu môi nói: "Nhìn... nó có sưng lên không?"

Trần Hi cúi đầu hôn nhẹ lên đôi môi đỏ mọng của Lý Minh Đại, nhẹ giọng nói: “Thật sự sưng tấy.”

Nụ hôn dịu dàng này khiến Lý Minh Đại khá thích. Anh không khỏi mỉm cười ngọt ngào, sau đó hỏi với vẻ mặt lo lắng: "Tôi phải làm sao đây? Sau này tôi nên giải thích thế nào với mẹ chồng?"

Trần Hi nói đùa: “Cứ nói là anh hôn em đi.”

Lý Minh Đại lắc đầu kinh hãi nói: "Không, nếu Aye phát hiện ra, hắn sẽ đánh chết chúng ta."

Trần Hi sửng sốt. Chẳng lẽ Lý Minh Đại biết bọn họ thực chất là anh em kết nghĩa, không thể kết hôn? Anh ta nhìn Lý Minh Đại và hỏi một cách không chắc chắn: "Vậy là bạn biết tất cả?"

(Lưu ý ở đây: Vào thời cổ đại, con nuôi (được nhận nuôi) có thể kết hôn với con ruột của mình. Tuy nhiên, nhằm tạo ra xung đột trong cốt truyện, điều này không được phép trong tiểu thuyết.)

Lý Minh Đại kinh ngạc nói: "Ngươi biết cái gì?" 

Trần Hi nói: "Vậy tại sao ngươi lại nói Aye sẽ đánh chết chúng ta?" Có vẻ như Lý Minh Đại không biết. Trần Hi vội vàng thay đổi lời nói, nhưng lại tò mò nàng đang lo lắng cái gì.

Lý Minh Đại nói: "Bởi vì ta là công chúa, sau này Aye nhất định sẽ cho ta gả ở nước ngoài. Nếu hắn biết ta đang hẹn hò với ngươi..." Nói đến đây, tiểu loli mặt lại đỏ bừng, thanh âm trở nên yếu ớt nói: "Nếu hắn biết ta cùng ngươi đã cùng ngươi kết hôn bí mật cả đời... hắn nhất định sẽ rất tức giận." 

Trần Hi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như Lý Minh Đại chưa coi mối quan hệ giữa hai người là anh em kết nghĩa. Sau đó hắn lập tức cau mày lại, lo lắng hỏi: “Có thể hay không muốn kết hôn?”

Lý Minh Đạt lắc đầu nói: “Ta đương nhiên không muốn, nhưng các quốc gia xung quanh như Tây Thổ, Tuyuhun, Tubo đều đang để mắt tới ta. Thân là công chúa, ta nên chia sẻ gánh nặng cho nhà Đường. Tại sao không đổi hạnh phúc của mình lấy hòa bình của người dân biên giới?” 

Trần Hi sờ lên cái đầu nhỏ của Lý Minh Đại, trong lòng thở dài, nàng thật nhạy cảm, khiến người ta cảm thấy đau lòng. Cô chỉ mới 9 tuổi và đã bắt đầu nghĩ về con người trên thế giới. Khi những người khác ở độ tuổi này còn đang vui vẻ, vô tư thì cô lại bắt đầu nghĩ đến việc hy sinh hạnh phúc của bản thân để giành lại hòa bình cho đất nước? Những gì Lý Minh Đại nói hoàn toàn không giống những gì một cô bé chín tuổi có thể nói. Điều mà Trần Hy không biết là Lý Minh Đại lớn lên cùng Lý Thị Mẫn và thường cùng anh tham gia vào các công việc chính phủ. Anh ta suốt ngày nghe những người đứng đầu nhà Đường nói chuyện, tâm trí anh ta tự nhiên trưởng thành sau khi nghe quá nhiều. Lý Minh Đại là người phụ nữ có thể xoa dịu cơn giận của Lý Thị Mẫn. Cô ấy đã cứu được vô số bộ trưởng, nhưng bạn không thể coi cô ấy như một cô bé chín tuổi được.

Nhưng nếu hắn đã bày ra kế hoạch này, Lý Minh Đại sao lại đối tốt với hắn? Trần Hi kinh ngạc: “Vậy tại sao anh vẫn nguyện ý ở bên cạnh tôi?” 

Lí Minh Đại vươn bàn tay nhỏ bé chạm vào mặt Trần Hi, nghiêm túc nói: “Bởi vì anh Tịch, anh vừa tài giỏi lại vừa đẹp trai, lại đối với em tốt như vậy.” 

Lý Minh Đại dù trưởng thành và thông minh đến đâu thì cuối cùng cô cũng chỉ mới 9 tuổi và chưa có kinh nghiệm yêu đương. Trần Hy sử dụng các phương pháp hiện đại để theo đuổi một người phụ nữ cổ đại, người vẫn chỉ là một cô bé 9 tuổi. Cho dù Lý Minh Đại biết được nhiệm vụ của mình, hắn khó tránh khỏi sẽ không bị cám dỗ. Bên cạnh đó, có lẽ cô ấy cũng muốn nếm trải mùi vị tình yêu trước khi kết hôn. Người phụ nữ nào chẳng khao khát tình yêu đẹp đẽ.

Nghĩ đến đây, Trần Hy chợt nhận ra rằng sở dĩ Lý Minh Đại dè dặt và từ chối tiến xa hơn nhiều lần với anh trước ngày hôm nay là vì anh đang định kết hôn với cơ thể còn nguyên vẹn của cô. Vẻ đẹp của tình yêu có thể được trải nghiệm nhưng bạn cũng phải giải thích điều đó với chồng tương lai của mình và đặc biệt là với Datang. Nếu một công chúa mất trinh đi lấy chồng, chắc chắn sẽ khiến đối phương trả thù nhà Đường. Mặc dù những người man rợ nước ngoài đó không thực sự quan tâm đến việc phụ nữ có hoàn hảo hay không, nhưng Lý Minh Đại không biết họ nghĩ gì. Cô nghĩ theo quan điểm của người Hán. 

Nhưng Trần Hy cũng nghĩ rằng ông chưa bao giờ nghe nói đến một công chúa tên là Lý Minh Đại kết hôn vào thời nhà Đường. Anh ta chỉ biết về Công chúa Honghua, Công chúa Văn Thành, v.v. Đây đều là những tước vị, và anh ta không biết tên thật của công chúa là gì. Vì vậy anh ấy hỏi: "Mingda, chức danh của bạn là gì?" 

Cô bé Loli không hiểu tại sao, nói: “Con còn nhỏ, chưa đủ tuổi để cài kẹp tóc, còn chưa được phong thánh.”

Trần Hi gật đầu. Các công chúa thường không có danh hiệu cho đến khi bước vào tuổi thiếu niên. Nói đúng ra, vào năm Trinh Quán thứ năm, các công chúa Trường Lạc và Thành Dương 11 tuổi đều không được phong tước. Họ có lẽ giống như Lý Chí, người chỉ có thể mở biệt thự ở tuổi 14 nhưng đã mở biệt thự ở tuổi 12. Con cháu trực hệ được ưu ái hơn. Lý Thị Mẫn chiều chuộng con cái và không bao giờ có bất kỳ quy tắc nào (ở đây chỉ là cố gắng lấp đầy lỗi trước đó. Thay đổi tuổi và thay đổi lịch sử quá dễ gây ra lỗi). Tuy nhiên, Lý Minh Đại lúc này mới 9 tuổi nên việc cậu bé không bị cấm tài khoản là điều bình thường. Tất nhiên, nếu bây giờ Lý Minh Đại được phong thánh, Trần Hy có lẽ sẽ nhảy dựng lên tại chỗ khi nghe đến danh hiệu của cô. 

(Tấn Dương công chúa Lý Minh Đại được Lý Thế Dân sủng ái từ sau cái chết của Hoàng hậu Trường Tôn nên khi còn trẻ được phong tước hiệu thực sự. Tuy nhiên, trong tiểu thuyết, cháu trai cả chưa chết nên Lý Minh Đại tuy được sủng ái nhưng lại không được sủng ái như trong lịch sử nên chưa được phong tước.)

Trần Hi vắt óc nghĩ nghĩ. Công chúa Honghua kết hôn với Tuyuhun Khan Murong Nuohebo vào năm Zhenguan thứ 14. Lý Minh Đại lúc đó 16 tuổi, độ tuổi phù hợp. Lý Minh Đại không phải là Hồng Hoa công chúa sao? Nghĩ tới đây, Trần Hi có chút hoảng sợ. Đây là một vấn đề nghiêm trọng hơn việc Lý Minh Đại hiểu rằng họ là anh chị em nuôi. Suy cho cùng, anh chị em nuôi không phải là ruột thịt, có rất nhiều cách giải quyết. Nhưng nếu Lý Minh Đại thật sự quyết định kết hôn, hắn cũng không muốn cùng nàng có quan hệ thuần khiết, huống chi là tương lai nàng gả cho một kẻ man rợ.

Trần Hi nắm lấy vai Lý Minh Đạt, lo lắng nói: “Trong tộc có nhiều công chúa, công chúa như vậy, ngươi không cần phải đi gả, hơn nữa còn có nhiều công chúa làm phi tần, tại sao ngươi không thể là một trong số họ? Nhất định phải đi kết hôn sao?”

Lý Minh Đại do dự rồi nói: "Nhưng Aye rất yêu tôi nên tôi nên chia sẻ gánh nặng cho anh ấy."

Lúc này Trần Hi cũng có phản ứng. Anh có chút bối rối khi nghe tin Lý Minh Đại sắp kết hôn. Nhà Đường có rất nhiều công chúa nhưng hầu như không ai trong số họ là con ruột của hoàng đế. Ví dụ như Công chúa Văn Thành nổi tiếng nhất, sử sách thậm chí còn không ghi lại cha cô là ai.

Nghĩ đến đây, Trần Hy không nói nên lời: "Mingda, em không cần phải nhạy cảm như vậy. Aye yêu em đến mức không muốn cho em kết hôn. Người phụ nữ kết hôn luôn được chọn đầu tiên trong gia tộc. Nếu không có người phù hợp trong gia tộc, sẽ đến lượt hoàng đế. Con trai tôi, Aweng (Lý Viên), ngày nào cũng nhàn rỗi trong cung. Anh ấy đã sinh ra rất nhiều công chúa. Nếu cha anh ấy không quan tâm đến mẹ anh ấy thì điều đó sẽ không đến lượt cô với tư cách là con gái ruột của hoàng đế hiện tại, e rằng dù cô có muốn đi cũng không đến lượt phải không?

Lý Minh Đạt nghi hoặc nói: "Có thật không?"

Trần Hi trợn mắt nói: "Dù ta đi theo Lý Trí cai quản thiên hạ, vào triều hay làm ăn, ta nhất định sẽ đạt được thành tựu xuất chúng. Khi đến thời điểm, ta sẽ cầu hôn Aye và yêu cầu anh ấy gả ngươi cho ta. Nếu ngươi còn muốn kết hôn thì cứ nằm mơ đi! Hừ ~!"

Lý Minh Đại nghe vậy cũng bật cười, sau đó mặt đỏ bừng, kiêu ngạo nói: "Ta sẽ không gả cho ngươi, chỉ cần ngươi trở thành phối ngẫu của ta, từ nay về sau ngươi phải nghe lời ta ~"

Trần Hi biết mình đã thuyết phục được Lý Minh Đại, cười nói: "Không thành vấn đề, chỉ cần Aye đồng ý, ta gả ngươi làm công chúa thì thế nào. Hơn nữa, cho dù có gả cho ngươi, ta cũng nguyện ý nghe ngươi trong mọi việc."

Ở thời hiện đại, việc người chồng nghe lời vợ là điều hoàn toàn bình thường và không có gì đáng xấu hổ về điều đó. Mà Trần Hi thân là một người đàn ông hiện đại, đương nhiên sẽ nói những lời như vậy để dỗ dành phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 trải nghiệm mua sắm

Lý Minh Đại nghe xong cười vui vẻ, sau đó chủ động tựa đầu nhỏ vào trong ngực Trần Hi, nhẹ giọng nói: "Kỳ thực ta cũng đã nghĩ đến, chuyện xấu nhất sau này ta có thể làm chính là không làm công chúa. Như vậy, ta sẽ không có gánh nặng gì cho ta, có thể gả cho ngươi."

Nghe được Lý Minh Đại nguyện ý vì chính mình hi sinh như vậy, Trần Hi cảm động đến không nhịn được ôm mặt nàng, lần nữa hôn lên miệng nàng. Lần này tiểu Loli không có phản kháng, cô ôm lấy cổ Trần Hi, nhiệt tình đáp lại. Bây giờ thì tốt hơn rồi. Sau nụ hôn, miệng bé Loli lại càng sưng tấy. Cô sờ lên đôi môi tê dại của mình, một quyền đánh Trần Hi: “Đều là lỗi của anh, làm sao bây giờ tôi có thể quay lại chào mẹ chồng?”

Trần Hi gãi đầu, có chút khó xử lý. Lúc này không có ớt nên anh cũng không tìm được lý do gì để nói rằng mình ăn ớt bị sưng tấy hoặc là bị dị ứng. Người trong cung rất cao quý, việc nhỏ gì cũng cần có thái y. Trầm Hi suy nghĩ một chút, nói: "Nếu không chúng ta đi Đông Thế vui đùa một chút, buổi chiều trở về cung đi?"

Đôi mắt của Tiểu Loli sáng lên, rất hưng phấn, nhưng sau đó lại nói với vẻ mặt thất vọng: "Nhưng Aye không cho ta rời khỏi cung, ta phải đến An Nương để chào đón nàng."

Trần Hy có một sự thúc đẩy mạnh mẽ. Anh muốn đưa Lý Minh Đại đi mua sắm. Anh ấy không quan tâm dù sau đó có bị Lý Thị Mẫn đánh đập hay không. Anh chỉ muốn hẹn hò với người phụ nữ anh yêu. Vì thế hắn nói: "Không sao đâu, có vệ binh bảo vệ chúng ta cũng không sao. Anh sẽ chăm sóc Aye và Aniang. Khi anh quay lại, anh sẽ nói với em rằng anh đã ép em ra ngoài chơi."

Lý Minh Đại vẫn đang giãy dụa: “Nhưng người đánh xe là người trong cung không nghe lời ta, ta mặc cung phục đi ra ngoài cũng không tiện.”

Trần Hi xua tay nói: "Việc thay quần áo cho xe ngựa của ta sẽ dễ dàng hơn. Chúng ta trực tiếp đến Đông thị, ta sẽ mua cho ngươi bộ mới. Hơn nữa, bây giờ ngươi không thể quay về được phải không?"

Lý Minh Đại sau đó gật đầu và nói: "Vậy... được thôi." Cũng là bởi vì sau khi uống rượu hắn trở nên bạo dạn, nếu không Lí Minh Đại sẽ không bao giờ đồng ý rời cung một mình. Phải biết, Trần Hi không thể tùy ý rời khỏi hoàng cung cho đến khi hắn 12 tuổi, huống chi Lý Minh Đại, nữ nhân mới 9 tuổi. 

Trần Hi hưng phấn dừng xe của Lý Minh Đạt lại, đem tiểu Loli xuống xe, sau đó nói với người đánh xe: “Trở về cung báo cáo, ta đã hẹn với Gà Lôi Nữ đưa Mingda đi Đông Thế.”

Người đánh xe sợ hãi đến mức suýt tè ra quần. Hắn buồn nôn nhảy ra khỏi xe ngựa, giọng nói sợ hãi: "Hoàng thượng, thần không dám! Chúng ta không cho phép công chúa tùy ý rời khỏi cung!"

Trần Hi xua tay nói: "Có ta cùng nô tài ở đây, không có gì đáng sợ, chỉ cần truyền đạt tin tức là được." Sau đó, hắn kéo Lý Minh Đạt lên xe ngựa của mình đi theo. Tuy nhiên, Trần Hy cũng không thực sự bất cẩn như vậy nên vẫn ra lệnh cho hai vệ sĩ của mình gửi tin nhắn đến nhà Lý Chí và Thành Sở Bí, yêu cầu họ đến tòa nhà Yong'an gặp nhau. Cho dù có bị trừng phạt, họ vẫn phải kéo hai người ủng hộ.

Tòa nhà Yong'an nằm cạnh Ao Cuộc sống Tự do ở Dongshi. Đây là một nơi tốt. Người xưa có niềm tin sùng đạo, chưa kể đó là thế giới của thần thoại. Những cô gái trẻ từ các boudoir, phụ nữ thuộc các gia đình quý tộc, v.v. thường đến Ao Đời Tự Do để cầu nguyện cho một cuộc hôn nhân tốt đẹp và một tương lai tốt đẹp cho chồng. 

Thành Sở Bí biết nơi này nên đã đưa Trần Hy, Lý Chí và một nhóm quan chức chính phủ đến đó một lần. Họ cùng nhau ngồi trên tầng hai của tòa nhà Yong'an và ngắm nhìn những người đẹp ở tầng dưới. Khi một người phụ nữ gần đó ngồi xổm xuống, toàn bộ chiếc hộp sẽ phát ra âm thanh của đàn ông, âm thanh đó đủ vang đến tận mép bể bơi. Nếu là một người phụ nữ nhút nhát, cô ấy sẽ ngạc nhiên kêu lên và giấu mặt đi. Đôi khi cô ấy sẽ mắng những đứa hung hãn: "Con nhóc nhà ai mà không có cả lông? Nhìn cái gì thế!"

Ngay cả Trần Hy, người kiếp trước đã đọc vô số phim và có kinh nghiệm thực tế phong phú, cũng rất thích thú. Đây là một thanh niên đầy nhiệt huyết. Đây là hình ảnh mà một nha môn nên có trong lòng. Cho nên chỉ cần nói đến Vĩnh An lâu, hắn tin tưởng, dù bận thế nào Lý Trí cũng sẽ tới. Về phần Thành Sở Bí, anh ấy đã đưa anh ấy đến đây để đi cùng Lý Chí. Trần Hy và Lý Minh Đại đang đi mua sắm. Nếu Lý Chí ở một mình, bóng đèn sẽ sáng quá. 

Bất kể hai người đến nơi khi nào, Trần Hi trước tiên đều lệnh cho người đánh xe đi đến cửa hàng quần áo lớn nhất Đông Thạch mua quần áo cho Lý Minh Đạt trước. Khi họ đến trước cửa cửa hàng, xe ngựa vừa dừng lại. Người phục vụ sành điệu biết có vị khách quý sắp đến, vội vàng dẫn xe vào sân trong. Khi Chen Xi dẫn Lý Minh Đại ra khỏi xe, người bán hàng đã đợi sẵn. Khi nhìn thấy hai người họ, anh vừa vui mừng vừa sợ hãi. Hắn thở dài nói: “Xin hỏi hai vị quý tộc, đến cửa hàng của chúng ta có cần mua quần áo may sẵn không?”

Lý Minh Đạt nhìn quanh. Đây là lần đầu tiên cô ra khỏi cung điện và cô rất tò mò về những chuyện xảy ra giữa mọi người. Trần Hi nhìn quần áo của nàng, sau đó lại nhìn xe ngựa màu vàng tươi của mình, trong lòng nghĩ rằng màu sắc này so với quần áo cung đình của Lý Minh Đạt cao hơn rất nhiều. Mặc dù màu vàng không bị cấm đối với mọi người, nhưng chiếc xe ngựa màu vàng sáng và lộng lẫy của anh ta, cùng với quần áo của anh ta và Lý Minh Đại, mọi người đều có thể nhận ra rằng họ đến từ cung điện. Người chủ tiệm sợ hãi vì đoán được danh tính của họ, và phấn khích vì hai người họ là những vị khách quý (cừu béo), và có lẽ họ thậm chí sẽ không chớp mắt khi trả tiền. 

Người chủ tiệm không tiết lộ danh tính, Trần Hi đương nhiên cũng sẽ không xưng danh. Anh ta chỉ vào Lý Minh Đại bên cạnh và nói: "Hãy chọn một bộ quần áo kiểu dáng bình thường nhưng chất lượng tốt cho vợ tôi. Tôi cần nó ngay bây giờ. Bạn có bộ quần áo nào phù hợp với cô ấy không?"

Người chủ tiệm ngạc nhiên nhìn hai người. Tuy rằng thời cổ đại người ta kết hôn sớm, nhưng nam nữ trước mặt cũng có chút quá sớm phải không? Đó có thể là một nụ hôn trẻ con? Nhưng đây không phải lúc để cô buôn chuyện, vì vậy cô nhanh chóng nói với vẻ nhẹ nhõm sâu sắc: "Đúng, đúng, cửa hàng của chúng tôi là cửa hàng quần áo may sẵn lớn nhất thành phố Trường An, nên tất nhiên là có."

Lý Minh Đại bị Trần Hy gọi là phu nhân ở nơi công cộng, mặt đỏ bừng vì xấu hổ. Ngoài mặt, anh cúi đầu bước tới gần anh một bước, trông như một cô tiểu thư nhút nhát. Có vẻ như cô ấy không đáp lại, điều này khiến anh phải đối mặt. Trên thực tế, khi cô đến gần Trần Hi, cô đã lén đưa tay nhéo vào lưng anh. Trần Hi bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng lại rất cố gắng chịu đựng. Không ngờ ngày xưa anh cũng nếm trải cảm giác bị véo. Chắc chắn, khả năng chèn ép người khác của phụ nữ là bẩm sinh. Trần Hi vội vàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Minh Đạt nhéo nhẹ hắn, nhẹ nhàng nói: "Phu nhân, chúng ta vào đi."

Lý Minh Đại đã thể hiện sự tôn trọng với Trần Hy. Anh chỉ bĩu môi và không phản bác. Anh để Trần Hi nắm bàn tay nhỏ bé của cô, hai người đi về phía cửa hàng thể hiện tình cảm. Trên đường đi, chủ quán hỏi: “Xin hỏi ngài, người bên trong có cần tạm thời tránh xa không?”

Trần Hi lắc đầu. Anh không ngại gặp những người quen ở cửa hàng quần áo tư nhân này. Những người biết họ sẽ mặc đồ lụa và sa-tanh. Anh ấy sẽ không đến các cửa hàng tư nhân để mua quần áo. Bạn phải biết rằng hệ thống này có những hạn chế nghiêm ngặt đối với chất liệu của quần áo dân sự. Học giả, nông dân, nhà công nghiệp và thương nhân ở cấp độ thấp nhất, dù giàu có đến đâu, cũng chỉ có thể mặc vải lanh hoặc lụa thô. Tất nhiên, việc bán quần áo cao cấp trong cửa hàng không bị coi là quá đáng vì không có hạn chế nào đối với nông dân. Tuy rằng nông dân bình thường không đủ tiền mua, nhưng địa chủ có thể mua, nếu một thương nhân mua về và lén lút mặc ở nhà thì cũng không có ai quan tâm đến anh ta. 

Tuy nhiên, mặc dù Trần Hy không quan tâm, nhưng khi họ bước vào cửa hàng, hầu hết khách hàng bên trong vừa nhìn thấy chất liệu quần áo của họ đã khôn ngoan tránh né. Những khách hàng không biết tự nhiên hiểu ra khi thấy mọi người rời đi, vội vàng bỏ chạy. Trần Hi bất lực. Sở dĩ anh không yêu cầu chủ quán xua đuổi khách hàng là vì anh không muốn trì hoãn việc kinh doanh của cô. Nhưng thời xưa có quá nhiều điều cấm kỵ. 

Đương nhiên, Trần Hi không có khả năng cùng chủ tiệm nói xin lỗi. Đứng trên đỉnh cao lâu như vậy, hắn chỉ có thể nói lời cảm ơn với những người ở dưới mình, nhưng lại không nghĩ đến việc xin lỗi! 

Vừa bước vào cửa hàng, Lý Minh Đại lại bắt đầu nhìn xung quanh. Cô thường mặc quần áo cung điện. Mặc dù rất tinh xảo và lộng lẫy nhưng kiểu dáng hầu hết đều giống nhau, không thể so sánh với sự đa dạng về kiểu dáng trong cửa hàng. Ngay cả Trần Hi cũng không khỏi liếc nhìn vài cái. Không khí thời nhà Đường rất cởi mở, một số trang phục của phụ nữ khi mặc vào trông rất ngầu. Lý Minh Đại thậm chí còn đỏ mặt khi nhìn thấy bộ quần áo đó. Nhưng với vóc dáng hiện tại của cô ấy, việc mặc những thứ này chẳng có ý nghĩa gì. Trần Hi đang suy nghĩ có thể mua lại cho Ngô Triệu mặc hay không. 

Người chủ tiệm vốn được cho là rất nhiệt tình lại không dám lên tiếng vì thân phận của mình. Anh chỉ đi theo họ một cách thận trọng và để họ tự đi lang thang xung quanh. Tiểu Loli nhìn hồi lâu, không biết nên mua cái gì, đành nhìn Trần Hi cầu cứu. 

Trần Hy nghĩ rằng anh ấy sẽ sớm đi mua sắm, nhưng anh ấy không thể để Lý Minh Đại mặc váy ống. Dù cô không mặc gì nhưng anh cũng không muốn người khác nhìn thấy nên đã chọn một chiếc váy chéo cổ. Cô bé Loli không có phản đối gì, đi theo chủ tiệm để thay quần áo. Trần Hi sau đó chỉ vào một trong những bộ quần áo trong suốt, nói với người phục vụ ở một bên: “Tôi cũng muốn cái đó, lát nữa sẽ giao đến nhà tôi.”

Người thư ký vội vàng nói: “Được rồi, thưa quý ông, chiều rộng và chiều dài của mảnh đó là bao nhiêu…”

Thư ký còn chưa kịp nói xong, Trần Hi đã xua tay nói: "Hắn cao hơn ta một cái đầu, tùy ngươi quyết định." Anh ta không hiểu kích cỡ của quần áo cổ xưa chút nào.

Người phục vụ nhanh chóng liếc nhìn Trần Hi, tự tin cúi đầu: "Được rồi, ngài yên tâm, tôi đảm bảo sự hài lòng của ngài. Mời ngài ngồi đợi một lát, tôi sẽ bưng trà cho ngài."

Trần Hi đi theo người phục vụ ngồi vào phòng ăn riêng, nếm thử trà và bánh ngọt. Một lúc sau, người phục vụ lại mang ra một tờ biên lai khác, nói với Trần Hi: "Thưa ngài, Thành Huệ luôn sử dụng lụa sản xuất ở Giang Nam nên đắt hơn. Ngài muốn trả bằng tiền mặt hay đến nhà lấy?"

Trần Hy phớt lờ giá cả. Dù đắt hơn nhưng anh vẫn không quan tâm đến tiền bạc. Anh ta nhận lấy biên lai và bàn chải từ tay người phục vụ, ký tên trước khi đưa cho anh ta và nói: "Hãy đến nhà tôi lấy. Địa chỉ là Ruyuanfang..."

Người phục vụ cung kính nhận lấy tờ giấy, lại cúi đầu nói: "Được rồi, tôi không làm phiền em đâu."

Trải nghiệm mua sắm thời cổ đại tốt hơn rất nhiều so với thời hiện đại. Sự tôn trọng của những người phục vụ này là sự tôn trọng thực sự và họ thực sự coi bạn như Chúa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50 Lý Minh Đại tốt bụng*

Một lúc sau, Lý Minh Đại thay quần áo và bước ra. Cô đi tới trước mặt Trần Hi, xấu hổ cúi đầu. Đôi mắt của Trần Hy sáng lên khi nhìn thấy chiếc váy của cô. Tuy không lộng lẫy như cung đình và cũng không cầu kỳ như tiểu thư nhưng chiếc váy chéo cổ màu trắng trên người vẫn khiến cô trông đoan trang và quý phái. Cô cởi bỏ mái tóc thường ngày của mình và thay thành búi thấp, điều này thực sự mang lại cho Trần Hy cảm giác như một người vợ mới. 

Người bán hàng ở một bên cũng khen: "Cô thật là sành điệu. Cô nương của cô trông càng dịu dàng và đáng yêu hơn khi mặc chiếc váy Nho giáo cổ điển này."

Trần Hi trong lòng thở dài, phong cách nhà Hán có bị coi là cổ điển không? Tuy nhiên, nghe đến từ retro thời xưa cũng khiến anh cảm thấy khá mới lạ. Trần Hy cũng rất hài lòng với vẻ ngoài của Lý Minh Đại. Dù giản dị nhưng anh không hề đánh mất danh tính của mình. Anh gật đầu nói: “Được rồi, đến nhà tôi lấy tiền.”

Nhân viên đã chuẩn bị kỹ càng, lập tức lấy ra một tờ biên lai khác đưa cho Trần Hi, cung kính nói: "Phu nhân, bộ lụa này cả trong lẫn ngoài đều là hàng cao cấp nhất..." Khi Chen Xi vẫy tay lần nữa, anh ta nói đơn giản: "Năm quan!"

Trần Hy cảm thấy như mình đang bị gạt. Năm quan cho một bộ quần áo khá đắt. Vào đầu thời nhà Đường, một đấu gạo chỉ có giá 4 xu. Năm quan có thể mua được 1.250 đấu, tức là hơn 150.000 kg! Ngay cả khi bạn ăn một pound trong một bữa, bạn có thể sống được 14 năm nếu ăn ba bữa một ngày. Một bộ quần áo có đáng giá mười năm gạo của một người không? Dù lụa có đắt đến mấy cũng không đắt như thế này. Cho dù ở trước mặt nữ nhân, nam nhân cũng phải giữ thể diện, Trần Tịch không khỏi trừng mắt nhìn nam nhân này một cái.

Người thư ký sợ hãi đến mức quỳ xuống đất. Tuy nhiên, người bán hàng đã phản ứng nhanh chóng. Anh ta giật lấy tờ biên lai từ tay người bán hàng và vò nó thành một quả bóng. Anh ta nhanh chóng nói: "Thưa ngài, tôi thực sự xin lỗi. Người hầu đã nhớ nhầm. Đại nhân có số tiền lớn. Đừng trách tôi. Thưa bà, đây là lời xin lỗi của tôi vào lúc đó. Tôi sẽ không lấy tiền của bà."

Nghe chủ quán nói xong, Lý Minh Đại lặng lẽ kéo tay áo Trần Hi về phía sau. Rõ ràng cô ấy là người tốt bụng, không muốn lợi dụng người khác, cho dù đối phương là người có lỗi trước. Trần Hi quay đầu lại cười với cô, sau đó nhìn nhân viên bán hàng hỏi: “Cái đó giá bao nhiêu?”

Người phục vụ run rẩy nói: "Hai... một trăm đô la."

Trần Hy chế nhạo, khiến người phục vụ sợ hãi và khiến anh ta lại run rẩy. Tuy nhiên, Trần Hy không làm khó anh. Anh ta chỉ nói với người bán hàng: "Tôi đã chọn một bộ quần áo khác và đưa cho anh ta số tiền tương tự trước đây. Vì giá gốc chỉ có 100 nhân dân tệ, cộng với cái này là quá đủ. Vợ tôi tốt bụng và không muốn lợi dụng anh. Nhưng nếu anh cho tôi biết sau này anh đang lừa gạt khách hàng, anh sẽ không bao giờ mở cửa hàng này!"

Người chủ quán nghe vậy vội vàng quỳ xuống đất, lạy và nói lớn: "Cảm ơn lòng tốt của quý khách. Sau này chúng tôi nhất định sẽ kinh doanh đàng hoàng".

Trần Hi lắc đầu, không để ý tới hai người trên mặt đất. Anh ta đưa Lý Minh Đại rời đi. Ông than thở trong lòng rằng việc người xưa nhấn mạnh vào nông nghiệp và đàn áp kinh doanh là điều hợp lý. Bản chất của doanh nhân là lòng tham. Marx đã đúng. Chỉ cần có lợi nhuận thì doanh nhân còn dám phạm tội. Vào thời xa xưa, khi còn thiếu sự giám sát, điều này đúng ngay cả ở thành phố Trường An dưới chân hoàng đế chứ đừng nói đến những nơi khác. Nhưng sự thịnh vượng của thương mại có thể thúc đẩy sự phát triển của đất nước. Sở dĩ Giang Nam thịnh vượng là vì thương mại thịnh vượng. Nếu sau này hỗ trợ Lý Chí cai trị đất nước, liệu ông có nên nới lỏng các hạn chế trong kinh doanh? 

Thấy Trần Hi im lặng, Lý Minh Đại nắm lấy tay hắn, thấp giọng hỏi: "Anh Tịch, anh đang suy nghĩ gì vậy? Người ta làm ăn không dễ dàng, chúng ta có năng lực, đừng lo lắng nhiều như vậy."

Sau khi bị gián đoạn, Trần Hy đã từ bỏ suy nghĩ. Nếu muốn buông bỏ kinh doanh, chắc chắn sẽ bị tất cả quan lại học giả và gia đình quý tộc phản đối. Tại sao anh ta phải làm một việc vô ơn như vậy? Anh chạm vào đầu Lý Minh Đại, nhẹ nhàng nói: "Mingda, lòng tốt nhất định phải có điểm mấu chốt. Hôm nay họ bắt nạt em, em không cần quan tâm, nhưng nếu họ không nhận được bài học, nếu họ lại bắt nạt người khác thì sao? Không phải ai cũng giống chúng ta."

Lý Minh Đại chớp mắt nói: "Vậy anh Tập, anh định trừng phạt họ sao? Không phải anh nói muốn thả họ đi sao?"

Trần Hi lắc đầu nói: "Chuyện này ta sẽ nói cho gà lôi nô lệ, để hắn báo cáo Aye. Không chỉ cửa hàng này, mà toàn bộ Đông Thành và Tây Thành đều sẽ chấn chỉnh lại, chúng ta chịu lỗ một chút cũng không sao, nhưng không thể để dân chúng chịu thiệt."

Lý Minh Đại chớp mắt và nhìn Trần Hy một cách rạng rỡ. Trần Hi cười nói: "Sao ngươi lại nhìn ta như vậy?"

Lí Minh Đại nắm lấy bàn tay nhỏ bé của hắn, vẻ mặt ngưỡng mộ nói: "Anh Tập, anh thật đẹp trai! Sau này nếu anh đi cai trị nơi này, anh chắc chắn sẽ là quan chức phụ huynh tốt nhất."

Trần Hi cười lạnh nói: "Được, vậy ta làm cha quản, phu nhân làm mẹ chồng."

Lý Minh Đại nũng nịu nói: “Sao ngươi có thể gọi ta như vậy…” Sau đó nàng dậm chân tức giận nói: “Còn nữa, đừng gọi ta là phu nhân. Ta vừa mới cho ngươi mặt mũi, hiện tại ngươi không được phép gọi ta như vậy!”

Trần Hi cười nói: "Phu nhân ~ trước đây ta đã bị gạch bỏ, ngươi ngay cả nước hoa cũng không biết, có muốn ta dạy ngươi không?"

Nghe được Trần Hi nói như vậy, tiểu Lạp Lý hai mắt lập tức sáng lên, liên tục gật đầu: "Được ~ Được ~"

Đợi hai người trở lại xe ngựa, Trần Hi duỗi tay nói: "Phu nhân, mời lên xe." Lý Minh Đại nhận ra mình lại gọi cô là phu nhân, hình như trước đây cũng từng gọi mình là chồng. Cô khịt mũi trợn mắt nhìn Trần Hi nhưng cuối cùng lại không nói gì mà nắm tay Trần Hi bước vào xe ngựa.

Chú rể thuộc về Trần Hi, không cần lo lắng hắn lộ ra ngoài. Các thái giám trong cung có thể không quen thuộc với thành Trường An, nhưng người dân Trường An lại quen thuộc hơn nhiều, cho nên chú rể của Trần Hi đã được hắn đặc biệt chiêu mộ sau khi hắn rời cung. Sau khi Trần Hy và Lý Minh Đại lên xe, anh ấy làm theo chỉ dẫn của Trần Hy và lái xe về phía tòa nhà Yong'an. 

Lý Minh Đại lên xe ngựa, lập tức cầm chiếc bình sứ nhỏ đưa cho Trần Hi, sốt ruột nói: “Mau dạy ta đi.”

Trần Hi vỗ đùi, cười nói: "Ngồi lại đây, ta dạy ngươi."

Cô bé loli cũng không hề dè dặt. Cô không biết mình đã ngồi trên đùi Trần Hi bao nhiêu lần, liền không chút do dự ngồi lên đùi anh, sau đó đặt chiếc bình sứ nhỏ vào tay anh, ánh mắt sáng ngời nhìn anh. Trần Hi cũng tương tự như vậy đổ nước hoa lên ngón tay, sau đó chậm rãi đưa tay tới sau tai Tiểu Loli. Cô bé Loli không giống cháu trai lớn của bà. Cô lập tức cứng người khi nhìn thấy hành động của Trần Hy. Khi Chen Xi nhẹ nhàng dùng ngón tay lau nước hoa sau tai cô và mỉm cười nhìn cô, bầu không khí mơ hồ ngay lập tức khiến cô đỏ mặt. 

Trần Hi xoa ngón trỏ ra sau tai Lý Minh Đạt, dùng ngón cái xoa xoa khuôn mặt thanh tú của cô, cười trêu chọc: "Mingda, sao em lại xấu hổ như vậy? Lúc em ngượng ngùng thật đáng yêu."

Lý Minh Đại muốn nhìn, lại không dám nhìn Trần Hi. Ánh mắt hắn đảo quanh, thấp giọng lẩm bẩm: "Làm sao có thể ~~~"

Trần Hi một tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Minh Đại, một tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của cô, nhẹ nhàng nói: “Em đáng yêu như vậy, anh nhịn không được.”

Lý Minh Đại hiểu ý nghĩa trong lời nói của Trần Hy. Nghĩ đến nụ hôn nồng nàn kéo dài trước đó, bé Loli không khỏi liếm môi, cái miệng anh đào trong suốt như pha lê trông càng thêm quyến rũ. Làm sao anh ấy có thể chịu đựng được? Trần Tịch lập tức cúi đầu hôn cô lần nữa. 

Cơ thể vốn cứng đờ của Lý Minh Đại ngay lập tức mềm đi dưới nụ hôn như vậy của Trần Hy. Cô vòng tay qua cổ Trần Hy, ôm anh ngày càng chặt hơn. Chiếc lưỡi thơm của cô rụt rè chạm vào lưỡi anh, và cô đáp lại một cách xa lạ. Đúng như Trần Hi nói, chỉ hôn hai cái, tiểu Loli đã thích loại cảm giác này rồi. 

Loli nhỏ nhắn đáng yêu ngon đến mức Trần Hi hôn cô lần nữa cho đến khi cô khó thở mới miễn cưỡng buông ra. Cô bé Loli vẫn còn rất nhiệt tình trong nụ hôn lập tức trở nên ngượng ngùng. Cô dụi đầu nhỏ vào trong ngực Trần Hi, vặn vẹo thân thể nhỏ bé nói: "Anh Tịch, anh tệ quá ~~~"

Trần Hi ôm tiểu Loli cười lớn, để thân thể mềm mại của cô cọ vào mình. Tuy nhiên, tiếng ồn ào bên ngoài xe ngựa nhanh chóng thu hút sự chú ý của Lý Minh Đại. Cô ngẩng đầu lên nhìn ra ngoài cửa sổ qua tấm rèm, trong mắt hiện lên sự tò mò sâu sắc. Trần Hi thấy vậy liền vén rèm lên, đặt cô ở cạnh cửa sổ, để cô có thể nhìn rõ bên ngoài hơn. Cô ấy nói: "Anh có thể xem nếu muốn. Bây giờ anh đã thay quần áo rồi. Không sao đâu."

Lí Minh Đại nằm ở bên cửa sổ, nhìn dòng xe cộ tấp nập bên ngoài, không khỏi thở dài: “Thật là hưng thịnh.”

Trần Hi hỏi: “Minh Đại, ngươi thật sự chưa từng rời khỏi cung một lần sao?”

Lý Minh Đại gật đầu nói: “Không, tôi chỉ theo Aye lên tháp để xem vào ngày đầu năm thôi.”

Trần Hy cho rằng mình chưa bao giờ rời khỏi chùa Jinshan trước khi 10 tuổi chứ đừng nói đến cung điện nơi quy định nghiêm ngặt hơn, và Lý Minh Đại vẫn là một phụ nữ. Đột nhiên anh không hề cảm thấy cô đáng thương đến thế nào mà chỉ nói: “Nếu em cưới anh, sau này anh sẽ không bao giờ quan tâm đến em nữa. Em muốn làm gì thì làm.”

Lần này Lý Minh Đại không phản bác, chỉ cười ngọt ngào với Trần Hi. Sau đó cô ấy do dự một lúc rồi nói: "Anh Tịch, chúng ta xuống đi dạo được không?"

"Cái này..." Trần Hi do dự. Bên ngoài có quá nhiều người và anh không có đủ người bảo vệ. Lỡ như anh ấy gặp nguy hiểm thì sao? Tuy nhiên, anh gật đầu đồng ý sau khi nhìn thấy một số cảnh sát cầm dao trên đường phố. Tiểu Loli lập tức hoan hô, nhào vào người Trần Hi, hôn thật mạnh vào mặt anh, tế nhị nói: "Anh Tịch, anh là nhất ~~~"

Trần Hy cười khúc khích. Sau khi nhận được nụ hôn ngọt ngào này từ cô bé Loli, cho dù anh có gặp nguy hiểm thì cũng đáng để chiến đấu vì cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51 Tài năng

Sau khi dừng xe, Trần Hi và Lý Minh Đạt xuống xe, hai hộ vệ còn lại đột nhiên căng thẳng. Trần Hi liếc nhìn vệ sĩ của Lý Minh Đạt, dùng ánh mắt ra hiệu liên lạc với viên cảnh sát cách đó không xa. Lính canh có địa vị trong cung điện nên việc chỉ huy cảnh sát sẽ không thành vấn đề. 

Các lính canh nhanh chóng hiểu ý của Trần Hy, đẩy đám đông sang một bên và đi về phía những người bắt giữ. Những người bắt giữ, vốn dĩ có chút vô tổ chức, đã trở nên lo lắng khi nhìn thấy lính canh mặc thường phục cởi dây thắt lưng của họ và nói điều gì đó với họ. Với một cái vẫy tay của người bắt bóng, những người bắt giữ gọn gàng xuyên qua đám đông, mơ hồ bao vây Trần Hy và những người khác. Những người xung quanh nhìn họ rồi lập tức tránh xa họ. 

Trần Hi không nói nên lời, hắn không thể lặng lẽ đi theo phía sau sao? Chẳng phải việc bị bao vây như thế này sẽ làm lộ danh tính của họ nhiều hơn sao? Tuy nhiên, anh cũng hiểu rằng nếu thật sự có chuyện gì xảy ra, các thám tử nhí sẽ không thể chịu trách nhiệm được chút nào. Bằng cách này, họ sẽ có thể phản ứng ngay lập tức nếu có ai đó cố gắng ám sát họ. Cho dù có chuyện gì xảy ra với Trần Hy và những người khác, nếu các thám tử liều mạng thì ít nhất gia đình họ sẽ không bị liên lụy nữa. 

Cho nên Trần Hi không nói gì, Lý Minh Đại cũng không nói gì. Cô không nghĩ chuyện này có gì sai trái. May mắn thay, vào đầu thời nhà Đường, thiên hạ yên ổn, thiên hạ thái bình, dọc đường không có chuyện gì xảy ra. Cho dù có ám sát, Trần Hi và Lý Minh Đại cũng không có giá trị gì. 

Lý Minh Đại đang rất phấn chấn. Anh ta nhảy lên nhảy xuống, nhìn trái nhìn phải. Khi nhìn thấy thứ gì đó mình thích, anh ấy nhìn về phía Trần Hy. Anh ngay lập tức trả tiền và mua nó cho cô. Mỗi lần nhìn thấy nụ cười ngọt ngào của cô bé loli, anh đều cảm thấy rất vui. Trần Hy cũng đặt một vài đồng xu lên xe ngựa. Sau khi bẻ nó ra, anh ta lấy vài trăm đồng tiền và đặt chúng vào tay mình. Chỉ cần mua vài món đồ nhỏ cho cô bé lolita là quá đủ rồi.

Lý Minh Đại thực sự là một người thích ăn uống. Anh ta nhìn thấy muốn mua kẹo táo, nhìn thấy quả hồng pha lê muốn ăn thử, nhìn thấy xiên thịt cừu nướng không thể đi được. Trần Hy cầm một xiên kẹo táo, một tay chỉ ăn một miếng, tay kia cầm một quả hồng pha lê lửa đã cắn dở. Anh nhìn tiểu loli đang ăn xiên thịt nướng, không nói nên lời: "Mingda, khi lớn lên, em không thể tham lam như vậy nữa, em sẽ béo lên..."

Lý Minh Đại hoàn toàn không nghe những gì Trần Hy nói. Hắn còn chưa nói xong, Tiểu Loli tò mò cắt ngang: "Đó là cái gì?" Nói xong cô chạy tới.

Trần Hi vội vàng đi theo, nhìn tiểu Loli tò mò đứng trước người bán hàng. Tăng cân thôi. Anh ấy cũng sẽ thích một người phụ nữ xinh đẹp và đáng yêu như vậy nếu cô ấy tăng cân. Trần Hi trìu mến nói: “Đây là người thổi đường, dùng đường mềm rang (maltose) để thổi thành nhiều hình dạng khác nhau.”

Dù hai người bị cảnh sát theo dõi nhưng người bán kẹo thổi kẹo cũng là người tốt nên không sợ hãi đến thế. Khi nhìn thấy bé Loli đang tò mò nhìn mình, anh lập tức nhặt một miếng lên nhéo. Đồng thời nói với Trần Hi: "Ngươi thật là biết rõ, xem ra ngươi đã ăn rồi. Tiểu cô nương, ta cho ngươi thổi một cái thì thế nào? Đại nhân, ngươi có muốn không?"

Tiểu loli lập tức gật đầu nói: "Được~Được rồi~"

Trần Hi nhìn bàn tay đen sạm của người bán hàng rong, âm thầm cong môi, lắc đầu nói: “Thổi cho vợ tôi một cái thôi.”

Tiểu Loli cũng không thèm nhìn Trần Hi, cô đã quen được anh gọi là phu nhân. Cô ấy đang quan sát người bán hàng thổi kẹo một cách thích thú, nhưng Trần Hy lại nghĩ đến một điều khác. Kính cũng bị thổi bay. Nhìn những nhân vật kẹo sống động như thật trên quầy hàng, anh tự hỏi liệu mình có thể tìm được những bậc thầy về hình kẹo này để quay lại thổi ly cho mình không. Dù sao thì các nguyên tắc đều giống nhau. 

Nhìn người bán hàng rong làm ra hình kẹo dẻo của một người phụ nữ trong vài phút, quần áo trên đó thậm chí còn có phần giống với quần áo của Lý Minh Đại. Không chỉ cô bé Loli mở to mắt mà ngay cả Trần Tịch cũng cảm thấy thần kỳ. Tay nghề thực sự tốt. Người bán kẹo đưa người bán kẹo cho Lý Minh Đạt, cười nịnh nọt nói: "Cô bé thích không? Cô ơi, hai xu."

Trần Hy lấy kẹo người bán hàng rong trước mà không đưa cho Lý Minh Đại. Anh ta lấy mặt dây chuyền ngọc của mình ra và đặt nó lên quầy hàng. Nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc bích, người bán hàng rong cuối cùng cũng không thể ngồi yên. Hắn vội vàng đứng dậy hướng Trần Hi cúi đầu: "Quý nhân đang làm gì vậy? Mặt dây chuyền ngọc này quá trân quý, ta không mua nổi."

Trần Hi cười nói: "Đại nhân, ngài có biết Trần phủ, nơi ở của Thập lục hoàng tử không?"

Nhìn thấy Trần Hi có chuyện muốn nói với người bán hàng, tiểu Loli ngoan ngoãn đứng bên cạnh, nhưng cũng không hỏi lấy kẹo nhân trong tay. 

Người bán hàng rong lại cúi đầu nói: "Thưa ngài, tiểu nhân không có khả năng mua được, quý nhân sẽ làm tổn thương tiểu nhân. Tiểu nhân trong nhà Trần biết rằng đây là nơi ở của con nuôi của vị thánh đương nhiệm."

Với thân phận của Trần Hi, gọi người bán hàng rong là chồng quả thực có chút khen ngợi người bán hàng rong, nhưng nếu anh ta muốn người khác sẵn lòng và liều lĩnh làm việc cho mình thì loại nịnh nọt này chẳng là gì cả. Trần Hi nói: "Tay nghề của ngươi không hổ danh là đại nhân, nếu như đại nhân biết, ngày mai hãy mang mặt dây chuyền ngọc bích này đến Trần phủ tìm ta. Nếu ta không ở đây, tự nhiên sẽ có người tiếp đãi ngươi."

Người bán hàng nhặt mặt dây chuyền ngọc lên, ngập ngừng nói: "Điện hạ... Điện hạ? Không biết mệnh lệnh triệu hồi nhân vật phản diện của ngài là gì?"

Trần Hi cười nói: "Cứ gọi tôi là thư ký trường học, tôi đương nhiên có hứng thú với tay nghề của anh. Từ tiên sinh làm ăn rất tốt. Bảo tiên sinh, anh có thể kiếm được gấp mười gấp trăm lần so với hiện tại, điều đó là hợp lý và hợp pháp."

Chỉ cần một người bán hàng dân sự có thể kiếm tiền thì không có việc gì mà anh ta không làm. Nghe nói không phạm pháp, người bán hàng trịnh trọng ôm mặt ngọc vào trong lòng, hưng phấn cúi đầu thật sâu: “Tôi đồng ý làm việc cho thư ký trường học.”

Trần Hi lại ném thêm hai xu vào quầy hàng, cười nói: “Đây là tiền của người bán kẹo, ngày mai tôi sẽ trả lại mặt dây chuyền ngọc cho tôi.”

Người bán hàng rong nói: "Đó là điều đương nhiên, cảm ơn thư ký trường học."

Không phải Trần Hi keo kiệt mà là mặt dây chuyền ngọc bích là vật dụng cá nhân được người xưa đeo. Nó tượng trưng cho danh tính của chủ sở hữu. Nó cũng giống như một token. Khi nhìn thấy mặt dây chuyền ngọc bích, bạn không thể tùy tiện cho đi.

Sau khi từ biệt người bán hàng rong, Trần Hi đưa kẹo nhân cho Lý Minh Đạt, nói: "Nhìn xem, đừng ăn nữa, đầy nước miếng, phu nhân chỉ có thể ăn nước miếng của ta."

Cô bé Loli đỏ mặt, trừng mắt nhìn Trần Hi. Sau khi lấy kẹo, người đàn ông cảm thấy hơi chán ghét. Chỉ xem qua mấy lần, liền đưa lại cho Trần Hi, tò mò hỏi: "Anh Tịch, sao anh lại nhờ người bán hàng đó giúp đỡ? Anh coi trọng anh ta như vậy."

Trần Hi đưa kẹo nhân cho thị vệ, thần bí cười với Lý Minh Đại: "Bí mật, ta quên hỏi tên người bán kẹo. Chờ hắn giúp ta làm đồ, ta sẽ đưa cho vợ yêu của ta trước."

Lý Minh Đại cong môi nói: "Hừm ~ Lại bắt đầu rồi."

Trần Hi còn muốn nói cái gì, nhưng khi nhìn thấy bên cạnh thị vệ đang ăn kẹo nhân, lập tức tránh sang một bên, vẻ mặt chán ghét nói: "A! Tại sao ngươi lại ăn kẹo nhân? Vừa rồi không nghe ta nói có nước bọt sao?"

Thị vệ ăn xong miếng kẹo cuối cùng, nói với Trần Hi: "Không sao đâu, tôi không ngại. Trong chiến tranh, mười mấy người ăn được một miếng bánh, có người ăn được, có nước miếng thì ai thèm quan tâm."

Trần Hi tò mò hỏi: “Ngươi là người biên quân sao?”

Những người có thể vào đội cận vệ thứ ba đều là binh lính tinh nhuệ hoặc quý tộc. Nếu mười mấy người ăn một miếng bánh, Trần Hi cho rằng rất có thể bọn họ đều là quân biên cương chăm chỉ. Không ngờ, thị vệ chắp tay hướng về phía cung điện nói: "Có người bắt đầu chiến đấu với thánh nhân từ Tấn Dương khi hắn mới 13 tuổi, và vẫn đi theo thánh nhân cho đến ngày nay." 

Trần Hi nghe vậy, lập tức chắp tay nói: "Bất kính! Vô lễ! Dám hỏi tên tướng quân sao?"

Người lính canh ưỡn ngực tự hào nói: "Một người nào đó là Thiên Nữu Bội Thẩn, Trung úy Feiqi (danh hiệu danh dự), và Trung úy trường Zhaowu (chức danh chính thức). Anh ta xuất thân từ gia đình Wang ở Thái Nguyên, và tên của anh ta cũng có tính cách tương tự."

Trần Hi giật mình. Anh không ngờ rằng nguồn gốc của một người bảo vệ trông có vẻ bình thường lại có thể được miêu tả là khó hiểu. Cho dù có chính thức cấp sáu, hắn vẫn là người Thái Nguyên Vương của bảy đại quý tộc. Vốn dĩ hắn chỉ là khách khí xưng hô Tướng quân, nhưng không ngờ hắn thật sự là một vị tướng quân. Trần Hi vội vàng cúi đầu lần nữa nói: "Xin lỗi vì thị lực kém của tôi, nhưng tôi không nhận ra đội trưởng Vương. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Các quan chức được gọi là chức vụ chính thức nếu họ có cùng cấp bậc. Phi Kỳ Vi và Triệu Vũ Tiểu Vi đều ở cấp sáu, cao hơn mười cấp so với Tiểu Thư Lang cấp chín của Trần Hy. Tất nhiên anh ấy muốn bày tỏ sự tôn trọng của mình. Mặc dù Trần Hy là con nuôi của Lý Thị Mẫn nhưng ông vẫn chưa lên ngôi vua. Người dân bình thường có thể gọi ông là Hoàng thân. Tuy nhiên, trong giới quan lại, anh chỉ là thư ký của trường, Trần Hi chưa bao giờ cho phép bất cứ ai gọi anh là Hoàng thân. Để kết hôn với Lý Minh Đại, anh thực sự không muốn thế giới nhớ đến thân phận của mình. 

Tuy nhiên, dù có phủ nhận thế nào thì Trần Hy vẫn là con nuôi của Lý Thị Mẫn, vì vậy, mặc dù Vương Kỳ có địa vị cao hơn Trần Hy nhưng anh ta vẫn cúi đầu nói: "Đại tá, anh thật khách sáo. Anh là con nuôi của một vị thánh, nên anh không cần phải khách sáo như vậy với tôi."

Trần Hi mỉm cười không phản bác. Tuy rằng hắn chỉ là một thư ký nhỏ của trường học, nhưng hầu hết các hoàng tử cấp một khi nhìn thấy hắn đều rất lễ phép, huống chi là đội trưởng cấp sáu của trường học. Trần Hi quay đầu nhìn Lý Minh Đạt. Cô nháy mắt với anh, ưỡn ngực kiêu hãnh, như thể cô phải chịu trách nhiệm về thành tích của Vương Kỳ. 

Trần Hi mỉm cười sờ sờ tiểu Loli đầu, trong lòng thở dài, Vương Kỳ đã theo Lý Thế Dân chinh phục thế giới năm 13 tuổi, không cần phải nói, hắn có thể sống sót đến ngày nay, kỹ năng tuyệt vời. Lý Thị Mẫn yêu Lý Minh Đại đến mức nào mà sắp xếp một chủ nhân như vậy cho cô? Sau đó Trần Hy nghĩ rằng vì Vương Kỳ đã theo Lý Thị Mẫn từ khi còn nhỏ nên có thể nói là trung thành với Lý Thị Mẫn. Cho nên hôm nay hắn mới gọi Lý Minh Đạt như vợ. Vương Kỳ sẽ không nói cho Lý Thế Dân biết phải không? Trần Hi vội vàng nói lại với hắn: "Vương Hiểu Vi, ngươi sẽ không nói cho thánh nhân chuyện hôm nay giữa ta và công chúa xảy ra chứ?"

Vương Kỳ cười nói: "Ngươi đang nói cái gì? Ta chỉ biết hôm nay điện hạ cười vui vẻ. Điện hạ từ nhỏ đã rất hiểu chuyện, đức độ như Hoàng hậu bệ hạ. Lâu rồi ta chưa thấy điện hạ nhàn nhã như vậy."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52 Trở về cung huấn luyện

Trần Hi thở phào nhẹ nhõm, trong lòng hiểu được Vương Kỳ coi Lý Minh Đại như con gái ruột của mình. Anh theo Lý Thị Mẫn từ Jinyang khi mới 13 tuổi. Năm đó là năm 617. Lúc này Vương Kỳ 29 tuổi, chỉ hơn Lý Thế Dân 5 tuổi. Vương Kỳ đã theo đuổi Lý Minh Đại nên đương nhiên anh sẽ có tình cảm với cô và hy vọng cô có thể hạnh phúc và tìm được một mái ấm tốt. Trần Hy trở thành đại tá học giả năm 12 tuổi. Anh có tương lai tươi sáng, tài năng của anh đã được cả chính phủ và công chúng công nhận. Đương nhiên, anh ta có thể được coi là một quý ông tốt. 

Vừa trò chuyện vừa nói chuyện, mọi người đã sớm đến tòa nhà Yong'an. Nhìn thấy vệ sĩ của Lý Chí và vệ sĩ của chính mình đều ở đó, Trần Hy ra hiệu cho cảnh sát giải tán, vì họ không thể trì hoãn công việc của mình. Trước khi lên lầu, Trần Hy cũng liếc nhìn vệ sĩ của Lý Chí. Là một đôi hài tử được đích thân Lý Thị Mẫn nuôi dưỡng, vệ sĩ của Lý Minh Đại xuất thân từ gia đình giàu có nên vệ sĩ của Lý Chí chắc chắn cũng rất tốt phải không? Và với tư cách là vệ sĩ riêng của Lý Chí, anh ta chắc chắn sẽ trở thành vệ sĩ thứ ba của thái tử, và sau đó là vệ sĩ của hoàng gia. Đương nhiên, anh ấy cũng có thể kết bạn. Tất nhiên, bây giờ không phải là lúc để kết bạn.

Trần Hy đẩy chiếc hộp có tầm nhìn đẹp nhất ra ao thả. Lý Chí và Thành Sở Bí đã uống trà và ngắm cảnh mùa xuân ngoài cửa sổ. Lý Chí nghe thấy tiếng động liền quay người lại, nụ cười tục tĩu trên mặt lập tức thay đổi. Hắn đột nhiên đứng dậy, kinh hãi nói: "Trần Hi, ngươi... ngươi... ngươi làm sao đem Minhda ra khỏi cung? Ngươi không sợ Aye trách cứ!"

Thành Sở Bí thậm chí còn trực tiếp hơn. Anh ta đứng dậy, trực tiếp cúi chào Lý Chí và nói: "Hoàng thượng, tôi có việc phải làm ở nhà, xin phép ra ngoài trước."

Thành Sở Bí nói xong liền muốn rời đi. Anh ta thậm chí còn không dám chào hỏi Trần Hi vì sợ bị liên lụy. Trần Tịch bước tới ôm lấy vai anh. Trần Hy hiện tại không phải là Trần Hy không thể chịu được việc được Thành Sở Bí vỗ vai. Anh chỉ ôm Thành Sở Bí rồi quay về chỗ ngồi. Hắn bình tĩnh nói: “Hôm nay ta cố ý gọi ngươi tới đây, đã báo cáo trong cung ba người chúng ta cùng nhau dẫn Minh Đạt ra ngoài chơi, không phải là anh em sao? Đương nhiên phải cùng nhau chịu khổ.”

Thành Sở Bí buồn bã và tức giận nói: "Trần Cửu! Đây là cách anh lừa dối anh em mình!"

Trần Hi cười hắc hắc nói: "Các huynh đệ đương nhiên là tới lừa gạt ngươi. Bằng không sao ta không gọi Tần Hoài Đạo đám người tới đây? Nói cách là ta càng gần ngươi, Trình Tam."

Lý Chí ngồi xuống, lắc đầu cười khổ nói: "Trần Hi, ngươi hại ta."

Nhìn bộ dạng của ba người, Lý Minh Đại che miệng cười ngọt ngào, sau đó nói: "Nô lệ gà lôi, Trình Tam Lang, ngươi yên tâm, nếu như Aye bị trách, ta sẽ nói là ta chủ động mời ngươi dẫn ta đi chơi."

Lúc này, cung điện có lẽ đã biết được tình hình. Điều mà Lý Chí và Thành Sở Bí có thể nói bây giờ là họ chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. Nhưng để đề phòng tai nạn, Lý Chí vẫn nói: "Vậy hai người vui vẻ đủ chưa? Cũng đã muộn rồi. Hãy nhanh chóng đưa Mingda về cung. Thà bây giờ về cung còn hơn là Aye sai người đến bắt chúng ta."

Trần Hi cười nói: "Ta vui vẻ đủ rồi, nhìn thấy ngươi, tựa lưng đã được kéo khóa, ngươi có thể tự nhiên trở về."

Lý Chí và Thành Sở đồng loạt giơ ngón giữa về phía Trần Hy. Họ đã học được thủ thuật này từ Trần Hy. Họ thực sự lo sợ về những gì họ sắp làm. Bốn người còn chưa kịp đứng dậy, một vị tướng quân vạm vỡ với khuôn mặt đen như than đã đẩy cửa đi vào, nhìn bốn người, cười nghiêm túc nói: “Điện hạ, thư ký trường học và là con trai thứ ba của nhà họ Trình, thánh nhân ra lệnh cho thần đưa bốn người vào cung.”

Ba người vẻ mặt cay đắng, ngay cả Lý Minh Đại cũng tràn đầy lo lắng. Trần Hy không bao giờ ngờ rằng Lý Thị Mẫn thực sự sẽ cử vệ sĩ riêng của mình, Vũ Quốc Công và Hussar General Yuchi Jingde để đích thân tìm kiếm họ. Có vẻ như Lý Thị Mẫn đã thực sự tức giận. (Thuyền trưởng lịch sử Trí Kinh Đức từng là thống đốc Thông Châu vào năm Zhenguan thứ sáu và không ở Bắc Kinh. Tuy nhiên, Trung úy Trí Kinh Đức của Tây Du Ký là một trong hai vị thần cổng đã sát cánh bên Lý Thị Mẫn khi anh gặp ác mộng. Người còn lại là Tần Quỳnh. Vì vậy, Trí Kinh Đức đã không rời khỏi Bắc Kinh và Tây Du Ký là trọng tâm chính ở đây.)

Ba người vai rũ xuống, ngoan ngoãn đứng dậy đi về phía Úy Trì Cảnh Đức. Họ yếu ớt nói: “Vậy tôi sẽ giúp Ngô công.”

Đối với những anh hùng đã theo Lý Thị Mẫn chinh phục thế giới, Lý Chí phải duy trì sự tôn trọng thích đáng, và địa vị hoàng tử của anh không hề thấp. 

Sau khi lên xe, vẻ mặt của Úy Trì Cảnh Đức dịu lại. Hắn nhìn ba người nói: "Tấn vương, thư ký trường học, cùng Trình Tam Lang. Sau chuyện hôm nay, Thánh nhân rất tức giận, trước khi vào cung hãy nghĩ cách giải thích."

Điều này là để yêu cầu họ chuẩn bị trước lời thú tội. Xem ra vị thần cửa mặt đen này vẫn rất hiểu chuyện. Ngoài ra, họ còn là hậu bối của những người thân thiết, và hai người trong số họ là con của hoàng đế. Đương nhiên, hắn nhắm mắt làm ngơ. Ba người đều nhìn về phía Trần Hi. Suy cho cùng, hôm nay chính anh là người gây ra chuyện này. Lý Chí và Thành Sở Bí trước đây đã phàn nàn về anh ta, nhưng bây giờ họ đã ngay thẳng và không nói rằng Trần Hy đã lừa họ. 

Trần Hy trước đó đã nghĩ ra một cái cớ để trấn an ba người, nhưng thực ra anh cũng không chắc lắm, bởi vì việc cử Vũ Trí Kinh Đức cho thấy Lý Thị Mẫn thực sự rất tức giận. 

Không có lời nào trong suốt chặng đường. Khi họ đến trước cửa Ganlu Hall, Vũ Trí Kinh Đức đưa tay ra hiệu cho họ đi vào. Bốn người đứng ở cửa nhìn nhau, không dám mở cửa bước vào. Mặc dù Lý Chí bản chất là hèn nhát nhưng Trần Hy cảm thấy mình khá có trách nhiệm. Dưới tình huống như vậy, Lý Chí hít sâu một hơi, sau đó mở cửa bước vào trước. Lý Thị Mẫn không có ở sảnh chính. Năm người họ đến phòng làm việc ở sảnh bên. Lý Thị Mẫn đang ngồi sau bàn rồng và xem lại các kỷ vật. Vũ Trí Kinh Đức báo cáo: "Bệ hạ, tôi đã mang theo vua Jin và bốn người khác."

Lý Thị Mẫn sau đó ngẩng đầu lên và nheo mắt nhìn bốn người họ. Bốn người nhanh chóng cúi đầu nói: "Vâng (Bệ hạ)." (gọi đích thân Bệ hạ, nhắc đến gọi thánh, nhưng không tuyệt đối)

Lý Thế Dân không để bốn người tránh né lễ nghi, mà thẳng mặt nói: "Ba người các ngươi thật dũng cảm, dám lén lút đem con gái của ta ra khỏi cung. Nội quy ở đâu ra? Các ngươi cho rằng ta sẽ không thật sự đánh các ngươi, cho nên mới dám tự phụ như vậy phải không?"

Ba người họ run rẩy và cúi xuống sâu hơn. Dù trước đó đã thông đồng nhưng không ai dám lên tiếng trước sự uy nghiêm của hoàng đế. Lý Minh Đại đang muốn nói gì đó, nhưng Trần Hi rốt cục hít sâu một hơi, tiến lên một bước, trước tiên nói: "Ân, xin cho phép ta giải thích." 

Lý Thị Mẫn mặc dù cáu kỉnh nhưng ông không phải là một vị hoàng đế không chịu nghe lời. Hắn ném cây bút trong tay đi, nhìn Trần Hi nói: "Nói!"

Trần Hi cúi đầu nói: "Thực xin lỗi, Aye, chuyện là thế này. Hôm nay trên đường về cung, ta và Minh Đạt đã nói chuyện quốc sự và hôn sự. Mingda nói, thân là công chúa, về sau ngươi nhất định sẽ phái nàng đi kết hôn."

Lý Thế Dân sửng sốt, đưa tay vỗ vỗ Long An nói: "Thật buồn cười, Minh Đạt là ta yêu nhất nữ nhi, ta sao có thể để nàng gả!"

Trần Hy nói: "Er cũng nghĩ như vậy, và cô ấy cũng nói với Mingda điều tương tự, nhưng Mingda nói rằng cô ấy phải chia sẻ gánh nặng cho Aye và nhà Đường, và với tư cách là một công chúa, việc kết hôn là trách nhiệm của cô ấy. Cho dù Aye không đề cập đến, cô ấy cũng sẽ chủ động chia sẻ gánh nặng cho Aye. Er nghe được điều này, làm sao có thể làm được? Mingda yếu đuối, làm sao cô ấy có thể chịu đựng được những khó khăn bên ngoài Vạn Lý Trường Thành, nhưng thấy cô ấy đã có quyết tâm, tôi muốn cho cô ấy thấy sự thịnh vượng của mình." của thành phố Trường An. Có lẽ cô ấy sẽ từ bỏ ý định kết hôn vì không muốn rời xa quê hương nên tôi đã rủ Lý Chí và Thành Sở Bí đi chơi với Mingda.

Khi Chen Xi nói điều này, Vũ Trí Kinh Đức tỏ ra kính sợ Lý Minh Đại, và Lý Thị Mẫn càng cảm động hơn. Ông lập tức đứng dậy, từ sau rương rồng đi tới, tự tay đỡ Lý Minh Đại đứng dậy, nói: "Con gái ngốc nghếch của ta, sao ta có thể bằng lòng đưa con ra ngoài? Con là do ta nuôi dưỡng, ta ước gì con có thể ở bên ta mãi mãi. Cho dù ta thật sự muốn kết hôn, bất kể ta đưa con đi cho ai, ta cũng sẽ không đuổi con đi."

Lý Minh Đại mỉm cười ngọt ngào nói: "Đừng lo lắng, Aye, con gái tôi không còn bị ám ảnh bởi chuyện này nữa. Con gái tôi sẵn sàng ở bên Aye mọi lúc."

Lúc này Lý Thế Dân mới mỉm cười. Anh ta dẫn Lý Minh Đại trở lại hộp rồng và ngồi xuống. Anh ấy nói với ba người: "Hãy đứng dậy đi. Nếu chuyện hôm nay xảy ra như thế này thì tôi vẫn muốn cảm ơn các bạn".

Ba người nói không dám, vẻ bất an trên mặt cuối cùng cũng biến mất. Tuy nhiên, giây tiếp theo, sắc mặt Lý Thế Dân thay đổi, nói: “Nhưng ngươi có thể vào cung giải thích cho ta chuyện này, thay vì đem công chúa ra khỏi cung một cách riêng tư, tôn đức, dẫn ba người bọn họ ra ngoài, vỗ mông mười cái không thương tiếc.”

Lý Chí đau khổ vì anh cũng vi phạm nội quy. Lý Minh Đại có thể ngồi trong lòng Lý Thị Mẫn và hưởng thụ sự sủng ái của anh ta mà không bị trừng phạt, nhưng anh ta phải bị trừng phạt. Aye đã quá một phần.

Trình Sở Bi không dám biểu lộ tức giận, Trần Hi lại cúi đầu nói: "A, trước khi lên bàn, ta có chuyện muốn nói!" 

Lý Thị Mẫn vẫy tay Vũ Trí Kinh Đức chờ đợi, nhìn Trần Hy và nói: "Xi'er, Guanyin Maid thường xuyên khen ngợi tấm lòng hiếu thảo của bạn. Tôi cũng biết rằng bạn là người nhạy cảm, nhưng quy tắc là quy tắc. Hôm nay xin tha thứ cho chuyện này cũng vô ích."

Trần Hi nói: "Đúng, ta không phải cầu xin thương xót, nhưng là muốn cùng Aye nói một câu. Ta cảm thấy không hòa giải, không bồi thường, không nhượng đất, không cống nạp, hoàng đế trấn quốc, vương tử chết trong nước có thể lộ ra xương cốt của đại Đường chúng ta và huyết thống của quốc vương."

Lời nói của nhà Minh bây giờ cũng thích hợp. Trường An không quá xa biên giới phía bắc. Vào những ngày đó, kỵ binh Thổ Nhĩ Kỳ có thể đến bờ bắc sông Vị ở ngoại ô phía tây Trường An một ngày sau khi vượt biên. Thanh kiếm chĩa vào Trường An. Đây là trường hợp của Liên minh Weishui được ký bởi Lý Thị Mẫn, người đang học năm thứ chín của Vũ Đức. 

Tuy đây là một từ khiến người ta sôi máu nhưng cũng là một từ rất thiếu tôn trọng. Cách thức trao đổi hòa bình của Liên minh Weishui là một liên minh điển hình dưới thành phố. Điều đó chẳng khác nào bị đánh đến nát bét rồi cắn cây tăm dưới lưỡi dao của người khác. Theo mô tả trong "Tác Chuyên", "liên minh dưới thành phố có thể bị quốc gia trừng phạt và không thể tuân theo." Có thể thấy Lý Thị Mẫn cảm thấy xấu hổ như thế nào về vấn đề này. Trần Tịch vừa nói lời này, sắc mặt nhất thời trở nên cực kỳ phức tạp.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 53 chương Thảo luận Phần 1

Đứng sang một bên, sắc mặt của Vũ Trí Kinh Đức càng trở nên u ám hơn. Với tư cách là tướng hành quân lúc bấy giờ, ông đã bắt sống tướng quân Thổ Ashdewu Buchu và tiêu diệt hơn một nghìn kỵ binh của địch, nhưng ông vẫn để quân chủ lực của Jieli Khan tiến đến sông Weihe, buộc Lý Thị Mẫn phải ký liên minh dưới quyền thành phố. 

Ngay tại Trần Hi vừa dứt lời, Lý Thế Dân cùng Ngự Trì Cảnh Đức còn chưa kịp mở miệng, Trình Sở Bi đã tóm lấy Trần Hi, hét lớn: "Hiệu trưởng, ngài nói cái gì? Tôi không muốn mạng!"

Cùng lúc đó, Lý Chí tiến lên cầu xin tha thứ: "Ân, bình tĩnh, Trần Hi quá sợ hãi, cho nên mới nói bậy."

Lý Minh Đại, người đang ngồi trong lòng Lý Thị Mẫn, ôm chặt lấy cánh tay của cha mình vì sợ rằng ông sẽ kết tội người anh trai yêu dấu của mình là Xi.

Lúc này Trần Hi cũng cảm thấy điều này không thích hợp. Lý Thị Mẫn từng có tiền án. Hắn vội vàng cúi đầu thật sâu nói: "Bệ hạ, xin hãy bình tĩnh. Tôi hiểu tội lỗi của mình, nhưng tôi chắc chắn không cố ý. Chính vì cảm thấy Bệ hạ có thể trở thành hoàng đế vĩnh viễn nên tôi mới hớ hênh như vậy."

Suy cho cùng thì Lý Thị Mẫn vẫn là Lý Thị Mẫn. Cho dù Ngụy Tranh có chỉ vào hắn, gọi hắn là kẻ hèn nhát, hắn cũng không làm gì Ngụy Tranh sao? Hơn nữa, một cậu bé đầy nhiệt huyết chỉ mới 12 tuổi? Hơn nữa, lời nói của Trần Hi quả nhiên khiến hắn trong lòng rung động. Lý Thị Mẫn yêu cầu Lý Minh Đại xuống khỏi người anh ta, cầm bút lên và viết những gì Trần Hy nói lên giấy. Nhìn thấy anh như vậy, mọi người có mặt đều thở phào nhẹ nhõm, biết anh sẽ không tức giận nữa. 

Lý Thị Mẫn thậm chí còn đọc thầm hai lần, sau đó ngẩng đầu nhìn Trần Hy và nói: "Tôi đáng sợ đến thế sao? Tôi thậm chí còn không hét lên Aye?" 

Trần Hi cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nịnh nọt nói: "Đúng là hoàng đế. Hoàng đế phẫn nộ... ngay cả khí chất của hắn cũng đáng sợ. Ta là người bốc đồng, không suy nghĩ kỹ trước khi nói." 

Trần Hy gần như đã nói "chôn một triệu xác chết", nhưng nghĩ về điều đó, nó có vẻ xúc phạm. May mắn thay, anh ấy đã phản ứng nhanh chóng và thay đổi lời nói kịp thời. Nhưng Lý Thế Dân sao có thể không biết Trần Hi muốn nói gì? Hắn nửa cười nhìn Trần Hi nói: "Vậy bây giờ ngươi đã nghĩ tới chưa? Ngươi dự định nói ra những lời này nguồn gốc như thế nào? Chính ngươi không thể nghĩ ra được đúng không?"

Trần Hy nói: "A Diệp Anh Minh, những lời này quả thực không phải từ miệng con trai tôi. Vâng, để tôi kể cho bạn câu chuyện về hai triều đại trước. Cách đây rất lâu, có một triều đại tên là Ming. Sau khi lập nước, phương bắc vẫn còn bất an. Có một man rợ Mãn Châu đã phát triển mạnh mẽ và đe dọa như người Thổ Nhĩ Kỳ, đã gây ra mối đe dọa cho triều đại của chúng ta. Vì vậy, hoàng đế thứ ba Minh Thành Tổ quyết định dời đô đến Shanhaiguan, nơi bây giờ là Youzhou, đích thân trấn giữ các con đèo phía bắc để chống lại sự xâm lược của người Mãn Châu. Khi đó, Minh Thành Tổ đã để lại khẩu hiệu của tổ tiên: Người lãnh đạo đất nước của chúng ta vượt trội so với người xưa, ông ta kiểm soát những người man rợ phía bắc và người hâm mộ phương Tây. mặc dù xung quanh có những hoàng đế phản bội và những đại thần phản bội, cùng bốn kẻ thù hùng mạnh, nhưng không ai dám vi phạm lời răn của tổ tiên Minh Thành Tổ. Ngay cả những quan đại thần phản bội cũng biết rằng làm những việc này sẽ bị dân chúng khinh thường và ô nhục trong hàng ngàn năm.

Khi khởi nghĩa xâm lược, kinh đô bị xâm chiếm, ông không trốn thoát, bởi vì trong nước dù chiến tranh có khốc liệt đến đâu, cũng chỉ có người Hán chúng ta cai trị. Nhưng nếu Sơn Hải Quan bị người Mãn chinh phục thì đất nước sẽ thực sự bị lật đổ. Vì vậy, để bảo vệ sự an toàn của người dân trong thành, Minh Tử Tông cuối cùng đã chọn cách treo cổ tự tử. Trước khi qua đời, ông nói: Trong suốt 276 năm triều đại nhà Minh, không hôn nhân, không bồi thường, không phong điền, không cống nạp, hoàng đế giữ nước, vua chết trong nước. Tôi lạnh lùng, đức độ nhưng lại khiêm tốn và tôn trọng, lỗi của tôi thì cấp trên phải chịu trách nhiệm. Tuy nhiên, tất cả các bộ trưởng của tôi đã hiểu lầm tôi. Khi tôi chết mà không còn mặt mũi để gặp tổ tiên, tôi cởi vương miện và dùng tóc che mặt. Hãy để kẻ trộm chia rẽ bạn, nhưng đừng làm tổn thương bất kỳ ai. "

Vì câu chuyện đã được kể cho Lý Thị Mẫn về lịch sử chưa từng xảy ra ở vùng đất này nên tất nhiên phải được thêu dệt thêm. Kỳ thật Sở Đệ cũng không nói như vậy. Đó là câu nói của một người tên Ao Anh vào thời Võ Tông nhà Minh. Trần Hy chỉ đổi Han thành Wu và Tang thành Chu. Chongzhen không nói gì về sự bất hòa trước khi treo cổ tự tử. Điều này được tóm tắt bởi các thế hệ sau.

Trần Hy dừng lại một lúc để Lý Thị Mẫn tiêu hóa những gì anh ta nói. Sau khi nhìn thấy ánh mắt của Lý Thế Dân, ông nói tiếp: “Nhưng nông dân dù sao cũng là nông dân. Tổng tư lệnh Lý Tử Thành của họ chinh phục đất nước nhưng không biết cách cai trị. Chỉ 42 ngày sau khi ông trở thành hoàng đế, đã có kẻ phản bội Ngô Tam Quế, phản bội người Hán, mở đèo Sơn Hải quan để giới thiệu nhà Thanh, lật đổ Lý Tử Thành, thành lập nhà Thanh. Tuy nhiên, nhà Thanh đã cai trị người Hán hơn hai trăm năm và nhượng lại tổng cộng hơn hai trăm năm. 480 triệu mẫu Anh (3,2 triệu km2) đất và trả 450 triệu lượng bạc để bồi thường..."

Khi Chen Xi nói lời này, Lý Thị Mẫn đã tát Long An một cái thật mạnh, sắc mặt còn đen hơn cả Vũ Trí Kinh Đức. 450 triệu lượng bạc. Tất cả người dân nhà Đường dồn hết mọi thứ, dùng mọi thứ để trả nợ nhưng không lấy được 450 triệu lạng bạc. Quên chuyện đền bù đi, các triều đại trước không hề có, nhưng việc nhường đất là duy nhất. Nhà Đường chỉ có 690 triệu mẫu Anh (4,6 triệu km2). Chẳng phải điều đó có nghĩa là hầu hết đất nước đã được bồi thường sao? Thân là hoàng đế, hắn thật sự không thể nghe được điều này. Nếu nhà Đường mà như thế này thì có lẽ ông ta cũng treo cổ tự tử như Tư Tông của nhà Minh.

Thành Sở Bí ở một bên cũng đầy tức giận. Vốn là một thanh niên nhiệt huyết, lại là một vị tướng nổi tiếng, ông mong muốn Lý Thế Dân bây giờ lên tiếng để theo hắn cướp lấy 690 triệu mẫu đất. Ngay cả Lý Chí, người luôn hiền lành và tốt bụng, cũng đỏ mặt vì tức giận.

Vũ Trí Kinh Đức nắm chặt thanh kiếm của mình, nhìn Trần Hy với đôi mắt mở to như chuông và nói: "Thư ký đại học, xin đừng nói dối bệ hạ. Tuy tôi không đọc nhiều, nhưng tôi chưa bao giờ nghe nói về triều đại nhà Minh và nhà Thanh."

Trần Hy cúi đầu trước Vũ Trí Kinh Đức và nói: "Ông Wu, vùng đất này có lịch sử lâu đời hơn ông nghĩ rất nhiều. Trước khi Nuwa vá bầu trời, trong hàng trăm triệu năm thời tiền sử, người dân trên vùng đất này đã phải chịu đựng nhiều hơn những gì ông tưởng tượng. Lấy nhà Tống trong miệng của Hoàng đế Thành Tổ nhà Minh, chẳng hạn, ông ấy hàng năm đều cam kết với nhà Jin bên ngoài Vạn Lý Trường Thành. Có thuế và hôn nhân, nhưng vậy thì sao? Nhà Tống chưa chinh phục được kinh đô, và hơn thế nữa 3.000 thành viên hoàng gia và các phi tần bị người Jin đưa đến thảo nguyên, thái hậu buộc phải tiếp khách, hoàng hậu và các phi tần bị lột trần và trói bằng dây thừng quanh cổ.

Trần Hi trước kia nói, Lý Thế Dân còn có thể giữ được tỉnh táo, nhưng bây giờ nghe được hoàng đế nữ nhân khổ sở như vậy, hắn liền không thể ngồi yên. Hắn chớp mắt đứng dậy, nắm chặt nắm tay, nhìn Trần Hi nghiến răng nghiến lợi nói: "Trần Hi, đây thật sự là lời ngươi nói sao?"

Trần Hi thật sâu cúi đầu nói: "Bệ hạ, ta sao dám lừa bệ hạ? Ngài cũng biết ta là Kim Thiền Tử chuyển thế. Chuyện xảy ra ở nhân giới đã bị thời gian thất lạc từ lâu, nhưng ở tiên giới vẫn còn ghi chép, cho nên ta biết một ít."

Lý Thị Mẫn không thể không quan tâm đến Trần Hy, người một lần nữa trả ơn cho anh ta với sự lịch sự của một vị vua và một bộ trưởng. Anh ta đi đi lại lại, cuối cùng Lý Minh Đại cũng khiến anh ta bình tĩnh lại. Ông ta ngồi xuống ghế, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Mời các bộ trưởng nhanh chóng đến bàn bạc chuyện này.”

Thái giám giận dữ khịt mũi rồi nhanh chóng chạy ra khỏi thư phòng. Tuy là thái giám nhưng hắn cũng là đàn ông, hơn nữa còn là người Hán. Lời nói của Trần Hi tự nhiên khiến hắn có chung mối hận thù với kẻ thù, hắn ước gì ngày mai mình có thể gia nhập quân đội của hoàng đế để chinh phục những kẻ man rợ thô lỗ bên ngoài Vạn Lý Trường Thành! 

Sau khi thái giám rời đi, Úy Trì Cảnh Đức lập tức nói: “Bệ hạ, thần xin làm tổng tư lệnh quân đội, thay mặt ngài hành quân vào thảo nguyên ba vạn dặm, không để lại một ngọn cỏ nào!” 

Lý Thị Mẫn cười và nói: "Người biết tôi là Vũ Trí Ai Thanh. Bạn có biết tôi nghĩ gì trước khi tôi nói không?"

Trần Hi kinh ngạc. Lý Thị Mẫn không có ý định tiêu diệt Bắc Thổ chỉ vì lời nói của mình. Mặc dù Bắc Thổ quả thực đã bị nhà Đường tiêu diệt, nhưng liệu có phải là quá sớm? Quả nhiên, Lý Thế Dân hừ lạnh nói: "Nhưng đừng nghĩ tới, ta muốn tự mình chinh phục người Thổ! Cho đến khi bọn họ bị tiêu diệt, ta sẽ không bao giờ trả lại người Thổ." 

Vũ Trí Kinh Đức quỳ một gối xuống và nói: "Tôi muốn làm tiên phong, tiến sâu vào thảo nguyên, cướp bóc gia súc và ngựa, dựng trại và chờ đợi quân đội của Bệ hạ đến."

Tất nhiên, Lý Thị Mẫn tin tưởng vào vệ sĩ riêng của mình và tin tưởng vào khả năng của anh ta nên đã đồng ý. Bấy giờ Vũ Trí Kinh Đức mới hài lòng đứng dậy. Sau đó, một thanh niên nóng nảy Trình Sở Bi cũng quỳ xuống nói: "Bệ hạ, thần cũng nguyện ý theo Bệ hạ tiêu diệt quân Thổ, thanh trừng biên giới." 

Lý Thị Mẫn chưa kịp nói, Lý Chí đã quỳ xuống và nói: "Tôi sẵn sàng đi theo bệ hạ và giúp nhà Đường của chúng ta tránh những rắc rối trong tương lai! Để nhà Đường của chúng ta không còn bị người ngoài bắt nạt, dù chúng ta là người thân của hoàng đế hay thường dân."

Giống như Lý Thị Mẫn, lời nói của Trần Hy quá thấm thía đối với Lý Chí. Nghĩ đến mẹ mình có thể bị man rợ đối xử như vậy, anh không thể ngồi yên.

Trần Hi nhìn trái nhìn phải. Lý Thế Dân đi hắn không nhất thiết phải đi, nhưng Lý Chí đi, hắn nhất định phải đi. Anh không cần ôm đùi Lý Thế Dân mà phải ôm chặt đùi Lý Chí. Vì thế Trần Hi cũng quỳ xuống nói: "Bệ hạ, thần cũng đi. Tuy không biết võ công, nhưng đã cùng Tôn Tư Miều học y thuật mấy tháng, ta đặc biệt am hiểu ngoại thương và vết thương do dao đâm, cũng rất lợi hại, nhất định có thể sử dụng được." Trần Hy không ngờ rằng những kỹ năng y tế mà anh ấy có được nhờ việc thường xuyên tự chảy máu lại có thể sử dụng được cả ngày. 

Lý Thị Mẫn nhìn ba cậu bé ngoan mười hai, mười ba tuổi đang quỳ trước mặt mình, sau đó trên mặt hiện lên một nụ cười, liên tục nói hai từ tốt đẹp. Nhưng nhìn Lý Chí, hắn do dự một chút, sau khi suy nghĩ một chút, lại nói: “Giang nô, tuy ba người các ngươi mới chỉ là thiếu niên, nhưng Trình Sở Bi cao lớn, giống như người lớn, đã nhập ngũ rồi. Tây Nhi y thuật ưu tú, thực lực vượt xa tầm tay của người bình thường, nhưng các ngươi ra chiến trường quá nguy hiểm, cho nên ta không cần lo lắng.”

Khi Chen Xi nghe những gì Lý Thị Mẫn nói, anh ấy nghĩ điều gì sẽ xảy ra nếu Lý Chí không đi. Anh ta ra trận không phải để lấy lòng Lý Thị Mẫn mà để lấy lòng Lý Chí. Vì vậy Trần Hi dẫn đầu, còn chưa kịp mở miệng Lý Chí nói: "Được, xin để điện hạ đi xuống, để điện hạ nhìn thấy sự tàn khốc của chiến tranh. Điện hạ hiểu được nỗi thống khổ của nhân dân, sau này có thể cai trị nơi này tốt hơn. Bệ hạ, thần sẵn sàng bảo vệ an nguy của Tấn vương điện hạ cho đến chết. Nếu ta ở đây, điện hạ cũng ở đây! Nếu thần đi rồi, điện hạ nhất định cũng phải ở đây!"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 54 chương Thảo luận

Lý Thị Mẫn lắc đầu nói: "Điều đó không có tác dụng. Nếu bạn không còn ở đây, Quan Âm Phái sẽ phải trách tôi suốt đời."

Trình Sở Bi lập tức nói: "Bệ hạ, để ta bảo vệ thư ký trường học."

Lý Thế Dân ngơ ngác nói: "Vậy ai sẽ bảo vệ ngươi? Ngươi mới 13 tuổi?"

Lý Chí lúc này nói: "Đúng vậy, thân là hoàng đế, có thể đích thân ra chiến trường. Kiếm tuy không có mắt, nhưng hoàng đế không sợ chết. Thân là thần tử, ta có cái gì không thể làm được?"

Sau sự thuyết phục của ba người, Lý Thị Mẫn đã đồng ý. Cảm ơn xong, ba người đứng lên, trên mặt lộ ra vẻ hưng phấn cùng chờ đợi. Lý Thị Mẫn vẻ mặt nhẹ nhõm, còn Vũ Trí Kinh Đức trên mặt là ngưỡng mộ. Người duy nhất lo lắng tại hiện trường là Lý Minh Đại. Cha, anh trai và người yêu của cô đều sắp ra trận, làm sao cô có thể không lo lắng. Tuy nhiên, Lý Minh Đại tuy còn trẻ nhưng cũng rất nhạy cảm, biết chồng mình quyết tâm xây dựng sự nghiệp và bảo vệ gia đình, đất nước nên không nói gì mà đỏ hoe mắt. 

Trần Hi chú ý đến bộ dáng của Lý Minh Đạt, nhưng hiện tại không phải lúc an ủi cô. Ngay cả bản thân anh cũng lo lắng và sợ hãi vào lúc này. Anh giấu đôi bàn tay run rẩy của mình ra sau lưng và siết chặt chúng thành nắm đấm. Sẽ có một cuộc chiến tranh, và đây là một cuộc chiến thực sự trong đó dao đâm vào xương và mũi tên xuyên vào thịt. Trần Hy, người chưa từng nhìn thấy người chết trước đây, thực sự không biết mình sẽ hành xử như thế nào khi phải đối mặt với cảnh tượng tàn khốc như vậy. Và đừng nói về sự tàn khốc của chiến tranh. Trong điều kiện đơn giản như vậy thời cổ đại chưa có các loại thuốc như kháng sinh và penicillin. Cho dù vết thương có thể được sát trùng bằng cồn thì một khi đã bị nhiễm trùng thì cũng chỉ có thể chết mà thôi.

Lúc này Trần Hi đám người đã bị Úc Trì Cảnh Đức bắt, còn có quan lại còn đang làm việc trong cung. Ngay sau khi các hoạn quan giải tán, phòng làm việc của Lý Thị Mẫn đã chật kín các quan chức từ tất cả các triều đình. Trần Hi ba người đứng ở giữa, bị quan viên hai bên theo dõi. Trần Hy đã quen với điều này. Nhiều người nhìn anh hơn khi lần đầu tiên anh gặp vị thánh. Bây giờ anh ấy đã tham gia hai cuộc họp lớn của tòa án.

Người đã gần đến rồi, người ở xa không ở trong cung cũng không cần tới. Cuộc tấn công vào quân Thổ chỉ là ý thích bất chợt của Lý Thị Mẫn. Ông ta phải thảo luận với các bộ trưởng thân cận của mình trước khi chính thức đề xuất tại phiên tòa, sau đó sẽ được một nhóm quan chức hoàn thiện. Sau đó, sắc lệnh sẽ được ban hành, quân chính phủ sẽ được tuyển mộ. Phải chuẩn bị đầy đủ lương thực, thực phẩm. Nếu quân đội thực sự phải đợi đến ngày xuất quân thì sao không đợi đến năm sau.

Sau khi các quan chức đến, Lý Thị Mẫn không đề cập đến việc tiêu diệt người Thổ mà yêu cầu Trần Hy nói lại những gì ông đã nói trước mặt các quan chức. Trần Hi chắp tay hướng hai bên nói: "Trước đó ta muốn kể cho các ngươi nghe một câu chuyện mà các ngươi không biết. Từ khi Bàn Cổ khai thiên cho đến khi Nữ Oa hàn gắn bầu trời, đó là thời tiền sử. Truyền thuyết về yêu quái thần thánh thời tiền sử được mỗi nhà đều biết. Điều này các ngươi phải biết, nhưng các ngươi không biết. Điều chúng ta biết là ở thời tiền sử, loài người cũng đã có một nền văn minh vô cùng huy hoàng. Thủy thần Gonggong đã đánh sập núi Buzhou và gây ra trận lụt lớn hủy diệt thế giới, có lịch sử hơn 5.000 năm. Đương nhiên, sẽ không có ghi chép nào về việc này ở thế giới loài người, nhưng với tư cách là Kim Sản Tử tái sinh, tôi có thể biết được một vài điều từ ghi chép của thế giới bất tử. Điều tôi muốn nói là trong 5.000 năm này, ở vùng đất nhà Đường của chúng ta, đã có vài câu chuyện đau buồn và đầy nước mắt.

Các bộ trưởng nói rất nhiều nhưng không ai nêu ra câu hỏi nào. Trần Hi cảm thấy mình nghĩ ra cái cớ này thật là thiên tài. Nếu sau này có bài học lịch sử nào, hắn có thể lấy cớ này để cảnh cáo triều đình. 

Trần Hy kể lại cho các quan đại thần những gì trước đây ông đã nói với Lý Thị Mẫn, đồng thời cũng đề cập đến lễ lấy cừu vàng. Lý Thế Dân tuy đã nghe qua một lần nhưng vẫn tức giận đến mức mặt nổi gân xanh, ánh mắt hung ác. Hầu hết những người trong hội trường, dù là công chức hay tùy viên quân sự, đều là những ông già đã theo Lý Thị Mẫn chinh phục thế giới. Ngay cả Fang Huyền Linh 54 tuổi cũng trông rất trang nghiêm. Lý Cảnh nheo mắt vuốt râu, vẻ mặt bất an. Trần Hi thậm chí cảm thấy vào lúc này hắn đã nghĩ tới làm sao đối với Thổ Nhĩ Kỳ âm mưu. Trường Tôn Vô Kỵ nhìn Trần Hi, mặt không biểu tình hỏi: "Thủ thư, sao hôm nay ngài lại nói những lời này với bệ hạ? Ngài có biết, một khi lời này nói ra, bệ hạ có lẽ sẽ nổi giận, phái quân đi tiêu diệt người Thổ. Tuy nhiên, mặc dù lúc này đất nước chúng ta đang hòa bình, nhân dân được an toàn, nhưng nước ta không phải là chuyện có thể phát động được một cuộc chiến hủy diệt bằng sức mạnh của cả nước."

Trần Hy nghĩ thầm rằng Trường Tôn Vô Kỵ thực sự đã lớn lên cùng với Lý Thị Mẫn, và anh ấy thực sự biết rất rõ về hoàng đế. Tuy nhiên, có vẻ như Trường Tôn Vô Kỵ phản đối chiến tranh. Trần Hy liếc nhìn Lý Thị Mẫn sau vụ án dài. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hiểu biết. Hắn hiển nhiên đã đoán được Trường Tôn Vô Kỵ đang suy nghĩ gì. Hai người họ thực sự rất hòa hợp với nhau.

Tuy nhiên, Lý Thị Mẫn không hề nháy mắt với Trần Hy. Anh ấy nhất thời không biết có nên nói với Lý Thị Mẫn rằng anh ấy muốn đích thân chinh phục đất nước hay không. Hắn lại nhìn xem phản ứng của các đại thần, có người tức giận, có người vẻ mặt ngưng trọng, có người cau mày suy nghĩ. Trần Hi suy nghĩ một lát rồi nói: "Trường Tôn Tư Không, ta đối với người Thổ không có ác ý lớn, lừa gạt bệ hạ cũng không có ích lợi gì. Ta đề cập chuyện này với bệ hạ chỉ là để xin bệ hạ ban hành chiếu chỉ về sau chúng ta sẽ không kết hôn nữa."

Các bộ trưởng lại thảo luận. Chuyện kết hôn đã có từ xa xưa và rất phổ biến. Các bộ trưởng đã không coi trọng vấn đề này. Tuy nhiên, Trần Hy đã nói nhiều lời như vậy, kể nhiều lịch sử bi thảm chỉ vì mục đích kết hôn? Trường Tôn Vô Kỵ cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh hắn nheo mắt lại, mỉm cười gật đầu nói: "Tốt lắm, hiệu trưởng, tiếp tục đi. Minh rốt cuộc là chuyện gì xảy ra? Thanh cùng Tống là chuyện gì xảy ra?" 

Trần Hi thật sâu nhìn Trường Tôn Vô Kỵ. Hắn thật sự không hiểu được Trường Tôn Vô Kỵ. Đôi khi Trường Tôn Vô Kỵ nói như đang nhắm vào hắn, đôi khi lại hiền lành như một trưởng lão. Trần Hi khó có thể biết Trường Tôn Vô Kỵ là người tốt hay xấu chỉ dựa vào sự thật lịch sử, nhưng hắn biết Trường Tôn Vô Kỵ ủng hộ Lý Chí, luôn đối xử rất tốt với Lý Chí. Lý Chí cũng tôn trọng anh ấy. Có lẽ thế này là đủ.

Trần Hi nói: “Lấy nhà Tống làm ví dụ, tất cả 18 công chúa trước và sau đều gả cho nhà Tấn ngoài Vạn Lý Trường Thành, phần lớn đều là con gái ruột của hoàng đế. Tuy nhiên, 18 cô con gái thật của con nhà giàu này lại không có vợ thật, tất cả đều là thê thiếp. Chỉ có Hoàng đế Huy Tông của nhà Tống mới cưới con gái lớn, con gái thứ ba, con gái thứ tư, con gái thứ sáu, con gái thứ tám, con gái thứ mười ba và con gái thứ hai mươi mốt đều là con gái thứ hai.” Kết hôn với con trai của hoàng đế nhà Tấn, tôi là công chúa nhà Hán, thậm chí còn không được những người man rợ ngoài Vạn Lý Trường Thành đối xử như một công chúa, tại sao tôi lại phải chịu nhục như vậy? dưới sự cai trị của nhà Tấn (Yuan), cuối cùng đã trả lại vùng đất này cho người Hán. Minh Thành Tổ biết rằng hòa bình là vô ích, việc nhượng đất và bồi thường sẽ chỉ mang lại sự vô đạo đức cho những kẻ man rợ.

Đó là lý do tại sao ông đã thiết lập giới luật của tổ tiên. Và con cháu của ông cũng làm như vậy. Trong suốt triều đại nhà Minh kéo dài 276 năm, họ đã không hòa bình, không bồi thường, nhường đất hay cống nạp. Hoàng đế trấn giữ đất nước, và nhà vua chết trong nước. Nhà Minh tuy bị diệt vong nhưng người dân vẫn không chịu chấp nhận. Trong suốt 300 năm cai trị của nhà Thanh, các tổ chức chống nhà Thanh và nhà Minh chưa bao giờ dừng lại. Không biết triều đại nào có thể được người dân công nhận như nhà Minh? Vì vậy, tôi tin rằng sức mạnh của bản thân là quan trọng nhất. Chỉ cần nhà Đường đủ mạnh, bất cứ ai xâm chiếm biên giới của chúng ta hoặc lấy đi người và tài sản của chúng ta sẽ bị trừng phạt dù có ở xa đến đâu. Ai dám xâm lược nhà Đường của chúng ta? Ai dám cầu hôn triều đình của tôi? Chẳng phải sự bình yên mua được với một người phụ nữ là một điều xấu hổ đối với một người đàn ông có phẩm cách sao? "

Trần Hi vừa nói xong, Trình Diệu Kim đã hét đến tận phổi: "Nói hay lắm!" Trần Hi giật mình. Hắn quay đầu lại nhìn Trình Diệu Kim, thấy hắn lưng vững vàng sải bước ra khỏi hàng, bất cẩn nói: "Thư ký trường nói đúng, ngươi hỏi ta, những vị hoàng đế tiền triều đó đều yếu đuối, biết hôn nhân là vô dụng, không ngừng phái nữ ra ngoài, trốn ở phía sau sợ chết. Là đàn ông, ta cảm thấy xấu hổ thay cho bọn họ."

Mặc dù là một vị hoàng đế khác, nhưng Trình Diệu Kim là người duy nhất có thể mắng hoàng đế trước mặt mình. Các bộ trưởng bất lực lắc đầu, nhưng loại chuyện này mọi người đều quen rồi, cũng không có người nào ghét bỏ.

Thành Diêu Kim có vẻ thô lỗ nhưng thực ra anh ấy rất cẩn thận. Khi nhìn thấy Lý Thế Dân triệu tập triều thần và yêu cầu Trần Hi nói trước những lời mình đã nói trước mặt triều thần, ông đã biết Lý Thế Dân đã đưa ra quyết định nên sẵn sàng làm người đầu tiên nói ra những điều mình muốn nói thay Lý Thế Dân.

Quả nhiên, khi Lý Thị Mẫn nghe thấy những lời thô lỗ của Thành Diêu Kim, anh ấy không hề tỏ ra tức giận. Anh ấy chỉ cười và nói với giọng nghiêm túc: "Trình Chí Kiệt, nếu em có điều gì muốn nói thì hãy nói cẩn thận. Đây là phòng làm việc của anh, không phải nhà em."

Trình Diệu Kim cười hắc hắc nói: "Bệ hạ, thần cảm thấy thư ký trường nói không sai. Hòa bình đạt được là nhờ sự đấu tranh nhiệt huyết của nam nhân, không phải do sự chịu đựng nhục nhã của nữ nhân. Tôi đề nghị sau này triều đình chúng ta sẽ không kết hôn nữa. Nếu những kẻ man rợ đó không chịu, tôi sẽ vui vẻ dạy cho bọn chúng một bài học."

Phương Huyền Linh trung thành với Lý Thế Dân và nhà Đường, nhưng tính tình lại có chút thiếu quyết đoán. Làm thủ tướng, hắn càng có nhiều việc phải lo, hơn nữa làm công chức từ đầu đến cuối, hắn đương nhiên có ý kiến ​​khác với các tướng lĩnh. Phương Huyền Linh đứng lên nói: "Bệ hạ, Thành tướng quân cùng Tiêu Thư Lãng nói đều là sự thật, nhưng chuyện hôn nhân không thể khái quát hóa được. Nhà Đường chúng ta hiện tại đang thịnh vượng, đất nước thái bình, dân an, quân đội thịnh vượng. Không ai dám xâm phạm biên giới của chúng ta. Đương nhiên, chúng ta sẽ không quan tâm đến hôn nhân vì hòa bình."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55 Thảo Luận Phần 2

Sau đó Phương Huyền Linh đổi giọng nói: “Nhưng hôn nhân không phải chỉ là thể hiện sự yếu đuối và nhục nhã. Với tư cách là Đại Đường, chúng ta nên truyền bá văn hóa Trung Nguyên của mình đến các nước nhỏ xung quanh, dạy họ trồng trọt và luyện kim, khiến họ cảm kích đối với nhà Đường của chúng ta.”

Lời nói của Phương Huyền Linh khiến tất cả mọi người có mặt đều gật đầu đồng ý, ngay cả Lý Thế Dân cũng rơi vào suy nghĩ, nhưng Trần Hi lớn tiếng phản đối: "Ta không đồng ý với lời Ngụy vương nói. Nếu ngươi không phải chủng tộc của ta, lòng ngươi chắc chắn sẽ khác. Những kẻ man rợ đầy tham vọng, giống như sói con không được nuôi dưỡng tốt. Đừng bao giờ mong đợi chúng sẽ biết ơn triều đình của chúng ta. Để ta kể cho các ngươi một câu chuyện khác về nhà Chu. Mấy chục năm sau khi thành lập nhà Chu, chuyện tương tự cũng xảy ra trên Tubo." Cao nguyên xuất hiện một nhóm du mục, giống như người Tubo, giỏi đánh nhau trên cao nguyên, thường xuống núi cướp bóc người dân và tài sản của nhà Chu, nhà Chu muốn phái quân đến trừng phạt họ, nhưng vì say độ cao nên triều đình nảy ra ý định hòa bình với hai nước, có ý dạy họ cách trồng trọt, luyện sắt, khai hóa cho họ. xâm chiếm đất nhà Chu”.

Khi Chen Xi nói điều này, các bộ trưởng đều gật đầu. Phương pháp này quả thực có thể thực hiện được. Họ cũng sẽ làm điều tương tự. Bản chất của người dân du mục là họ không tham gia sản xuất và không biết cách thu thập lương thực. Khi mùa đông lạnh giá đến, họ chỉ có thể chết đói bên cạnh việc cướp bóc vùng đồng bằng miền Trung giàu có. Nhưng nếu dạy họ làm ruộng và thay đổi tư duy chỉ biết cướp bóc thì có phải là cách hay không?

Các quan thì thầm, còn các tướng thì đang trầm tư. Trần Hi phớt lờ bọn họ, nói tiếp: "Ý kiến này hay, nhưng đừng quên, bọn họ không phải người Hán, tư tưởng cướp bóc đã khắc sâu vào xương tủy. Họ vất vả cày cấy đất đai, cướp bóc làm sao có thể nhanh chóng đến? Tuy nhiên, nhà Chu có tâm tư mộng tưởng, cho nên lúc đó Công chúa Heqin đã dẫn một đội quân hùng mạnh tiến vào cao nguyên, mang theo vô số gia súc và cừu, cũng như một số lượng lớn học sinh, bác sĩ, nông dân, thợ rèn và thợ thủ công, cũng như vô số hạt giống và hạt giống. Sách các loại lúc đó quả thực đúng như các cận thần nghĩ, Chu Phàm sẽ trở thành một hôn nhân tốt đẹp, hai trăm năm tới mỗi Zanpu mới lên ngôi đều sẽ được Chu hoàng đế bổ nhiệm.

Khi nghe tin hai trăm năm hòa bình, các bộ trưởng thảo luận càng ồn ào hơn. Một người phụ nữ đánh đổi hai trăm năm hòa bình chẳng phải đáng giá sao? Nếu hai nước thường xuyên xảy ra chiến tranh trong hai trăm năm nữa thì sẽ có bao nhiêu người chết? Nếu công chúa lấy chồng mà đau khổ thì mạng sống của người lính không phải là mạng sống của mình? Cuộc sống của con người không phải là cuộc sống sao?

"Nhưng!" Nghe các quan đại thần thảo luận, Trần Hi chuyển chủ đề, lớn tiếng nói: “Nhà Chu chìm trong hòa bình, không hề biết rằng họ thực sự đang nuôi hổ. Người dân trên cao nguyên học cách làm ruộng, lương thực không còn khan hiếm nữa. Một số lượng lớn người chăn nuôi cưỡi ngựa và trở thành kỵ binh. Họ học cách luyện sắt từ thợ rèn và họ có thể chế tạo ra những vũ khí tinh vi hơn cho chính mình. Các bạn, hãy tưởng tượng nếu tình huống này được đưa vào nhà Đường của chúng ta, khi Tubo có đủ khẩu phần quân dụng và vũ khí tinh vi, họ sẽ Có thể xuống núi tranh tài với binh lính của chúng ta, nhưng khi tiến vào Tubo, chúng ta không phải là đối thủ của bọn họ, chuyện gì sẽ xảy ra với nhà Đường của chúng ta?

Trần Hi vừa nói lời này, thư phòng lập tức yên tĩnh lại, các thần sắc đều thay đổi lớn. Hiển nhiên, không cần Trần Tịch nói ra, bọn hắn đã nghĩ tới hậu quả. Lúc này, Lý Cảnh đứng lên hỏi: "Tiểu Thư Lãng, ngươi nói binh lính của chúng ta không thể đánh bại Tây Tạng bởi vì chúng ta mắc chứng say độ cao? Bệnh độ cao là gì? Bạn có giải pháp nào không?"

Trần Hi nói: "Không khí trên cao nguyên loãng, con người chúng ta phải thở. Khi không hít được nhiều không khí, chúng ta sẽ mất sức và cảm thấy chóng mặt. Đây là bệnh say độ cao. Người trên cao nguyên đã quen với không khí loãng như vậy nên không ảnh hưởng gì. Giải pháp rất đơn giản. Đưa binh lính đến cao nguyên huấn luyện, chỉ hơn một tháng là có thể thích nghi. Dù sao hiện tại Tubo không có khí hậu, dân số ít, binh lính của chúng ta đi, bọn họ cũng không thể làm gì chúng ta."

Các đại thần nhìn nhau, Chiến tướng Hầu Quân Cơ cực kỳ sáng suốt nói: "Bệ hạ, trẫm sẽ sớm trình bản tưởng niệm, an bài ba quân đến cao nguyên huấn luyện."

Lý Thị Mẫn gật đầu, liếc nhìn các bộ trưởng và nói: "Các bạn thân mến, ai phản đối cuộc hôn nhân này?"

Không ai đứng lên phản đối. Từ giọng điệu của Lý Thị Mẫn, mọi người biết rằng anh đã đưa ra quyết định và tự nhiên họ sẽ không tìm kiếm rắc rối. Lý Thế Dân hài lòng gật đầu nói: "Vậy thì sự việc đã giải quyết xong, để tránh cho thế hệ sau vi phạm, ta cũng sẽ lập tổ tiên. Từ nay trở đi, chúng ta, nhà Đường, sẽ không hòa giải với nhau, không bồi thường, nhường đất, cống nạp. Nếu thế hệ sau vi phạm thì bất hiếu, bị thiên hạ khinh thường."

Về việc hoàng đế trấn thủ đất nước, Lý Thế Dân không nói vua chết trong nước, điều này chứng tỏ ông ta vẫn có động cơ ích kỷ. Các đại thần không hề đề cập tới, lần lượt cúi đầu nói: “Bệ hạ thật sáng suốt.” 

Nhà Đường cai trị đất nước bằng lễ nghĩa. Nếu nói có người bất hiếu thì đó là vết nhơ rất lớn, còn nếu hoàng đế bất hiếu thì sẽ được ghi vào sử sách và ghi nhớ hàng ngàn năm. Một khi Lý Thị Mẫn đã nói điều này, rất ít hoàng đế dám đi ngược lại lời nói của ông. Trần Hy cảm thấy rằng việc chỉ dựa vào đạo đức để kiềm chế thế hệ tương lai không có chút sức ràng buộc nào. Liệu sẽ có ít những vị vua phản bội và những quan đại thần phản bội khét tiếng hàng ngàn năm trong lịch sử? Chỉ cần bạn có tiền và tận hưởng nó, ai thực sự quan tâm đến đạo đức? Hắn còn dám phạm tội chặt đầu chứ đừng nói đến đạo đức?

Trong thế giới thần thoại này, cách tốt nhất là để các hoàng đế tiếp theo tuyên thệ, hoặc nếu một hoàng đế vi phạm lời răn của tổ tiên Lý Thị Mẫn, các quan đại thần có thể phế truất hoàng đế và chọn một hoàng đế khác. Tuy nhiên, Trần Hy không dám nói điều này. Đây không phải là một quốc gia có chế độ quân chủ lập hiến. Thật là phản quốc khi nói những điều như vậy. Bên cạnh đó, ngay cả ở một đất nước có chế độ quân chủ lập hiến, quốc hội cũng không có quyền bãi nhiệm hoàng gia. 

Hiện tại, điều duy nhất chúng ta có thể nói là tăng cường giáo dục. Loại chuyện này nên bắt đầu từ Lý Chí. Trần Hy chưa bao giờ nghĩ đến việc thay đổi Lý Thị Mẫn, bởi vì anh ấy mạnh mẽ và nóng nảy, và anh ấy giống như một con hổ đi cùng bạn. Nhưng Lý Chí bây giờ chẳng là gì cả, Trần Hi cùng hắn quan hệ không tệ. Anh ấy không hề dè dặt khi nói chuyện, và anh ấy cũng không còn trẻ nữa. Lý Trí tiếp thu suy nghĩ của hắn rất đơn giản. 

Sau khi nói về cuộc hôn nhân, Lý Thị Mẫn không vượt quá sự mong đợi của các bộ trưởng mà nêu ra vấn đề gửi quân đến Thổ Nhĩ Kỳ. Các tướng lĩnh đang chuẩn bị từng người một, nhưng Trường Tôn Vô Kỵ là người đầu tiên đứng lên phản đối: “Bây giờ đất nước đang đình chỉ quân đội và đình chiến, chúng ta có thể đợi đến khi họ xâm chiếm biên giới mới có thể tấn công. Người Thổ đã suy yếu, chắc chắn sẽ không xâm chiếm. Nếu tiến sâu vào nội địa của người Thổ, tôi không thấy chắc chắn về chiến thắng. Tôi nghĩ rằng tạm thời giữ quân và giữ vững niềm tin sẽ thích hợp hơn.”

Phương Huyền Linh cũng nói: "Người Tây Thổ quá xa so với nhà Đường của chúng ta, họ đi sâu vào nội địa. Làm thế nào để giải quyết vấn đề lương thực và cỏ? Hơn nữa, người Thổ rộng lớn và dân cư thưa thớt. Cho dù chúng ta có phá hủy lều của nhà vua, chúng ta cũng không thể tiêu diệt toàn bộ người Thổ. Điều này sẽ dẫn đến sự hủy diệt của đất nước. Những người Thổ còn lại chắc chắn sẽ trả đũa và xâm chiếm biên giới của chúng ta không ngừng. Theo quan điểm của tôi, người Thổ Tây không còn như trước nữa. Chúng ta có thể lấy một cách tiếp cận lâu dài." 

Sau đó, một số công chức đứng lên phản đối, Lý Thị Mẫn cũng bị vướng mắc một lúc. Trần Hy phàn nàn trong đầu rằng Lý Thị Mẫn giỏi nhất trong việc chấp nhận lời khuyên, nhưng tệ nhất là mềm lòng. Anh ta nhanh chóng đứng dậy nói: "Bệ hạ, sao ngài không chiếm đồng cỏ? Đất đai trên đồng cỏ rất màu mỡ. Ngoài lương thực, ngài còn có thể trồng nhiều loại cây kinh tế như bông và vải lanh, hạt có dầu, gia vị và trái cây. Đồng cỏ rộng lớn và dân cư thưa thớt. Chỉ cần người dân sẵn sàng di chuyển về phía bắc, triều đình có thể cấp cho họ một lượng lớn đất đai, cung cấp cho họ hạt giống và lương thực. Chúng ta hoàn toàn có thể trồng trọt trên đồng cỏ. Vô số thứ được trồng trên đồng cỏ. Hơn nữa, đồng cỏ rất trù phú. về khoáng sản, tôi biết rằng trữ lượng vàng ở vùng Guligan (Mông Cổ) vượt quá 600 tỷ jins. Không cần phải nói, vàng cũng rất quan trọng đối với đất nước chúng ta. Nếu chúng ta có thể khai thác với số lượng lớn và cung cấp cho mọi người, sẽ không có ai chết cóng trong mùa đông lạnh giá, và than cũng có thể được dùng để luyện thép ".

Lý Thế Dân hai mắt sáng lên, nói: "Đây là sự thật sao?"

Trần Hi cúi đầu nói: "Tôi không dám lừa gạt bệ hạ. Việc khai thác vàng có thể khó khăn, nhưng hầu hết các mỏ than đều là lộ thiên, chỉ cần đào một chút là có thể khai thác. Tôi đề nghị thiết lập một con đường Thổ Nhĩ Kỳ (vào đầu thời nhà Đường, thế giới được chia thành 11 con đường, có thể coi là tỉnh). Vậy thì bệ hạ chỉ cần cử một sứ thần Jiedu đáng tin cậy đến quản lý. Trong hai năm đầu, có thể cần trợ cấp từ Trung Nguyên, trong vài năm chắc chắn sẽ mang lại ổn định." dòng của cải đổ về triều đình của chúng ta."

Có sự giàu có ở Mông Cổ và Siberia. Ngày nay ai cũng biết mỏ vàng, mỏ than chỉ là chuyện nhỏ. Đất hiếm và dầu mỏ là những ưu tiên hàng đầu. Tuy nhiên, những điều này quá xa vời đối với nhà Đường. Trần Hy không có ý định khuyến khích nhà Đường bước vào cuộc cách mạng công nghiệp nên không nói về những điều này. Thay vào đó, họ cho rằng chỉ cần đất đai bị chiếm đóng và miền bắc trở thành “lãnh thổ của Trung Quốc từ xa xưa” và một số lượng lớn người Hán sinh sống ở đó lâu dài thì khi thế giới bước vào xã hội hiện đại, những khu vực phía bắc này đương nhiên sẽ thuộc về Trung Quốc.

Sau đó, Trần Hi tự nhiên không cần nói thêm gì nữa. Cho dù lợi ích mà mỏ than mang lại cho Đại Đường có vượt quá sức tưởng tượng của các bộ trưởng thì 7 triệu kg vàng cũng đủ khiến trái tim bất cứ ai rung động. Hơn nữa, tuy mới là đầu nhà Đường nhưng vấn đề thôn tính đất đai đã nảy sinh. Một số nông dân bị mất đất và trở thành người tị nạn. Nó không chỉ ảnh hưởng đến an ninh công cộng mà còn ảnh hưởng đến việc tuyển dụng binh lính của chính phủ. Đây là một vấn đề làm tổn hại đến nền tảng của đất nước. Nếu một số lượng lớn nông dân sẵn sàng đến các khu vực của người Thổ Nhĩ Kỳ để làm nông nghiệp thì ít nhất những vấn đề này hiện có thể được giải quyết.

Kết quả là không ai phản đối việc gửi quân đến Thổ Nhĩ Kỳ. Bước tiếp theo là thảo luận về các phương pháp viễn chinh cụ thể, cách thu thập lương thực và cỏ, chiêu mộ binh lính, cách tấn công, bố trí các nhân sự khác nhau, v.v.

Đây không phải là chuyện Trần Hi có thể tham gia. Anh ấy cùng ba thanh niên Lý Chí và Thành Sở Bí chỉ nghe mà không nói một lời. Trần Hy lặng lẽ bảo Lý Chí hãy nghe nhiều hơn và xem nhiều hơn. Lý Chí tuy khó hiểu nhưng vẫn nghe lời hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56 lại một trận chiến

Sau khi cuộc họp kết thúc, Thái Cực Cung đã sáng đèn và các bộ trưởng giải tán, nhưng Lý Thị Mẫn vẫn để Trần Hy và những người khác ở lại. Trần Hi đột nhiên có ý nghĩ không tốt, quả nhiên nghe được Lý Thế Dân cười nói: “Hôm nay ba người các ngươi biểu hiện rất tốt, lại mang trong mình dòng máu nhà Đường của ta, nhưng không thể cứ để chuyện tự mình đưa công chúa ra khỏi cung được. Ta phải bắt các ngươi ghi nhớ bài học này, xem ngươi còn dám tôn trọng đức hạnh hay không.”

Ba người đột nhiên vẻ mặt cay đắng. Họ sắp bị tát nhưng vẫn cúi chào Lý Thị Mẫn và nói: "Cảm ơn Aye (Bệ hạ) đã tha thứ".

Lý Thị Mẫn nhìn thấy điều này bật cười, Trần Hy không khỏi phàn nàn trong lòng rằng mình thật thiếu tôn trọng. Sau đó, Lý Thị Mẫn dẫn Lý Minh Đại trở lại ký túc xá. Tiểu Lạp Lý đi theo hắn, quay đầu lại nhìn Trần Hi, khuôn mặt nhỏ nhắn đầy lo lắng. Trần Hi mỉm cười với cô, lắc đầu biểu thị không cần phải lo lắng. Chỉ là bài học không phải là hình phạt. Sau khi Lý Thị Mẫn đổi ý, Vũ Trí Kinh Đức thực sự không nên đánh anh ta phải không? 

Sau khi Lý Thị Mẫn rời đi, ba người theo Vũ Trí Kinh Đức ra khỏi cung điện Liangyi với khuôn mặt thê lương. Vũ Trí Kinh Đức nói với người bảo vệ ở cửa, người bảo vệ lập tức chạy đi chuẩn bị. Ba người đứng trên bục ở lối vào hội trường chờ bị tát. Thành Sở Bí lại phàn nàn với Trần Hy: "Trần Cửu, bạn thực sự đang làm tổn thương tôi."

Trần Hi xác định Lý Thế Dân chỉ là muốn dạy cho bọn hắn một bài học, sẽ không thật sự đánh bọn hắn, cho nên hắn cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Anh vòng tay qua vai Thành Sở Bí, vô cùng thích thú nói đùa: "Đừng lo lắng, Thành Tam, chúng ta là anh em. Sau này khi tôi bị tát, em sẽ không thể thiếu được."

"Bạn...!" Thành Sở Mạc trợn mắt và chỉ vào Trần Hy, không nói nên lời. Trần Hi cảm thấy nếu lúc này hắn dùng ngón giữa, Trình Sở Bi nhất định sẽ dùng hai ngón giữa đối với hắn, nhưng Trần Hi lại không quan tâm. Anh em ơi, chẳng phải họ đang lừa dối nhau sao? Bằng không tại sao hắn không lừa gạt những nha môn khác? 

Nhìn thấy Trần Hi tươi cười vui vẻ, Lý Trí đi tới nhỏ giọng vào tai hắn: "Trần Hi, ngươi suy nghĩ nhiều quá rồi. Ngô Quốc Công nổi tiếng cứng nhắc, hắn sẽ không giống Phương Công lần trước. Khi Aye nói hắn là kẻ cứng đầu, Ngô Quốc Công sẽ không hề thương xót chút nào."

Sắc mặt của Trần Hi thay đổi. Đúng lúc này, anh nhìn thấy lính canh mang theo ghế dài và ván chạy tới. Nhìn tấm ván nặng trịch, Trần Hi đột nhiên cảm thấy da đầu tê dại. Trước khi bắt đầu, anh cảm thấy một cảm giác nóng rát truyền từ lưng mình. Lần trước chỉ là cố gắng hời hợt đã khiến mông anh đau nhức cả đêm. Nếu lần này hắn thật sự muốn ra tay, da thịt hắn sẽ bị văng tung tóe! 

Lúc này, sắc mặt của Trần Hi thậm chí còn khó coi hơn cả Lý Chí và Trình Sở Bi. Nhìn thấy lính canh kê ghế dài, ba người miễn cưỡng nằm xuống. Trần Tịch hai tay ôm chặt góc ghế, dùng răng cắn chặt ống tay áo, trong lòng cảm thấy cực kỳ bất an. 

Ba tiếng "ầm" bị bóp nghẹt, Lý Trí lập tức phát ra một tiếng kêu thảm thiết, sắc mặt trong nháy mắt tái nhợt. Thành Sở Bí cũng giống như Trần Hy, cắn tay áo và chỉ rên rỉ. Anh ta là một người lính, đương nhiên anh ta sẽ không hét lên một cách vô liêm sỉ như Lý Chí.

Nó khác với lần trước. Lần trước hắn không thật sự bị đánh, hắn sẽ phải chịu thống khổ. Tuy nhiên, khi thực sự bị đánh, anh ta không thể hét lên như một con chó cái. Những người đánh anh đều là đồng nghiệp của anh nên anh không thể bị họ coi thường. Lúc này nha môn sẽ không đi quân đội để được mạ vàng. Ngược lại, là nha môn, họ phải thể hiện tốt, làm gương, nỗ lực cống hiến, để không làm mất mặt gia đình. 

Trần Hy đổ mồ hôi lạnh khi nhận đòn đầu tiên. Cơn đau là thật, nhưng không đau như anh tưởng tượng. Anh chỉ cảm thấy mông mình đang nóng bừng. Ngoài ra, anh ta còn cắn quần áo và rên rỉ. Điều này thực sự khiến Vũ Trí Kinh Đức nhìn anh với sự cảm kích hơn một chút. 

Trần Hy nhìn Lý Chí đang la hét và Thành Sở Bí đỏ mặt, nghĩ rằng điều đó không quá đáng. Chẳng lẽ lần này hai người là giả vờ? Mười tấm ván sau, lính canh đã đỡ ba người đứng dậy. Trần Hy phát hiện ra rằng quần của Lý Chí và Thành Sở Bí đã bị ố màu đỏ. Rõ ràng là những tấm ván đã bị rách da. Trần Hi sờ mông. Ngoài cảm giác đau rát, anh còn cảm thấy hơi đỏ và sưng tấy nhưng không có máu. Anh nhìn lại bàn tay mình và chắc chắn rằng không có vết máu.

Nhưng Trần Hi rất nhanh liền hiểu được, đó là công đức lực lượng. Khi đề nghị chiếm đóng quân Thổ, ông cảm thấy một sức mạnh công đức khổng lồ đổ vào cơ thể mình. Sức mạnh công đức khổng lồ khiến ngay cả Vi Trịnh cũng phải ngạc nhiên khi nhìn từ xa. Điều này cũng khiến ông hiểu rằng những gì Trần Hi nói là đúng, nên ông không tiếc công đưa ra đề nghị đưa quân đến Thổ Nhĩ Kỳ.

Hiện tại Trần Hi đã hiểu, lần này công đức lực đã đề cao thân thể của hắn hơn bao giờ hết. Có thể anh ta vẫn chưa thoát khỏi phạm trù con người, nhưng nó không thể so sánh được với hầu hết con người. Trần Hi đã nghĩ tới chuyện này mấy năm trước. Anh ấy luôn là người ăn chay. Nếu phải xin lời khuyên, làm sao thân hình nhỏ bé của anh có thể chịu đựng được 14 năm vượt núi vượt sông, ngủ lang và thường xuyên bị quái vật hành hạ? Bây giờ nghĩ mà xem, một vị thánh như Đường Tăng chắc chắn đã được sức mạnh của công đức chuyển hóa thân thể, nếu không thì ông ấy đã không thể kiên trì trên con đường học tập. (Nhân vật chính ở đây là Đường Tăng trong Tây Du Ký của CCTV. Đường Tăng trong tác phẩm gốc cũng không phải là người tốt.)

Trần Hi mặc dù không nghiêm túc bằng hai người bọn họ, nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài. Thay vào đó, anh ấy hỗ trợ lẫn nhau với Lý Chí và Thành Sở Bí. Không phải anh muốn giấu diếm điều gì mà anh chỉ nghĩ nếu ai đó biết mức độ đánh đòn này không có tác dụng với anh, lần sau nếu bị đánh lần nữa, anh sẽ bị đánh nặng hơn. Anh ta không phải là kẻ tàn bạo, vì vậy tốt hơn hết là đừng để người khác biết về loại chuyện này.

Sau khi thị vệ rời đi, Úy Trì Cảnh Đức cúi đầu nói: “Ba người các ngươi, ta đắc tội rồi. Mong điện hạ và hai người lần này ghi nhớ bài học, đừng làm chuyện cấm kỵ nữa.” 

Ba người họ gật đầu liên tục để bày tỏ sự sợ hãi. Vũ Trí Kinh Đức gật đầu, cúi đầu chào ba người lần nữa và nói lời tạm biệt, sau đó quay người bước vào Liangyi Hall. Anh vẫn muốn canh giữ cửa ký túc xá của Lý Thị Mẫn và tiếp tục làm thần cửa của anh.

Sau khi Vũ Trí Kinh Đức rời đi, Trần Hy buông Lý Chí và Thành Sở Bí ra, quan tâm hỏi: "Hai người có thể tự mình rời khỏi cung được không?" 

Hai người gật đầu, Lệ Chi hỏi: “Trần Hi, ngươi không phải rời cung sao?”

Trần Hi gật đầu nói: "Được, đêm nay ta ở lại Lệ Chính cung, vừa rồi bị trúng đòn, ta đi gặp mẹ chồng an ủi."

Lý Chí khinh thường nhìn Trần Hi một cái, ngươi bao nhiêu tuổi? Anh thực sự muốn tìm kiếm sự an ủi từ mẹ vợ. Hắn chán ghét xua tay nói: "Đi đi, ta và Trình Tam có thể tự mình rời khỏi cung điện." 

Trần Hy nhún vai và không quan tâm chút nào. Anh ta vẫn cười nhạo Lý Chí vì anh ta còn quá trẻ, không biết một người phụ nữ trưởng thành tốt bụng như thế nào và một tên trộm ngầu đến mức nào. Anh vẫy tay chào hai người rồi khập khiễng bước đi. Mặc dù không bị thương nhưng vết thương thực sự rất đau. 

Chậm rãi đi tới Lý Tranh điện, Trần Hi từ xa nhìn thấy cháu trai lớn ở cửa sân, đi tới đi lui lo lắng nhìn chung quanh. Trần Hi trong lòng thở dài, cháu trai lớn thật sự hiểu hắn, biết hắn bị đánh nhất định sẽ đến tìm nàng an ủi, cho nên nàng đích thân chờ hắn ở cửa. Nhưng Zhangsun quá hiểu biết phải không? Anh vừa phạt xong, cô có biết không? 

Sau khi cháu trai lớn nhìn thấy Trần Hi, lập tức đi tới, đích thân nắm lấy cánh tay của hắn. Với vẻ mặt đau khổ, anh quan tâm hỏi: "Xi'er, em không sao chứ? Có đau không?"

Cơ thể Changsun tỏa ra mùi hương hoa mẫu đơn thoang thoảng. Đó là nước hoa Trần Hi tặng cô. Chắc hẳn cô ấy đã đeo nó được một lúc rồi. Có vẻ như cô ấy đã sử dụng nó. Trần Hi ngửi được trên người nàng mùi thơm, trên mặt lộ ra một tia say mê. Thật sảng khoái khi được nâng đỡ bởi một vẻ đẹp thơm ngát, duyên dáng và sang trọng như vậy. 

Tuy nhiên, vẻ mặt của Trần Hy nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh đến đây để tìm sự an ủi. Tất nhiên, ông càng hành động đáng thương thì càng khơi dậy được tình yêu thương của đứa cháu lớn. Đương nhiên, không thể cứ như vậy gặp xui xẻo, còn phải chú ý đến phương pháp, vì thế Trần Hi cố nở ra một nụ cười còn xấu hơn cả khóc, yếu ớt nói: "Mẹ, con không sao, mẹ không cần lo lắng."

Quả nhiên, khi Trần Hi nói lời này, Trường Tôn lông mày càng nhíu sâu hơn, vẻ mặt đau khổ nói: "Xi'er, con đang đau khổ. Hãy nhanh chóng quay về với mẹ chồng tôi, bà sẽ cho con uống thuốc."

Trần Hy gật đầu, và với sự giúp đỡ của cháu trai lớn, anh lê bước trở lại ký túc xá của cô. Lần này anh không giả vờ nữa. Cơn đau ở mông thực sự ảnh hưởng đến tốc độ của ông, và khiến cháu trai lớn của ông càng cảm thấy đau khổ hơn. 

Khi cháu trai lớn đỡ Trần Hi nằm xuống giường, nha hoàn sành sỏi đã chuẩn bị sẵn thuốc, đứng ở bên cạnh. Cháu trai lớn nhận lấy thuốc từ tay người giúp việc, không quên nói: “Bà đưa cho nô lệ chim trĩ à?”

Nha hoàn Nhất Phu nói: “Đưa qua đây. Sau khi nhận được tin tức, ta phái người đưa tới.”

Cháu trai lớn yêu Trần Hi, đương nhiên cũng yêu con trai ruột của mình Lý Chí. Nàng rời khỏi cung không tiện, Lý Trí cũng không thể tới gặp nàng, chỉ có thể đưa cho hắn một ít thuốc. Nàng nhìn nha hoàn của mình, suy nghĩ một lúc rồi nói: “Tới nhà Gà Lôi Nữ xem vết thương của hắn, mang theo thái y, sáng mai quay lại báo cáo cho ta.”

Thị nữ Ất Phục nói: “Vậy thưa điện hạ, phu quân có cần xin thầy thuốc không?”

Người giúp việc đang nói về Trần Hy. Changsun liếc nhìn mông mình. Tuy cô không biết vết thương của anh đến mức nào, nhưng cô không suy nghĩ lắc đầu nói: "Không, có Hi Nhi ở đây là đủ rồi."

Trần Hy cảm thấy lo lắng khi nghe những lời của Changsun và ngay lập tức cảm thấy hạnh phúc. Anh hiểu rằng trong tiềm thức Trường Tôn không muốn bất cứ ai làm phiền mối quan hệ của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57 Tìm kiếm sự an ủi từ cháu trai lớn *

Trần Hi thuê ngự y trong cung còn tiện hơn Lý Trí. Tuy nhiên, cháu trai lớn đã không mời ông. Rõ ràng là anh không muốn ai làm phiền mối quan hệ giữa hai người. Trần Hy rất vui mừng về điều này. Ông thận trọng đi cùng với cháu trai cả và đi trên lớp băng mỏng. Anh chỉ có thể cẩn thận thay đổi thái độ của cô đối với anh từng chút một, để tình yêu của cô dành cho anh không còn là tình mẫu tử đối với con trai nữa mà là tình yêu của một người phụ nữ đối với một người đàn ông. Sự thay đổi của cháu trai lớn trong giai đoạn này đã chứng tỏ hành động của ông đã bắt đầu có hiệu quả.

Biết sẽ không có người quấy rầy mình, Trần Hi yên tâm nằm ở trên giường. Sau khi cháu trai lớn ra chỉ thị cho người giúp việc và vẫy cô rời đi, ông quay lại nhìn Trần Hi đang nằm bất động. Vẻ mặt uy nghiêm trên mặt hắn lập tức trở nên ôn hòa như nước. , trong mắt tràn đầy yêu thương, cô cẩn thận vén áo choàng của Trần Hi lên, nhưng lại không dám cởi quần của anh, sợ làm tổn thương anh, chỉ vẻ mặt đau khổ hỏi: "Hi Nhi, có đau không? Anh chịu đựng đi, em giúp anh cởi quần đưa thuốc cho anh."

Trên thực tế, lúc này trong đầu Trần Hi đang suy nghĩ làm thế nào để lợi dụng sự đồng cảm của cháu trai lớn để cùng cô tiến xa hơn. Sự chú ý của anh không tập trung vào mông và anh không cảm thấy đau đớn chút nào. Cho dù vẫn còn đau, nhưng có thể để cháu trai lớn chạm vào mông mình thì đau đớn có ý nghĩa gì? Vì thế Trần Hi không hề do dự chút nào. Anh ta lập tức nhấc mông lên và chủ động cởi quần, để lộ cặp mông đỏ bừng.

Sự thẳng thắn của Trần Hy khiến cháu trai lớn cho rằng anh ta đang giả vờ mạnh mẽ và giữ chặt trước mặt cô. Đặc biệt khi nhìn thấy những vết đỏ trên mông, anh càng cảm thấy đau khổ hơn. Ngay cả đôi mắt của anh cũng không khỏi đỏ lên. Đáng tiếc Trần Hi vùi mặt ở trên giường không có nhìn thấy. Nhưng suy cho cùng thì đứa cháu lớn cũng đã trải qua những biến cố lớn. Anh kết hôn với Lý Thị Mẫn năm 13 tuổi và theo anh chinh phục thế giới. Cô chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ vết thương lớn nhỏ nào trên cơ thể anh. 

Trường Tôn rất nhanh đã điều chỉnh lại tâm lý, bôi thuốc mỡ lên tay rồi cẩn thận bôi lên mông Trần Hi. Anh không biết cái mông sưng đỏ của mình có trở nên nhạy cảm hay không, hay cơ thể anh trở nên đặc biệt nhạy cảm sau khi được công đức chuyển hóa. Khi bàn tay không xương của Trường Tôn Nhu nhược nhẹ nhàng chạm vào mông anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng làn da mịn màng của cô, thậm chí còn có cảm giác dấu tay cô cào vào mông anh. 

Trần Hi chôn ở trên giường rên rỉ. Cháu trai lớn sợ đến mức lập tức thu bàn tay nhỏ bé lại, vẻ mặt lo lắng hỏi: "Tịch Nhi, bà nội có làm tổn thương cháu không?"

Trần Hi quay đầu nhìn về phía cháu trai lớn, nở nụ cười rạng rỡ nói: "Mẹ yên tâm, con không cảm thấy đau đớn gì, trái lại còn cảm thấy thoải mái."

Cháu trai lớn lúc này đã điều chỉnh tâm lý của bà, không để Trần Hi nhìn thấy những giọt nước mắt của bà. Bà chỉ vuốt ve khuôn mặt cậu với sự nhẹ nhõm và trìu mến, nhẹ nhàng nói: "Thằng ngốc, tại sao con lại giả vờ trước mặt bà? Khi nào đau thì hãy nói với mẹ. Con không phải chỉ muốn mẹ an ủi khi con bị thương mà con vẫn đến gặp bà nội sao? Tại sao bây giờ con lại giả vờ ổn?"

Trần Hi thầm nghĩ, loại an ủi mà ta muốn không phải là loại an ủi như ngươi nghĩ, nhưng hắn vẫn nghe theo lời của cháu trai lớn, nói: “Đàn ông làm sao có thể bộc lộ mặt yếu đuối của mình trước mặt phụ nữ?”

Thời xưa, không cần lo lắng chủ nghĩa sô vanh của nam giới sẽ bị phụ nữ ghét bỏ, thậm chí có thể được phụ nữ sủng ái. Cháu trai cả cười trìu mến nói: “Đó là trước mặt người phụ nữ ngươi yêu. Trước mặt mẹ ta Tây Nhi, ngươi mãi mãi là tiểu hòa thượng chỉ cao bằng nửa ta.”

Trần Hi có chút thất vọng trước lời nói của cháu trai lớn. Ông muốn nói với cháu trai lớn rằng: “Con là người phụ nữ yêu quý của cha”, nhưng ông nhanh chóng bình tĩnh lại. Anh tin vào phán đoán của chính mình. Sự thay đổi thái độ của cháu trai lớn không có gì sai, nhưng có lẽ bà thậm chí còn không nhận ra sự thay đổi trong tiềm thức của mình. Có lẽ điều này sẽ tốt cho anh, để anh có thể lợi dụng sự bao dung vô hạn của cô và chinh phục cô từng chút một. 

Trần Hi không tranh cãi với cháu trai lớn nữa, chỉ nói: “Nếu bị đánh, ta sẽ không chạy tới người phụ nữ ta yêu, nhất định sẽ đến bên mẹ chồng để an ủi.”

Cháu trai lớn mỉm cười, một tay sờ lên mặt Trần Hi, một tay bôi thuốc mỡ lên người hắn, nhẹ giọng nói: "Càng lớn càng nghịch ngợm, bài học hôm nay còn chưa đủ, còn nghĩ đến việc bị tát sao? Chẳng phải tốt hơn sao? Sao dám lén lút đem công chúa ra khỏi cung? Đừng nói là ngươi. Nếu mẹ chồng ta phát hiện, ta cũng sẽ tát ngươi."

Trần Hi nói: "Dì, ta đương nhiên biết tự mình đưa công chúa rời khỏi cung là sai, nhưng Minh Đạt chưa từng ra cung, ta chỉ là muốn làm cho nàng vui vẻ mà thôi. Hơn nữa, ta biết tính nghiêm túc, ta thậm chí còn dẫn Minh Đạt đến cửa hàng quần áo mua quần áo cho nàng thay. Chỉ là không muốn người ta biết thân phận công chúa của nàng."

Nghe được lời nói của Trần Hi, Trường Tôn vô cớ cảm thấy trong lòng có chút chua chát. Anh biết điều đó là sai nhưng anh vẫn sẵn sàng làm điều đó chỉ để Minh Đại vui. Có phải Xi'er rất thích cô ấy không? Xi'er sẽ làm điều này cho chính mình? Nghĩ đến đây, cháu trai lớn nhanh chóng lắc đầu, cố gắng giết chết ý nghĩ này, nhưng nó cứ quẩn quanh trong đầu. Điều này làm cho đứa cháu lớn im lặng một lúc. Anh ta chỉ cẩn thận bôi thuốc cho Trần Hi, nhất thời không nói nên lời. 

Trần Hi vừa mới quay đầu lại, không ngừng nhìn về phía cháu trai lớn, nhìn thấy hết thảy biểu tình của nàng trong mắt hắn, trong lòng rất hưng phấn. Bây giờ ông càng chắc chắn hơn rằng thái độ của cháu trai lớn đối với ông đã thay đổi, nỗ lực của ông không hề uổng phí. Nghĩ rằng có lẽ không bao lâu nữa anh ta có thể đè bẹp nữ hoàng cao quý, xinh đẹp, gợi cảm và trưởng thành trước mặt, và con cặc của anh ta lập tức trở nên cương cứng. 

Changsun hiển nhiên đã nhận ra. Trần Hi cảm giác được bàn tay nhỏ bé của mình dừng lại một chút, sau đó bôi thuốc lên người hắn như không có chuyện gì xảy ra. Cô giả vờ như không để ý. Bất quá Trần Hi sẽ không dễ dàng buông tha nàng như vậy, thẳng thắn nói: "Dì, con muốn."

Trương Tôn thở dài. Cô biết Trần Hi ở độ tuổi sung sức nhất, chưa kể sau khi nếm thử mùi vị này, anh mới có thể chịu đựng được. Đương nhiên, cô không nỡ từ chối anh, và cô cũng không hề miễn cưỡng chút nào. Cô không biết mình đã thổi cặc anh cho anh bao nhiêu lần, nên cô vẫn còn trái tim để phản kháng. Cô chỉ nhìn cái mông sưng đỏ của anh, lo lắng nói: "Nhưng... trên mông anh có vết thương."

Trần Hi không quan tâm mình uống thuốc xong hay chưa. Anh ngồi dậy ngay lập tức và ấn mông vào chiếc ghế dài mềm mại. Lúc đầu có hơi đau một chút, nhưng sau đó anh không cảm thấy gì nữa. Anh ta để trần phần thân dưới và dang rộng hai chân để lộ con cặc hung dữ của mình. Ông nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cháu trai lớn và đặt vào đó. Anh nhìn cô, nũng nịu nói: “Chính vì mông đau nên mới có thể đến bên bà ngoại, chỉ cần cảm thấy thoải mái, sẽ không quên đau đớn sao?”

Bàn tay nhỏ bé của Changsun chạm vào con cặc của Trần Hy và vô thức ôm nó. Cô không biết liệu đó có phải là ảo giác hay không. Cô cảm thấy con cặc của anh dường như to hơn một chút sau khi họ không gặp nhau vài ngày. Sau khi nghe Trần Hy nói, Changsun ngừng suy nghĩ về những điều này. Anh cảm thấy điều mình nói có lý. Có lẽ điều đó khiến anh cảm thấy dễ chịu hơn, nên anh sẽ không cảm thấy đau đớn như vậy. Changsun không do dự nữa, từ từ trượt xuống và quỳ trước mặt Trần Hy. 

Bởi vì hắn vừa mới rời khỏi cung điện, đang đợi Trần Hi. Tuy rằng không phải một dịp trang trọng, nhưng dù sao hắn cũng là đi ra ngoài gặp người, vẫn cần phải có danh dự. Vì vậy, cháu trai cả ăn mặc khá trang trọng, đội một chiếc mũ tinh xảo trên đầu, mặc váy ống, mặc áo choàng hở ngực. Hai bên tách ra, lúng túng treo trên vai cô, để lộ xương quai xanh vô cùng thanh tú và bộ ngực trắng như tuyết. Chiếc áo choàng vướng trên vai cô, Trần Hi cảm giác chỉ cần chạm nhẹ là có thể cởi nó ra khỏi vai cô, để lộ bờ vai tròn trịa gợi cảm. 

Điều quan trọng hơn là lúc này Trường Tôn đang quỳ trên mặt đất. Khi Trần Hi cúi đầu, anh có thể nhìn thấy hai đỉnh núi trắng như tuyết và khe núi sâu trong váy cô. Dù đã nhìn thấy vô số lần, thậm chí còn nhìn thấy bộ ngực của Trường Tôn không che đậy, nhưng cảnh sắc lúc này vẫn khiến Trần Hi thở gấp. Đặc biệt là trang phục của cháu trai lớn vào thời điểm này. Trước đây bà đã thân mật với cô vô số lần, nhưng lần nào cháu trai lớn cũng mặc một chiếc áo khoác nhỏ hoặc một bộ đồ ngủ. Anh ta không bình thường như bây giờ, đội một chiếc mũ tinh xảo và bộ quần áo cung đình hoành tráng. 

Chưa kể vào lúc này, người phụ nữ có địa vị cao nhất nhà Đường đang ở trước mặt cô, mặc cung phục trang trọng, quỳ úp mặt. Trên khuôn mặt quyến rũ của cô là con cặc hung dữ của anh, và đôi mắt ngấn nước quyến rũ đang nhìn cô dịu dàng. Con cặc của Trần Hi tuy còn chưa chạm vào cháu trai lớn nhưng đã nhịn không được đập hai phát. Cảnh tượng trước mắt thực sự quá kích thích đối với anh. 

Cháu trai lớn vốn muốn quan tâm xem mông Trần Hi có đau không, nhưng sau khi nhìn thấy con cặc của hắn đập thì bà cũng không nói thêm gì nữa. Là mẹ của sáu đứa con, cô đương nhiên biết điều này có ý nghĩa gì. Cô biết hành vi đó là phản bội chồng và tán tỉnh người đàn ông khác. Nhưng cô lại tự lừa dối mình rằng Trần Hi không hiểu, sở dĩ cô nguyện ý vì anh như vậy hoàn toàn là vì tình yêu của cô dành cho anh, cô không nỡ từ chối anh. Cô nghĩ rằng sau này Trần Hi hiểu ra, anh tự nhiên sẽ không còn nghĩ đến cô khi về già. 

Cháu trai lớn không nói gì nữa. Trong ánh mắt mong đợi của Trần Hi, cô đưa bàn tay nhỏ bé của mình cầm lấy con cặc, nhẹ nhàng vuốt ve một lúc. Nhìn con gà trống đã lớn trở lại, cô nheo mắt liếm đôi môi đỏ mọng, nghĩ rằng vật trước mặt đã lớn lên theo năm tháng dưới chính mắt mình. Nó chưa bao giờ phản ứng, nhưng bây giờ thật khó khăn khi chạm vào. , đập đi đập lại vào miệng cô. Đây là phương pháp chữa trị mà ngay cả chồng nàng, hoàng đế Lý Thị Mẫn cũng chưa bao giờ được hưởng, huống chi là tinh chất bắn ra từ con cặc này, phun đi phun lại vào miệng nàng rồi nuốt vào bụng nàng. Nếu Lý Thế Dân biết chuyện này chắc anh ấy sẽ phát điên mất phải không? 

Nghĩ đến đứa cháu lớn này, trong lòng bà dâng lên một cảm xúc kỳ lạ. Dù biết Lý Thế Dân nhất định sẽ phát điên nhưng cô vẫn bằng lòng làm điều đó vì người đàn ông trước mặt là đứa con cô yêu nhất. Anh là người đàn ông ngày nào cũng ở bên cô trong hai năm qua, để cô trải qua những đêm cô đơn, khiến cô không còn cảm thấy cô đơn nữa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58 Cháu trai lớn sâu họng (Phần 1)

Nghĩ đến đây, Trường Tôn lè lưỡi liếm quy đầu của Trần Hi không nói một lời, ngước đôi mắt quyến rũ nhìn anh. Nhìn vào ánh mắt của cháu trai lớn, da đầu Trần Hi lập tức tê dại, toàn thân nổi da gà. Cháu trai lớn chưa bao giờ nhìn ông với ánh mắt như vậy. Bị mỹ nữ cao quý, đỉnh cao như vậy nhìn, hắn quỳ xuống đất liếm cặc mình. Nếu cơn đau ở mông không bù đắp được phần nào khoái cảm của anh ấy, anh ấy có thể đã xuất tinh trực tiếp. Nếu Trần Hi biết lúc này tâm lý của Trương Tôn biến hóa, biết tầm quan trọng của hắn trong lòng nàng đã hoàn toàn vượt qua Lý Thế Dân, liệu hắn có hưng phấn đến mức trực tiếp xuất tinh không, bởi vì loại kích thích tâm lý này khoái cảm lớn hơn rất nhiều so với khoái cảm do cơ thể tạo ra. 

Trần Hi không biết thì không sao, nhưng nếu ông ta phát hiện ra và đưa ra những yêu cầu khác đối với cháu trai lớn của mình thì đó có thể là tự chuốc họa vào thân. Thời xưa, phụ nữ không có quyền kiểm soát hôn nhân của mình. Có quá nhiều chuyện xảy ra khi họ kết hôn với một người đàn ông khác dù trong lòng họ có một người đàn ông. Họ có thể giấu những người đàn ông khác trong lòng nhưng hầu hết phụ nữ sẽ không phản bội chồng mình. Huống chi, thân là cháu trai lớn của hoàng hậu, nàng là một người đức độ, đức độ, sẽ không phản bội Lý Thế Dân, nhưng cứ như bây giờ, không có quan hệ thực sự thì cũng không tính là phản bội. 

Việc chiều chuộng Trần Hy đã khiến Changsun phục vụ con cặc của anh ấy bằng cả trái tim. Tuy thời gian không nhiều nhưng cô học rất nhanh. Sau khi thổi Trần Hy vài lần, cô đã quen với những điểm nhạy cảm trên cặc anh. Sau khi chiếc lưỡi mềm mại của Changsun liếm quanh quy đầu, anh nhẹ nhàng kéo dương vật xuống bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình để quy đầu hướng vào đôi môi đỏ mọng của mình. Sau đó, anh ta thè cái lưỡi khéo léo ra liếm thật nhanh vào mắt ngựa, thỉnh thoảng đưa đầu lưỡi vào mắt ngựa. Một đôi mắt quyến rũ từ đầu đến cuối nhìn Trần Hi, như đang hỏi thăm hắn có khỏe không. Trần Hy hoàn toàn bị thu hút bởi đôi mắt quyến rũ của Changsun, và thậm chí không thèm đánh giá cao vẻ đẹp của bộ ngực của cô, anh chỉ nhìn thẳng vào cô. 

Trường Tôn hoàn toàn không để ý tới ánh mắt của Trần Hi. Anh ấy thậm chí còn vui mừng vì sự quyến rũ của mình đối với anh ấy, và thậm chí còn nháy mắt với anh ấy trong tiềm thức. Trần Hy không thể chịu đựng được nữa. Con cặc của anh rung lên và anh xuất tinh trực tiếp. Một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào khuôn mặt thanh tú và quyến rũ của Changsun. 

Trường Tôn để cho tinh dịch của Trần Hi xuất tinh trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, nhưng anh lại có chút kinh ngạc. Cô còn chưa bắt đầu, vậy tại sao Hi Nhi lại xuất tinh? Trần Hi càng thêm xấu hổ. Anh chưa bao giờ cảm thấy mình vô dụng đến thế. Sau khi bị cháu trai lớn trêu chọc, ông không nhịn được năm phút đã xuất tinh. 

Changsun nhìn Trần Hy với khuôn mặt đỏ bừng, vẻ xấu hổ và đôi mắt lấp lánh. Là một người phụ nữ thông minh, trong thâm tâm cô đã biết, Hi Nhi có lẽ đã hiểu chuyện giữa nam và nữ, hiểu rõ hai người đang làm gì vào lúc này, nếu không anh sẽ không bao giờ cảm thấy xấu hổ trước màn trình diễn này. Hành vi ngây thơ của Xi'er trong khoảng thời gian này có lẽ chỉ là một cái cớ để cố tình lừa dối cô và để cô thỏa mãn ham muốn của anh. Có lẽ chính vì điều này mà nguyên cháu trai cả đã bắt đầu giữ khoảng cách với Trần Hi, nhưng vừa rồi cô đã hiểu rõ thái độ của mình với Trần Hi, sẵn sàng thân thiết với anh như vậy, chỉ cần hai người không thực sự có quan hệ gì. 

Cho nên Trường Tôn không trách Trần Hi. Nó chỉ mỉm cười dịu dàng với nó, lè lưỡi liếm tinh dịch từ mắt ngựa, rồi há cái miệng nhỏ nhắn đưa con gà trống vào miệng. Anh lắc đầu và lại bắt đầu nuốt nước bọt. Ánh mắt anh nhìn Trần Hi đầy khích lệ: Nếu xuất tinh thì xuất tinh, cứ làm lại đi. Dù bạn muốn bao nhiêu lần, Aniang cũng sẽ làm bạn hài lòng. 

Trần Hy dường như hiểu được ánh mắt của Trường Tôn, khi cô mút cặc anh, nó lập tức trở nên cương cứng. Nhìn chiếc mũ đội đầu tinh tế không ngừng đung đưa trên búi tóc khi cô nuốt nước bọt, cô cảm thấy vô cùng mãn nguyện. Bà không khỏi giơ tay đỡ đầu đứa cháu lớn, lắc lên lắc xuống như cốc máy bay. 

Đương nhiên, Trần Hi tuy rằng xúc động, nhưng cũng không quên. Đôi mắt ông dán chặt vào đứa cháu lớn của mình. Chỉ cần cô có chút bất mãn, anh sẽ lập tức buông đầu cô ra. Tuy nhiên, Changsun không có bất kỳ sự bất mãn nào. Cô để Trần Hi ôm đầu, con cặc của anh ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô, tiết ra rất nhiều nước bọt và phát ra âm thanh ùng ục. Cô chỉ nhìn anh trìu mến. 

Trần Hy càng trở nên bốc đồng khi nhìn thấy nữ hoàng uy nghiêm của một quốc gia, đội một chiếc mũ lộng lẫy và một bộ cung đình trang trọng, quỳ trên háng và bị anh ta đụ vào miệng. Sự buông thả của Changsun cũng khiến anh ngày càng trở nên phóng túng. Tay anh mỗi lần ấn đầu cô xuống thấp hơn, và con cặc của anh mỗi lúc một đi sâu hơn. Cho dù quy đầu có đâm vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác, anh cũng không có ý định dừng lại. Tuy nhiên, Trần Hy vẫn tỉnh táo từ đầu đến cuối. Dù muốn ôm chặt đầu Trường Tôn và nhét cặc của mình vào cổ họng cô để tận hưởng cổ họng sâu thẳm của cô nhưng anh vẫn buộc mình phải chịu đựng. Suy cho cùng, người ở dưới háng anh chính là nữ hoàng. 

Cháu trai lớn cảm thấy có chút khó chịu, nhưng có thể chịu đựng được. Nghĩ đến vết thương trên mông Trần Hi, cô cố gắng hết sức để phục vụ anh. Trong lúc con cặc của anh đang nhanh chóng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, cô cũng không quên mút thật mạnh để anh tạm thời quên đi cơn đau trên mông mình. Nhìn cháu trai luôn hiền lành như nước, Trần Hi cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Anh lại ấn đầu cô vào sâu trong háng mình bằng cả hai tay. Lần này, anh không đỡ cô dậy mà tiếp tục dùng sức. Con cặc của anh ấn vào cổ họng căng cứng của cô và đi sâu hơn vào cô từng chút một. 

Cháu trai lớn khó chịu dùng hai tay ôm đùi Trần Hi, cố đẩy hắn ra, nhưng rất nhanh lại buông hắn ra. Cô hiểu Trần Hi định làm gì. Cô nghe các chị gái của mình nói rằng Lý Thị Mẫn luôn thích nhét thứ này hoàn toàn vào cổ họng họ khi anh ta thô lỗ, nhưng Lý Thị Mẫn thậm chí còn chưa bao giờ đồng ý để cô quan hệ tình dục bằng miệng chứ đừng nói đến việc nhét anh ta vào họng. 

Tuy nhiên, khi Trần Hy làm điều này, cháu trai lớn không thể từ chối. Sự yêu mến anh trong lòng khiến cô sẵn sàng đáp ứng bất kỳ yêu cầu nào của anh, miễn là họ không có mối quan hệ thực sự. Zhangsun mặc dù không có kinh nghiệm, nhưng cô ấy khá thông minh và biết rằng Trần Hy không thể nào cúi đầu xâm nhập được cô ấy. Vì vậy, cô dùng tay đỡ hai chân của Trần Hy và đỡ chúng xuống đất. Đồng thời, cô từ từ di chuyển đầu gối về phía sau sao cho cơ thể song song với mặt đất. Cô từ từ ngẩng đầu lên để cổ họng và miệng tạo thành một đường thẳng. 

Nhìn thấy cháu trai lớn quỳ trước mặt mình như một chú cún con, hơi thở của Trần Hi càng trở nên nặng nề hơn. Lúc này, anh thực sự không thể quan tâm đến bất cứ điều gì. Ông dùng cả hai tay ấn vào đầu đứa cháu lớn nhất và ấn mạnh. Ông đẩy mông về phía trước để khuôn mặt thanh tú của cháu trai lớn hoàn toàn áp vào háng ông. Con cặc của anh được đưa vào miệng cô mà không hề có chút dè dặt nào. Quy đầu xuyên qua cổ họng và đâm vào cổ họng cô. 

Changsun chống lại ý muốn đẩy Trần Hy ra, giữ hai tay cô trên mặt đất với nắm đấm run rẩy. Vì thỏa mãn Trần Hi, nàng đè nén bản năng, chịu đựng đau đớn. Mặc dù quy đầu bị mắc kẹt trong cổ họng và cô không thể thở được chút nào, nhưng cô vẫn nghĩ rằng đây không phải là ảo ảnh. Dương vật của Xi'er quả thực đã trở nên to hơn. Mấy ngày trước cô đã bị ép vào háng anh như thế này, nhưng thứ của anh không thể nhét vào cổ họng cô, nhưng bây giờ thì có thể. 

Cháu trai lớn đang nghĩ đến việc con cặc của Trần Hy lớn lên. Trần Hi cũng chính mình phát hiện. Trước đây ông ấy bất lực, nhưng bây giờ ông ấy thực sự để cháu trai lớn của mình đâm sâu vào cổ họng mình. Nghĩ đến người phụ nữ cao quý nhất dưới háng mình lại bị cô đối xử tàn nhẫn như vậy, đó là sự kích thích tâm lý mạnh mẽ đối với người cháu cả. Cảm giác bò lên cổ họng và khoái cảm truyền qua quy đầu nhạy cảm cứ đập vào tâm trí anh. Da đầu anh sắp nổ tung. Một lần nữa, anh không thể kìm lại được. Anh ta lắc mông, dương vật của anh ta nhảy lên và xuất tinh vào miệng Changsun một lần nữa. Lần này anh không nghe thấy Trường Tôn nuốt nước bọt, bởi vì tinh dịch đặc quánh phun thẳng từ cổ họng xuống bụng cô. 

Sau khi xuất tinh, Trần Hy buông đầu Changsun ra. Changsun lập tức ngẩng đầu lên, phớt lờ nước dãi sủi bọt ở khóe miệng. Anh há miệng rộng và thở mạnh. Khuôn mặt xinh đẹp của anh đỏ bừng vì ngạt thở, nhưng trên mặt lại không hề có dấu hiệu đau đớn. Ngoài việc khó thở ra, cô cảm thấy chuyện này hoàn toàn có thể chịu đựng được và không đau đớn như các chị nói. 

Trường Tôn đang nghĩ đến cảm giác nghẹn họng, Trần Hi cũng đang nghĩ tới. Anh sớm hiểu rằng việc xuất tinh sớm đột ngột của mình không chỉ là sự kích thích mà Changsun mang lại cho anh mà còn là những thay đổi trong cơ thể anh. Khi Changsun đưa thuốc cho anh, anh có thể cảm nhận rõ ràng kết cấu trên tay cô. Ngay cả cái mông cũng trở nên nhạy cảm rồi, chưa kể con cặc vốn đã nhạy cảm nhất rồi. Trần Hi sắp khóc nhưng không có nước mắt. Hắn thà rằng lần này không có công đức chuyển hóa thân thể. Anh không muốn trở thành một người đàn ông xuất tinh sớm. 

Zhangsun có khả năng thích ứng tự nhiên với việc hít thở sâu và cô ấy nhanh chóng hồi phục. Cô phát hiện Trần Hi vẫn im lặng, ngẩng đầu nhìn anh. Nhìn vẻ mặt chán nản của anh, cô tưởng anh vẫn chưa hài lòng. Cô nghĩ đến việc mình đã từng dùng miệng thổi anh ta hơn nửa tiếng đồng hồ, nhưng anh ta không hài lòng và yêu cầu cô cho anh ta thêm một hoặc hai đòn mỗi lần. Mỗi lần Hi Nhi yêu cầu cô dùng miệng, cô đều không chịu khuất phục, trằn trọc suốt mấy tiếng đồng hồ, khiến cô đau lưng và tê miệng. Huống chi, hôm nay hai lần cùng nhau chỉ kéo dài chưa tới mười lăm phút. 

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Trần Hi, người cháu lớn trong lòng cảm thấy thương cảm sâu sắc. Tuy rằng hắn không biết vì sao hôm nay Hi Nhi lại hành động như vậy, nhưng hắn cũng hiểu rằng là nam nhân, Xi'er không được phép cảm thấy bực bội vì loại chuyện này. Đây là lòng tự trọng của một người đàn ông, cháu trai lớn tự nhiên hiểu được. Thế là cô chủ động dụi đầu vào háng anh, há miệng nhỏ ngậm con cặc mềm mại vào miệng, quấn chặt đôi môi đỏ mọng gợi cảm, dùng cái miệng nhỏ mút thật mạnh, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm quanh quy đầu một cách khéo léo. 

Trần Hy ngay lập tức nhận thấy sự chủ động của Changsun và vô cùng phấn khích. Hôm nay cô ấy thực sự quá chủ động. Nhìn vào đôi mắt dịu dàng của cô, con cặc của anh lại bị cô trêu chọc, lập tức cứng lại, lấp đầy hoàn toàn cái miệng nhỏ nhắn của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59 cổ họng sâu của cháu trai cả Phần 2

Điều khiến Trần Hy ngạc nhiên là dương vật của anh trở nên cứng cáp khi bị kích thích, chứng tỏ anh gần như không có thời gian nghỉ dưỡng. Nếu như vậy, hắn còn sợ sau này không chinh phục được phụ nữ sao? Và bởi vì cặc của anh ấy rất nhạy cảm nên nó cũng có thể mang lại cho anh ấy nhiều khoái cảm hơn. Chẳng phải nó sẽ tốt hơn sao? Tất nhiên, bạn vẫn phải tìm cách khắc phục sự nhạy cảm của dương vật, nếu không bạn sẽ xuất tinh chỉ sau vài lần vuốt, điều này sẽ ảnh hưởng đến ham muốn của bạn. 

Nhưng ít ra lúc này tâm trạng anh đã tốt hơn rất nhiều. Trần Hy nhìn xuống đứa cháu trai lớn đang thổi cặc vào háng cô, trong mắt cô có vẻ mong đợi. Sự chủ động của cô khiến anh đẩy cô đi xa hơn. Lần này anh không muốn làm gì nữa, anh muốn xem liệu cô có chủ động giúp anh nhét cô vào họng hay không. 

Trường Tôn có thể hiểu được ánh mắt của Trần Hi, trong mắt hiện lên một tia do dự, nhưng để tạo dựng niềm tin cho Tây Nhi yêu dấu, cô vẫn không đành lòng từ chối. May mắn thay, Changsun có thể chịu đựng được cơn đau họng. Cô ngậm con cặc vào miệng và từ từ cúi đầu xuống, để quy đầu tựa vào cổ họng. Tuy nhiên, cô muốn đi xuống sâu hơn nhưng nhận ra mình không thể. Changsun ngẩng đầu lên và liếc nhìn Trần Hy. Vốn dĩ cô muốn để anh đến, nhưng nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh, cô lại không có ý định ra tay. Cô ấy không nói gì khác. Trường Tôn suy nghĩ một chút, hơi đứng dậy, ôm lấy mông Trần Hi. Dùng cả hai tay và đầu cùng lúc, chịu đựng sự khó chịu nơi cổ họng, cô từ từ nuốt con cặc hoàn toàn vào miệng cho đến khi mặt cô hoàn toàn áp vào háng anh.

Người tiếp theo là Changsun không biết phải làm gì. Anh ta chỉ ngậm con cặc sâu trong miệng và chết cứng ở đó. Anh không nhìn thấy vẻ mặt cực kỳ phức tạp của Trần Hi. Changsun ôm lấy cặp mông sưng đỏ và dùng lực. Anh gần như không thể không hét lên vì đau. Tuy nhiên, việc đưa con cặc êm ái vào cổ họng đã mang lại cho anh cảm giác khoái cảm tột cùng, và nó khiến anh cảm thấy thật dễ chịu ngay lập tức. Nó thực sự rất đau đớn và hạnh phúc. 

Tuy nhiên, vào lúc này, dù có đau đớn đến đâu, Trần Hi cũng sẽ không ngăn cản cháu trai mình. Anh phải chịu đựng một cảnh thú vị như vậy cho dù nó có đau đớn đến đâu. Hơn nữa, cơn đau nhức ở mông khiến quy đầu của anh trở nên kém nhạy cảm hơn. Bị Trường Tôn thắt chặt cổ họng bao bọc, Trần Hi cảm giác toàn thân tê dại, nhưng lại không có ý định xuất tinh. 

Changsun ngậm sâu con cặc của Trần Hy trong miệng. Cảm giác ngột ngạt ngày càng mãnh liệt khiến cô theo bản năng nuốt nước bọt, cổ họng quấn lấy quy đầu và vặn vẹo không ngừng. Trần Tịch hít một hơi khí lạnh, khoái cảm mãnh liệt ùa vào trong đầu, cảm giác như muốn thoát khỏi chiếc mũ thần tiên của mình. Trường Tôn không biết ngậm sâu vào họng, nhưng biết nếu tiếp tục như vậy, mình thật sự sẽ nghẹn chết, nên ngẩng đầu nhổ ra dương vật để có thể hít thở vài hơi, nhưng lại nghe thấy Trần Hi phát ra một tiếng rên rỉ nặng nề. 

Changsun sớm hiểu ra và biết cách làm Trần Hy thoải mái. Cô hít mấy hơi, lại ấn mạnh vào mông anh, cúi đầu đưa cặc anh vào cổ họng mình lần nữa. Dừng một chút, cô bắt đầu chậm rãi nuốt nước bọt trong hơi thở dồn dập của Trần Hi. Nhờ cơn đau ở mông, Trần Hy chịu đựng niềm khoái cảm mãnh liệt khi cổ họng căng cứng của Changsun cọ xát vào quy đầu của anh hết lần này đến lần khác. 

Trần Hy nhìn xuống đứa cháu trai đang quỳ trên háng và thọc sâu vào họng nó. Nhìn đôi vai lộ ra một nửa của cô, anh cúi xuống đưa tay từ từ cởi bỏ bộ quần áo treo trên vai cô sang hai bên. Đầu của Trường Tôn không ngừng chuyển động lên xuống, hắn hơi nhún vai, để cho Trần Hi cởi quần áo dễ dàng hơn. 

Nhìn bờ vai trắng nõn của Trường Tôn, Trần Hi nuốt nước bọt, nhẹ nhàng đặt tay lên vai cô, vuốt ve làn da mịn màng của cô. Sau đó anh đi theo xương quai xanh thanh tú của cô, chui vào trong váy cô. Anh nắm lấy ngực cô và bắt đầu nhào nặn chúng một cách bừa bãi.

Sự kích thích từ ngực cô khiến Zhangsun không khỏi ậm ừ. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy đầy cặc, cô ấy chỉ có thể phát ra âm thanh bằng mũi, nhưng cô ấy trông càng duyên dáng và quyến rũ hơn. Những tiếng rên rỉ yếu ớt và khoái cảm khi cổ họng cọ xát vào quy đầu khiến Trần Hy cuối cùng không thể chịu đựng được nữa. Cô lại đẩy mông và phun một lượng lớn tinh dịch từ cổ họng của Changsun thẳng vào bụng cô. 

Changsun vùi mình dưới háng Trần Hy, để anh xoa bóp ngực cô và chịu đựng sự xuất tinh của anh. Mãi cho đến khi mông anh ngừng run rẩy, cô mới nhổ ra con cặc của mình. Cô đứng dậy, sắp xếp lại quần áo, kinh ngạc nhìn con cặc của Trần Hi: "Sao lại nhiều như vậy? Hi Nhi, hôm nay anh có chút kỳ quái."

Trường Tôn đã sắp xếp lại quần áo nhưng trên mặt vẫn dính đầy tinh dịch mà Trần Hi đã xuất ra trước đó. Nhìn dáng vẻ đoan trang và dâm đãng của cô, con cặc của Trần Hy lại trở nên cương cứng. Trường Tôn thấy vậy, vội vàng lắc đầu nói: "Hi Nhi, ngươi không thể tiếp tục. Hôm nay ngươi đã xuất tinh nhiều lần, nếu tiếp tục như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe."

Trần Hi nhìn cháu trai mình đôi mắt đỏ ngầu, giọng nói khàn khàn, không thể chịu đựng được sự đau khổ của nàng nữa, liền ngoan ngoãn gật đầu. Người cháu lớn mỉm cười dịu dàng với ông, lại ngồi xổm xuống, cẩn thận giúp ông mặc quần rồi đứng dậy. Giọng nói của anh lấy lại vẻ uy nghiêm, nói: “Lại đây… Anh muốn đi tắm.”

Người giúp việc bước vào nói "hey" rồi đi ra ngoài. Có lẽ đã đến lúc phải tắm và đi ngủ. Một lúc sau, những người giúp việc mang xô nước đi vào. Người cháu lớn giữ bà quay lưng lại phía cửa, không cho người giúp việc nhìn thấy mặt bà. Trần Hy đang ngồi trên giường nhìn cháu trai lớn của mình. Con cặc của anh cứng đến mức gần như nổ tung. Những cung nữ đang bận rộn trong phòng không bao giờ tưởng tượng được rằng khuôn mặt lạnh lùng của hoàng hậu lại dính đầy tinh dịch. 

Changsun nhìn vào đôi mắt rực lửa của Trần Hy và dường như hiểu được suy nghĩ của anh lúc này. Đôi mắt anh nhìn vào đũng quần của mình. Dưới lớp áo choàng che phủ, anh không thể nhìn thấy điều gì kỳ lạ. Thật khó để nói điều gì với Trần Hy vào lúc này. Cô vốn luôn cực kỳ dịu dàng, bây giờ cô không khỏi trợn mắt nhìn anh một cái. Cậu bé này thực sự ngày càng gợi tình hơn. Sau khi người giúp việc rời đi, cháu trai lớn nói: "Hi Nhi, ngươi nằm xuống trước đi, ta đi dọn dẹp trước."

Sau khi cháu trai lớn nói xong thì đi tắm. Trần Hi nhìn quần áo treo trên màn hình, không khỏi nuốt nước miếng, mơ tưởng đến cảnh tượng bên trong. Anh chưa bao giờ nhìn thấy Trường Tôn tắm, cũng chưa bao giờ nhìn thấy cô khỏa thân. Tim anh đập thình thịch, đầy sợ hãi và thôi thúc. Cuối cùng, ham muốn đã chiến thắng lý trí. Anh ta đứng dậy ngay lập tức, nhanh chóng cởi bỏ quần áo rồi đi ra phía sau tấm bình phong. 

Changsun đã sử dụng một chiếc xô gỗ mà anh ấy đang nằm nửa người. Lúc này đầu cô đang tựa vào mép xô. Khi Chen Xi đến gần hơn, con cặc của anh vừa chạm vào trán cô và đặt trên mặt cô. Zhangsun đang nhắm mắt tắm, giật mình. Cô mở mắt ra và thấy con cặc đã ở gần trong tầm tay. Cô kêu lên. Thay vì cố tránh đầu, cô đưa tay ra che kín âm đạo của mình. Cô nhắm mắt lại, khẩn trương nói: "Hi Nhi, sao anh lại vào? Mau ra ngoài."

Hơi thở nóng hổi từ miệng Changsun phả vào quy đầu, khiến Trần Hy không khỏi giật giật con cặc của mình, rồi tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn ướt át của Changsun. Dưới tác động của nước, nó phát ra âm thanh “bốp” nhẹ nhàng. Đây giống như một cái tát trùng hợp và Trần Hy gần như mất trí. Cho dù lúc này anh thực sự không thể đụ Trường Tôn thì anh cũng phải chơi đùa với cả cơ thể cô. 

Trần Hy nghiêng người và nắm lấy ngực của Changsun. Anh dùng mười ngón tay nắm lấy ngực cô và xoa bóp. Anh ấn lòng bàn tay lên ngực cô và xoa bóp. Anh di chuyển con cặc của mình và cọ xát nó vào khuôn mặt xinh đẹp của Changsun. Anh kìm nén xung động mạnh mẽ của mình, thấp giọng nói: "Dì, để con tắm cho dì."

"Không~~~Hừm~~~Bình tĩnh nào~~~Hmm..."

Changsun nói không, nhưng không có động thái gì. Trần Hy càng trở nên phóng túng hơn, dùng hai tay vuốt ve phần thân trên trần trụi của cô. Anh cúi xuống hết mức có thể để chạm vào phần thân dưới của Trường Tôn, nhưng chiều cao của anh vẫn hơi thấp, hai tay chỉ có thể nán lại trên cái bụng phẳng lì của Trường Tôn.

Nhưng không có gì vội vàng. Chỉ cần cháu trai lớn không phản đối kịch liệt, Trần Hi tin tưởng hôm nay mình sẽ có cơ hội. Anh nhào nặn vuốt ve eo của cháu trai lớn, ngẫu nhiên cọ xát con cặc của mình lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Anh nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của cháu trai lớn, háo hức nói: "Mẹ ơi, liếm con được không?"

Changsun nghe thấy sự khẩn cấp trong lời nói của Trần Hy. Cô mở mắt ra, nhìn qua con cặc trước mắt, tập trung vào khuôn mặt của Trần Hy. Nhìn vào đôi mắt rực lửa của anh, cô lại nhắm mắt lại. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên Trần Hi nhìn thấy thân thể trần trụi của cô, cũng không phải lần đầu tiên anh chạm vào cơ thể cô như thế này, nhưng hôm nay cô cảm thấy đặc biệt xấu hổ. Có lẽ là bởi vì lúc này cô hoàn toàn khỏa thân, nhưng cô không ngờ rằng có lẽ tâm tư của cô đối với Trần Hi đã thay đổi. 

Trường Tôn chỉ là trong lòng giằng co một hồi, vẫn là không nỡ từ chối Trần Hi, liền ngoan ngoãn thè lưỡi, bắt đầu liếm quy đầu. Có lẽ là do Trần Hi liên tục xoa xoa. Sau khi Changsun liếm nó một lúc, anh đưa tay phải ra và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của mình. Đúng như dự đoán, anh ta ngừng di chuyển. Thấy Trần Hy cư xử tốt như vậy, Changsun xoa mặt âu yếm vào con cặc của mình như một dấu hiệu khen ngợi, sau đó dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào rãnh vành. 

Trong khi tận hưởng cái lưỡi khéo léo của Changsun liếm vào rãnh vành, Trần Hy đã bừa bãi vuốt ve phần thân trên mảnh khảnh của cô, thậm chí còn để lại những vết đỏ nhạt trên bộ ngực trắng nõn của cô. Trương Tôn vừa liếm con cặc vừa ngân nga khe khẽ, thì thầm khuyên Trần Hy hãy dịu dàng hơn. Có lẽ là bởi vì nàng chưa bao giờ dám buông tay trái che kín âm đạo của mình ra, cho nên mới không có ra tay ngăn cản Trần Hi. 

Trần Hy lần này không kiên trì được lâu. Khi cháu trai cả liếm qua lại quy đầu, nhãn cầu và rãnh vành, cháu lại xuất tinh chỉ sau 10 phút. Một lượng lớn tinh dịch bay qua đầu cháu trai lớn và phun thẳng vào thùng. Rất nhanh, trên mặt nước mù mịt xuất hiện một chút vẩn đục màu trắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60 Âm hộ của cháu trai lớn

Trường Tôn tự nhiên nghĩ tới nơi Trần Hi sẽ xuất tinh. Cô nhẹ nhàng gỡ con cặc ra khỏi mặt, ngước mắt nhìn mặt nước, không khỏi trợn mắt nhìn anh lần nữa. Trần Hi run rẩy cười, trợn mắt, sau đó lại mỉm cười. Anh ta dùng tay gom tinh dịch trên mặt nước, rồi phết lên bộ ngực thanh tú của Trường Tôn Tuyết Bạch. 

Trường Tôn nhìn bộ dáng dâm đãng trên ngực cô, khuôn mặt nhỏ nhắn càng hồng hào hơn, ánh mắt lại có chút oán hận nhìn về phía Trần Hi, như thể cô đang phàn nàn rằng anh đang trêu chọc cô như vậy, nhưng Trường Tôn lại không nói gì, huống chi trên ngực cô có chút tinh dịch. Cô ấy thậm chí đã ăn và bị xuất tinh lên mặt không chỉ một hoặc hai lần. Làm sao cô có thể thực sự đổ lỗi cho Trần Hy? Trong lòng cô chỉ nghĩ lần tắm này có lẽ cũng vô ích thôi. 

Sự nuông chiều lặp đi lặp lại của Changsun cũng khiến Trần Hy ngày càng can đảm hơn. Anh đến bên cạnh cô, dùng tay trái phủi đi vết đục trắng trên mặt nước, dùng nước tương đối sạch để lau sạch tinh dịch trên ngực Trường Tôn, rồi đặt tay phải trực tiếp lên đùi cô để vuốt ve cô. 

Changsun nhìn Trần Hy và ngần ngại nói. Tuy đây không phải lần đầu tiên anh chạm vào đùi cô nhưng đây là lần đầu tiên anh chạm vào đùi cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cô sợ tay Trần Hi lợi dụng mình nên nhanh chóng dùng tay phải nắm lấy cổ tay anh. Khi tay Trần Hi chạm vào đùi trong của cô, làn da mịn màng của cô từng chút một đến gần háng cô, cô càng ôm tay Trần Hi chặt hơn. Đó là tuyến phòng thủ cuối cùng và là điểm mấu chốt của cô ấy. Cô không thể để Trần Hy đến gần hơn. 

Trần Hi cảm nhận được sự phản kháng của cháu trai lớn, cũng không dám đi quá xa. Anh cứ vuốt ve đùi cô, đặc biệt là đùi trong. Anh vuốt ve chúng qua lại vô số lần và thỉnh thoảng nhẹ nhàng nhào nặn chúng. Anh không khỏi thở dài: “Mẹ ơi, chân mẹ trơn quá, mềm quá, con nóng lòng muốn ôm nó chơi một năm.”

Khuôn mặt của Changsun càng đỏ hơn sau khi nghe những lời của Trần Hy, và bàn tay phải của cô dường như thả lỏng ra một chút, để tay anh tiến lại gần một bước và gần như chạm vào gốc đùi của cô. Điều này khiến toàn thân cô run rẩy. Ngay cả khi cô ngâm mình trong nước nóng, âm đạo của cô dường như vẫn cảm nhận được hơi nóng từ đầu ngón tay anh. 

Điều tương tự cũng đúng với Trần Hy. Sự tiếp xúc nhạy cảm của anh khiến anh có thể cảm nhận rõ ràng hơi nóng tỏa ra từ âm hộ của Changsun. Tay phải của anh ấy di chuyển mạnh hơn một chút và thực sự chạm vào gốc đùi của Changsun. Khi ngón tay anh chạm vào làn da mềm mại và mịn màng của cô, đôi mắt anh lập tức sáng lên. Ở đây trơn quá. Nó không trơn do nước hay da, mà dính và trơn. Nó trơn trượt do dịch âm đạo. 

Tuy nhiên, lúc này, Changsun thậm chí còn không thèm che đậy âm hộ của mình. Anh ta dùng cả hai tay nắm chặt cổ tay Trần Hi, không chịu để anh ta tiến thêm nữa. Đôi chân thon dài của anh kẹp chặt, kẹp chặt tay anh không cho anh nhìn thấy nơi riêng tư nhất của mình. Trần Hi biết lúc này cô không thể ép buộc mình được nữa. Mặc dù Changsun không lên tiếng ngăn cản nhưng hành động của cô đã thể hiện sự phản kháng. Trần Hi suy nghĩ một chút, sau đó đưa tay trái xuyên qua lưng cô, từ dưới nách vươn ra ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô, bắt đầu trêu chọc cô. Tay phải của anh nhẹ nhàng vuốt ve phần gốc đùi của cô. Đồng thời cúi đầu hôn lên miệng Trường Tôn. Lưỡi anh nóng lòng tiến vào trong miệng cô, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, hôn cô say đắm. 

Dưới sự trêu chọc ba điểm của Trần Hy, cơ thể của Changsun mềm nhũn ra chỉ trong giây lát. Tuy nhiên, Trần Hy không nhân cơ hội chiếm lĩnh lãnh thổ cuối cùng của cô mà tiếp tục trêu chọc những điểm nhạy cảm của cô. Anh ấy đã sử dụng tất cả các kỹ năng hôn ở kiếp trước. Nụ hôn khiến Changsun thở hổn hển và tê liệt. Hơi nóng tỏa ra từ cơ thể anh dường như còn nóng hơn cả nước trong xô. 

Cảm nhận được trạng thái của Trường Tôn, Trần Hi không đợi nữa, tay phải lại giơ lên... Thân thể mềm mại của Trường Tôn run rẩy, cô lập tức thoát khỏi nụ hôn của Trần Hi, nắm chặt cổ tay anh, lắc đầu chống cự: "Không ~~~"

Cuối cùng sau khi thân mật với cháu trai lớn của bà suốt hai năm, Trần Hi đã chạm vào âm đạo của bà. Nó mềm, ẩm và trơn, với môi âm hộ hơi cong, hai miếng thịt bướm mỏng manh và một đường xẻ thật chặt. Trần Hy không quan tâm đến sự từ chối của Changsun và bắt đầu dùng ngón tay vuốt ve âm đạo của cô. Toàn thân Trường Tôn chấn động, lập tức kẹp chặt hai chân, dùng hai tay kéo mạnh cổ tay hắn. Anh không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ, nhẹ nhàng cầu xin: "Hi Nhi, ừm ~~~ đừng ~~~ a ~~~ ở đó ngươi không thể làm được ~~~"

Changsun vẫn như cũ không còn sức sống, Trần Hy lúc này cũng không quan tâm đến bất cứ điều gì. Ngón tay cái của anh trêu chọc âm vật cứng cáp của cô, còn ngón trỏ và ngón đeo nhẫn của anh vuốt ve môi âm hộ mềm mại của cô. Ngón giữa của anh ấn nhẹ vào khe hở chật hẹp của cô, và những ngón tay anh chìm vào trong da thịt mềm mại của cô. Trần Hy nuốt nước bọt, không chút do dự đưa ngón giữa vào âm đạo của Trường Tôn. 

Khi ngón tay của Trần Hy xuyên vào, toàn bộ cơ thể của Changsun căng thẳng. Cô mở miệng và nói "Ồ ~", nhưng cô không thể dùng sức nữa. Cô vẫn chỉ nắm lấy cổ tay anh để ngăn anh lại trong vô vọng. 

"Ồ~ Tây Nhi~ Không~ Ồ~ Không~ Uh~ Ừm~ Đừng cho vào~ Oh~ Oh~ Oh~ Lấy nó ra đi~ Ah..."

Bị Trần Hi trêu chọc, Trường Tôn gần như không nói được gì để ngăn cản. Tiếng rên rỉ phát ra từ cái miệng nhỏ bé của anh ngày càng thường xuyên hơn, sức lực trong tay anh ngày càng nhỏ đi cho đến khi anh hoàn toàn mất đi sức đề kháng. 

Trần Hy cong môi và ngừng trêu chọc âm hộ của Changsun. Thay vào đó, anh lại thọc một ngón tay vào âm hộ cô, rồi bắt đầu thọc và thọc sâu vào âm hộ cô. Changsun ngay lập tức uốn cong cơ thể, thở hổn hển và rên rỉ với miệng há hốc. Hai tay hắn nắm lấy cổ tay Trần Hi một lúc, sau đó nắm chặt, nhưng lại không bao giờ để hắn rút ra, như thể hắn chỉ coi tay mình như cọng rơm cứu mạng, chỉ muốn chống lại khoái cảm trong cơ thể hắn. 

Trần Hi thấy vậy ghé vào tai cháu trai lớn nói: "Mẹ, đừng chần chừ, để con mang lại hạnh phúc cho mẹ."

Trần Hi nói xong lời này, Trường Tôn mở mắt ra liếc nhìn hắn, sau đó lại nhắm lại. Cảnh tượng này khiến Trần Hi sợ đến toát mồ hôi lạnh. Khi ông nói những lời này với cháu trai lớn của mình, không phải ông đang nói với cô rằng ông đã hiểu mối quan hệ giữa nam và nữ sao? Trần Hy cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy Changsun không biểu lộ gì. Sau đó, một ý nghĩ khác chợt đến trong đầu cô ngay lập tức. Có vẻ như cháu trai lớn đã biết nhưng bà không ngăn cản. Cô ấy đã chấp nhận nó chưa? Nghĩ tới đây, Trần Tịch tăng tốc đâm. Cái lỗ nhỏ chôn trong nước không phát ra âm thanh khi đẩy, nhưng nước nóng trong xô lại phát ra tiếng nước bắn tung tóe khi Trần Hi cựa quậy, kèm theo tiếng rên rỉ ngày càng quyến rũ và khẩn trương của cháu trai cả. 

Khi Changsun cong người, bộ ngực của cô cũng nhô lên khỏi mặt nước. Bộ ngực ướt đẫm nước trông vô cùng hấp dẫn. Trần Hy đã làm sạch tinh dịch trên người họ. Nhìn khung cảnh tuyệt đẹp này, anh chỉ cúi người đưa đầu vú của Changsun vào miệng, mút thật mạnh. Anh vùi đầu thật mạnh vào ngực cô, ấn những đỉnh núi cao thành một chiếc bánh tròn. Anh lắc đầu và liên tục dụi mặt vào bộ ngực mềm mại.

Tay trái của Trần Hy đỡ lưng Trường Tôn để cô không bị rơi xuống nước. Lòng bàn tay trái của anh che phủ bộ ngực thanh tú còn lại của cô. Ba ngón tay nhào nặn phần thịt ngực mềm mại của cô, ngón cái và ngón trỏ trêu chọc núm vú cứng cáp của cô. Tay phải của anh che kín âm hộ của Changsun và liên tục đẩy vào ra. Ngón đeo nhẫn và ngón út của anh cọ xát vào phần bên trong mịn màng của đùi cô. Ngón trỏ và ngón giữa của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi âm hộ tràn ngập tinh dịch của cô. Mỗi lần ngón giữa đâm sâu vào thành thịt, anh sẽ nhẹ nhàng ấn vào điểm G của cô. Mỗi lần như vậy, toàn thân Trường Tôn đều run lên dữ dội. 

Là hoàng đế, Lý Thị Mẫn không biết sử dụng những kỹ năng này để phục vụ phụ nữ. Đây là lần đầu tiên cháu trai lớn bị trêu chọc thú vị như vậy. Cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Lý trí của cô đã sớm bị ham muốn nuốt chửng, cô đắm chìm trong sự trêu chọc của Trần Hi. Cô thậm chí còn bắt đầu vặn eo để hợp tác với những cú đâm ngón tay của Trần Hy. 

Hơi thở của Changsun ngày càng nhanh hơn và cơ thể cô run rẩy ngày càng dữ dội. Cô nhanh chóng buông tay Trần Hi ra, dùng hai tay che miệng, run rẩy khi đạt đến cao trào. Nhìn thấy cháu trai lớn bị liệt trong nước, thở hồng hộc, khuôn mặt hồng hào quyến rũ, Trần Hi nuốt nước bọt, không khỏi thở dài: "Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

Changsun liếc nhìn Trần Hy, nhưng vẫn không nói gì. Anh nhắm mắt lại, dường như đang nghỉ ngơi và hồi tưởng lại đoạn cao trào vừa rồi. Vẻ ngoài quyến rũ của Changsun lúc này quá hấp dẫn. Nhìn thấy cô hết lần này đến lần khác chiều chuộng mình, Trần Hi không nhịn được nữa. Trong khi cô còn thở, anh trèo vào thùng. Anh dang rộng đôi chân thon thả của cô, quỳ trên háng cô và nhìn chằm chằm vào âm hộ của cô. 

Sau nhiều năm như vậy, cuối cùng Trần Hi cũng được tận mắt nhìn thấy âm đạo của cháu trai lớn. Điều làm ông ngạc nhiên là mặc dù âm đạo của cháu trai lớn không còn hồng hào và mềm mại nữa nhưng cũng không hề có màu đen. Lúc này, hai miếng thịt bướm mỏng manh dính chặt vào nhau, không còn kẽ hở. Trần Hi nuốt nước miếng. Anh không còn quan tâm đến việc chiêm ngưỡng cảnh đẹp trước mặt nữa. Anh di chuyển hông về phía trước và nhắm dương vật cương cứng của mình vào háng mở hoàn toàn của Changsun. 

Tuy nhiên, khi quy đầu sắp chạm vào âm đạo, Trần Hy nhìn thấy dương vật của mình đang bị tay Trường Tôn nắm giữ. Anh ngước lên nhìn cô và thấy cô lắc đầu và nói: "Không!"

Trần Hy nhìn vào đôi mắt kiên quyết của Changsun. Dù không muốn nhưng anh vẫn phải chịu đựng. Ông lùi lại và nói với cháu trai lớn của mình bằng những hành động thiết thực rằng ông sẽ không làm loạn. Sau đó, khi cô thở phào nhẹ nhõm, anh đưa tay xuống dưới nách cô, bế lấy thân hình gầy gò của cô, ôm cả cơ thể cô vào lòng. 

Changsun hiểu Trần Hy và cảm thấy thoải mái sau khi biết rằng anh ấy sẽ không làm phiền. Cô để Trần Hi ôm mình. Cô cũng vòng tay qua cổ anh, nhẹ nhàng tựa vào vòng tay anh, dang rộng hai chân, dang chân anh rồi từ từ ngồi xuống. Cô chỉ run rẩy khi âm hộ của cô chạm vào con cặc hung dữ của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61 Sự thay đổi của cháu trai lớn

Trần Hy đương nhiên sẽ không nghĩ rằng Changsun sẽ chỉ ngồi xuống và để con cặc của anh xâm nhập vào âm hộ của cô, mặc dù anh rất mong chờ điều đó. Quả nhiên, Trường Tôn hơi di chuyển mông để tránh con cặc của Trần Hy, nhẹ nhàng ngồi lên đùi anh, ôm con cặc của mình vào giữa háng của họ. Changsun cúi đầu nhìn con cặc giữa hai người. Mặc dù cô đã nhìn thấy nó vô số lần và biết kích thước của nó ở cả tay và miệng nhưng cô luôn cảm thấy như thể nó ngày càng to hơn. Cháu trai lớn lại nhìn mặt ông và phát hiện ông đang nhìn ông với đôi mắt sáng ngời. Trong mắt anh không có dục vọng, chỉ có sự tán thưởng và tràn đầy tình yêu. 

Đây không phải là lần đầu tiên Zhangsun được Trần Hy nhìn thấy khỏa thân, nhưng không hiểu sao bị anh nhìn như thế này khiến cô cảm thấy có chút xấu hổ. Cô không khỏi ôm thân thể mảnh dẻ của mình vào trong ngực anh, thở dài: “Tịch Nhi của em đã lớn rồi, là nam nhân.”

Trong khi cháu trai lớn than thở rằng Trần Hy đã lớn, Trần Hy cũng cảm thấy cháu trai lớn dường như lại trẻ ra. Cháu trai lớn đã thay đổi rất nhiều sau thời gian dài được điều hòa máu. Bạn phải biết rằng dù cháu trai lớn chỉ mới 32 tuổi nhưng đừng quên rằng cô đã là mẹ của 6 đứa con. Dù hiện tại đã là hoàng hậu và chăm sóc bản thân rất tốt nhưng khi còn trẻ bà cũng phải chịu nhiều đau khổ. Và đây là vào thời cổ đại. Cháu trai lớn cho dù được bảo dưỡng tốt thì làm sao có thể so sánh được với phụ nữ hiện đại? Ngoài ra, đứa cháu lớn suýt chết vì mất sức. 

Vì vậy, ngay cả sau khi điều hòa máu, làn da của Changsun chỉ được cải thiện, làn da của anh trở nên sáng hơn và ít nếp nhăn hơn trên khuôn mặt. Tuy nhiên, cô vẫn mang dáng vẻ của một người phụ nữ quý phái từng trải qua thăng trầm của cuộc đời nhưng vẻ ngoài lộng lẫy đã che đi dấu vết thời gian trên khuôn mặt. 

Tuy nhiên, bây giờ Trần Hi phát hiện, cháu trai lớn nhìn trẻ hơn, giống như một cô gái tuổi đôi mươi, đồng thời có sức hấp dẫn của một thiếu nữ ba mươi tuổi. Đây là điều mà Trần Hy nhìn từ góc độ hiện đại, ngay cả những người phụ nữ hiện đại biết chăm sóc bản thân chu đáo cũng chẳng hơn gì. Điều quan trọng nhất là khi Trần Hy ôm cháu trai lớn của mình và dùng tay cẩn thận cảm nhận làn da trần trụi của cô, nó cũng mỏng manh và mỏng manh như Vũ Triệu. Bạn phải biết rằng Vũ Triệu chỉ mới 14 tuổi. 

Trần Hi ôm cháu trai lớn vuốt ve. Nghe được lời của cô, anh không khỏi thở dài: “Mẹ tôi càng ngày càng trẻ.”

Changsun ôm Trần Hy bằng cả hai tay và tựa đầu vào vai anh. Nghe hắn nói xong, không khỏi dùng đôi bàn tay nhỏ bé nhẹ nhàng vỗ lưng hắn, nũng nịu nói: “Cho dù ngươi có lớn lên cũng không được phép học những lời ngọt ngào của những kẻ xấu xa đó.”

Ngô Hạo nhẹ nhàng đẩy cháu trai lớn của mình ra, cẩn thận quan sát khuôn mặt của bà, nói chắc chắn: "Dì, cháu nói thật. Những thay đổi của dì thật sự càng ngày càng rõ ràng, sau này dì nhìn vào gương sẽ biết."

Changsun tự hỏi những thay đổi nào có thể được nhìn thấy trong tấm gương đồng. Đã nhiều năm như vậy, mỗi ngày cô đều không nhìn thấy sự thay đổi nào trên gương mặt mình. Cô chỉ biết cơ thể của mình. Mỗi năm trôi qua, cô ngày càng không thể làm được điều mình muốn. Lúc đó cô mới cảm thấy mình đã già. Nhờ loại thuốc do Xi'er và Tôn Di Tiên phát minh ra trong hai năm qua mà cô cảm thấy khỏe hơn. 

Nhưng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Trần Hi, Trường Tôn cũng không phản bác nữa, chỉ nghĩ rằng anh đang làm cô vui vẻ. Nghe xong lời nói của anh, trong lòng cô thực sự cảm thấy ngọt ngào, giống như khi Lý Thế Dân khen ngợi cô. Nghĩ đến cháu trai lớn lại nằm trong lòng Trần Hi, ôm thật chặt, tựa đầu vào vai hắn nhẹ giọng nói: “Được, được… Ta tin ngươi…”

Tuy nhiên, đứa cháu lớn nhất lại không để ý chút nào. Lúc này, cô đang khỏa thân nằm trong vòng tay của một người đàn ông khác. Cô không còn cảm thấy xấu hổ khi nghĩ đến chồng mình nữa. 

Trần Hi biết Trường Tôn thực sự không tin lời anh nói, anh chỉ đi theo cô để dỗ dành mà thôi. Trên thực tế, bản thân Trần Hi cũng có chút khó tin. Cháu trai ông vẫn như xưa khi đến đây, vậy tại sao khi tắm xong lại đột nhiên thay đổi? 

Trần Hy háo hức chứng minh rằng mình đúng đến mức thậm chí không thèm tắm cùng cháu trai lớn của mình. Anh nhẹ nhàng đẩy cô ra, ôm lấy cơ thể cô rồi nhẹ nhàng đặt cô xuống nước. Anh chạy ra khỏi màn hình trước đôi mắt ngạc nhiên của cô, nhặt chiếc gương đồng trên bàn trang điểm rồi chạy lại. Anh đứng sau lưng cháu trai lớn, duỗi tay ra, đặt chiếc gương đồng trước mặt cô và nói: "Dì ơi, nhìn... dì có phải là..."

Nói được nửa chừng, Trần Tịch không thể tiếp tục. Đây không phải lần đầu tiên ông nhìn cháu trai lớn của mình trong gương, nhưng bây giờ khi nhìn khuôn mặt bà qua tấm gương đồng, ông không thấy có gì thay đổi. Trần Hi thở dài, rất nhanh liền phát hiện ra, gương đồng tuy rằng sáng, nhưng lại không bằng phẳng. Khuôn mặt của mọi người sẽ bị biến dạng khi nhìn vào, vậy làm sao có thể nhìn thấy những thay đổi đó. Ý nghĩ đầu tiên của Trần Hy khi nghĩ đến điều này là nhanh chóng chế tạo ra một chiếc gương thật. Rốt cuộc, anh phải làm thủy tinh. Miễn là kính có thể được tạo ra thì gương không phải là vấn đề lớn. 

Một người phụ nữ vốn yêu cái đẹp, lại càng quan tâm đến tuổi tác của mình trước người yêu kém mình chục tuổi. Khi cháu trai lớn nhìn thấy Trần Hi thề sẽ đặt chiếc gương đồng trước mặt mình, cô ấy thực sự nghiêng đầu và nhìn mình trong gương một cách cẩn thận, nhưng cô ấy thực sự không nhìn thấy bất kỳ sự thay đổi nào. Trong lúc nhất thời, Trường Tôn cũng có chút thất vọng. Hi Nhi còn trẻ như vậy, nhưng đến khi hắn ở độ tuổi sung sức nhất thì nàng cũng đã già. Đến lúc đó, Tây Nhi còn bị hắn ám ảnh như vậy sao? 

Nghĩ đến đứa cháu lớn này, ông không khỏi bàng hoàng. Ý tưởng như vậy quá nguy hiểm. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì anh cũng sẽ gục ngã. Mặc dù bây giờ cô đã tiếp xúc da kề da với Tây Nhi như vậy, nhưng cô chưa bao giờ nghĩ đến việc làm chuyện như vậy với anh. Bà là một phụ nữ, một nữ hoàng và là mẹ nuôi của Xi'er. Phản bội, vô luân và loạn luân, những lời này đã ăn sâu vào lòng cô, và cô sẽ không bao giờ vượt qua ranh giới đó dù có thế nào đi chăng nữa. 

Cả hai đều không có tâm trạng. Changsun thản nhiên lau người và đứng dậy khỏi thùng. Anh ta lấy bộ quần áo trắng trực tiếp từ màn hình và quấn lấy cơ thể thanh tú của mình khi bước ra khỏi thùng. Trần Hi cũng không quá thất vọng, nhưng hắn rất nhạy cảm, nhìn ra được tâm tình của đại tôn tử không tốt, đương nhiên sẽ không cố gắng giữ nàng lại nữa. Anh để cô mặc quần áo và tắm cùng cháu trai lớn lần đầu tiên, kết thúc một cách vội vàng. 

Hai người quay lại giường. Changsun đang nằm quay lưng về phía Trần Hy trong bộ quần áo. Cô không biết phải đối mặt với anh thế nào. Trần Hi ít nhiều cũng đoán được cháu trai lớn đang nghĩ gì, nhưng hắn chỉ đoán được một nửa. Ông tưởng rằng cháu trai lớn bắt đầu thương mình, cảm thấy mình đã già nên tâm trạng không tốt, nhưng ông không ngờ giờ đây cô đã hiểu tình cảm của mình dành cho ông và không dám đối mặt với ông. 

Như thường lệ, Trần Hi duỗi tay ôm lấy cháu trai lớn của mình. Anh khéo léo đưa lòng bàn tay mình ra khỏi quần áo cô, ôm lấy ngực cô và nhẹ nhàng nhào nặn rồi áp cả cơ thể mình vào lưng cô. Trường Sơn rùng mình. Cô biết nếu tiếp tục chiều chuộng Trần Hi như vậy, sớm muộn gì cô cũng sẽ hoàn toàn lạc lối. Nhưng khi cô nắm lấy cổ tay anh, muốn rút tay anh ra, cô cảm nhận được nỗi ám ảnh của Trần Hi đối với mình sau lưng, cô không thể tàn nhẫn như vậy. Hồi lâu, tay Trần Hi vuốt ve bộ ngực mềm mại của cô đã chậm lại, hơi thở cũng dần dài hơn. Trường Tôn trong lòng thở dài: Quên đi, mặc kệ Hi Nhi, chỉ cần ta bám sát điểm mấu chốt là được. 

Khi tỉnh dậy vào ngày hôm sau, Changsun dường như đã điều chỉnh lại tâm lý của mình. Anh cẩn thận giúp Trần Hi kiểm tra vết thương trên mông, sau đó nhẹ nhàng giúp anh mặc quần áo. Trần Hi vẫn không chịu bỏ cuộc, cảm thấy đêm qua không đủ ánh sáng nên sáng sớm đã lấy một chiếc gương đồng chụp cho cháu trai cả của mình. Đối diện với ánh nắng ban mai, anh tin rằng Trường Tôn quả thực đã thay đổi, nhưng dùng gương đồng vẫn vô ích. 

Cháu trai lớn cũng cho phép Trần Hy hợp tác với mình một cách say mê. Nhìn thấy lời thề của anh, cô thực sự tin vào điều đó trong lòng. Suy cho cùng, cô cũng hiểu rằng chiếc gương đồng không thể nhìn thấy bất kỳ sự thay đổi nào ở bản thân cô, nhưng người khác lại có thể nhìn thấy rõ ràng. 

Chẳng mấy chốc, đứa cháu lớn đã chắc chắn. Khi hai người mặc quần áo và gọi người giúp việc vào, cháu trai lớn phát hiện ra người giúp việc đã sửng sốt khi nhìn thấy cô. Khi họ đến đại sảnh, Lý Minh Đạt vốn đã chờ đợi rất lâu nhìn thấy cô, thực ra đã quên chào hỏi, mà ngạc nhiên hỏi: “Này, An Nương, sao hôm nay em thay đổi nhiều thế?”

Nghe được Lý Minh Đạt lời nói, Trần Hi lập tức tựa hồ đã tìm được một tổ chức, lập tức hỏi: "Mingda, ngươi cũng chú ý tới An Nương đã trở nên trẻ hơn đúng không? Rõ ràng sao?"

Lý Minh Đại suy nghĩ một chút, nhìn sắc mặt của cháu trai lớn, gật đầu: “Sau khi nghe những lời anh Tịch nói, ta phát hiện mẹ ta thật sự đã trẻ ra rất nhiều. Chuyện gì thế này?”

Trong lúc nhất thời, cả Trường Tôn và Trần Hi đều không nói nên lời. Changsun thậm chí không thể nhìn thấy rõ ràng những thay đổi của chính mình. Làm sao anh ta có thể biết chuyện gì đang xảy ra? Trần Hi đương nhiên không biết, nhưng nghe được Lý Minh Đại câu hỏi liền đánh thức hắn, hắn lập tức nhớ lại tối hôm qua hai người có phải đã làm gì khiến cho cháu trai lớn của hắn thay đổi lớn như vậy hay không. 

Cháu trai lớn nhất không biết trả lời Lý Minh Đạt như thế nào. Im lặng một lúc, anh mới đổi chủ đề, nói: "Sao hôm nay sáng sớm lại đến chào tôi?"

Lúc này Lý Minh Đạt mới nhớ ra mình còn chưa chào hỏi, liền nhanh chóng làm một món quà Vạn Phúc đàng hoàng, sau khi chào hỏi cháu trai lớn, ông ngập ngừng nói: “Chỉ là... chỉ là... đến gặp bà nội thôi.” Tuy nhiên, khi nói chuyện, ánh mắt của cô luôn vô tình nhìn về phía Trần Hi, trong mắt hiện lên một tia quan tâm. 

Cháu trai lớn tự nhiên nhìn thấy ánh mắt của Lý Minh Đạt. Cô nhìn Lý Minh Đại đang chần chừ không muốn nói, rồi nhìn Trần Hi đang bối rối. Trong lòng vừa trào dâng một nỗi buồn, cô cũng cảm thấy có chút buồn cười. Hai đứa trẻ không thể thực sự có tình cảm với nhau phải không? Làm thế nào điều này có thể được thực hiện? 

Ngay tại cháu trai lớn đang muốn nói cái gì đó, Trần Hi đột nhiên vẻ mặt kinh ngạc nói: "Ta tựa hồ hiểu được. Dì, ta phải rời cung trước. Minh đại, ta không sao, ngươi yên tâm. Hôm nay ta không đi học, ngày mai ta cùng ngươi đi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62 Tác dụng của tinh dịch

Trần Hi nói xong liền bỏ chạy, để lại cháu trai lớn và Lý Minh Đại nhìn nhau. Cháu trai lớn suy nghĩ một chút, vẫn không nói cho Lý Minh Đạt biết. Dù sao cô ấy vẫn còn trẻ, tốt nhất anh nên lấy một số thông tin từ Xi'er trước. 

Lý Minh Đại nhìn Trần Hy đang chạy trốn và bĩu môi. Anh ta luôn đến quan tâm nhưng anh ta chỉ nói một lời rồi bỏ chạy. Nhưng chẳng mấy chốc cô đã thở phào nhẹ nhõm. Nhìn anh chạy nhanh thế này chắc là không sao đâu nhỉ?

Trần Hi chạy nhanh như vậy. Đầu tiên, hắn nhạy cảm phát hiện, cháu trai lớn hình như đã phát hiện ra mối quan hệ của hắn và Lý Minh Đạt. Bây giờ anh không chắc liệu cháu trai lớn có bị bà đánh sau khi biết chuyện này hay không. Anh muốn đợi cho đến khi mình đạt được một số thành tích và xứng đáng với địa vị của Công chúa Lý Minh Đại. Chỉ khi chuyện này được đưa ra công khai thì mới có chỗ để bàn bạc, nên ông vội vàng bỏ đi mà không đợi đứa cháu lớn lên tiếng. 

Thứ hai, Trần Hi cẩn thận nhớ lại chuyện đêm qua giữa hắn và cháu trai lớn, phát hiện điều duy nhất đáng chú ý là hôm qua cô đã ăn tinh dịch của hắn hai lần. Mặc dù thật phi thực tế khi nghĩ rằng ăn tinh dịch có thể khiến bạn trẻ hơn nhưng đây là một thế giới thần thoại và không có thực tế. Hơn nữa, hôm qua hắn đã được công đức biến hóa, nhỡ đó thực sự là tinh dịch thì sao. 

Vì vậy Trần Hi đành phải nhanh chóng về nhà đi tìm Ngô Triệu thử nghiệm. Bây giờ người phụ nữ duy nhất có thể bị anh ta trực tiếp cưỡng hiếp chính là Ngô Chiêu. Mông của hắn còn có chút đau nhức, Trần Hi cũng không có ngồi lên xe ngựa, chờ thái giám chuẩn bị xe ngựa sẽ tốn rất nhiều thời gian. Xe ngựa của anh ấy đã được gửi về nhà sau giờ học ngày hôm qua. May mắn thay, nó không còn xa nữa. Sau khi rời khỏi cung điện từ cổng Yanxi, bạn chỉ phải đi bộ hai làn đường để về đến nhà, chỉ mất một nén nhang. 

Trần Hi về đến nhà, liền trực tiếp đi tới Ngô Triệu phòng. Người giúp việc đang thay quần áo. Có vẻ như cô ấy vừa mới dậy. Sau khi Trần Hi đuổi nha hoàn chào hỏi về sau, hắn trực tiếp ngồi lên giường Ô Triệu. Nhìn thấy cô run rẩy đứng đó, anh khẽ mỉm cười, đơn giản vén áo choàng lên, dang rộng hai chân nói: “Lại đây quỳ xuống.”

Ngô Triệu toàn thân run lên, nhưng nàng tựa hồ đã quen rồi. Cô không rơi nước mắt, mà không biểu tình đi đến trước chân Trần Hi, trực tiếp quỳ xuống. Bàn tay hơi run run đưa tới háng Trần Tịch vẫn cho thấy trong lòng cô không hề bình tĩnh như lúc trước. 

Trần Hi không nói chuyện, hắn lúc này cũng không có ý định trêu chọc Ngô Triệu. Anh chỉ hợp tác với cô để cởi quần cho cô. Khoảnh khắc cô cúi đầu để ngậm cặc anh vào miệng, anh trực tiếp giữ đầu cô xuống và bắt đầu đẩy nhanh, không thương tiếc, và quy đầu đâm mạnh vào cổ họng cô hết lần này đến lần khác. 

Dương vật của Trần Hy đã phát triển rất nhiều sau khi trải qua quá trình chỉnh sửa ngày hôm qua. Vũ Triệu, người còn trẻ như vậy, không thể chịu đựng được. Cổ họng liên tục bị đánh, cô liều mạng đẩy chân Trần Hi, cố gắng thoát khỏi sự tra tấn của anh ta. Trần Hi không để ý, hắn hai tay ôm chặt đầu Ngô Triệu, đồng thời di chuyển đầu nàng lên xuống nhanh chóng, đồng thời không ngừng di chuyển mông của nàng, để cặc của mình ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của nàng. 

May mắn thay, Trần Hy đã không ép Vũ Triệu vào họng anh ta. Anh ấy đến đây để thử nghiệm nên không muốn gây ra bất kỳ biến chứng nào và chỉ muốn xuất tinh càng sớm càng tốt. Thật là thỏa mãn khi sử dụng cái miệng nhỏ nhắn của Vũ Triệu như một con mèo. Cảm giác khó chịu mãnh liệt khiến Vũ Triệu tiết ra rất nhiều nước bọt, việc ngâm cặc của mình trong nước bọt cũng tạo thêm một chút khoái cảm. 

Rất nhanh, Trần Hi đã đến. Anh ấn chặt đầu Ngô Triệu, hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng quyết liệt của cô. Sau khi được công đức chuyển hóa, Trần Hy trở nên vô cùng mạnh mẽ, sau ngày hôm qua, anh ấy đã mạnh hơn rất nhiều so với một người đàn ông trưởng thành. Vũ Triệu, chỉ mới 14 tuổi, không phải là đối thủ của anh ta. Cho dù anh có cảm giác như sắp chết, anh cũng chỉ có thể bị ấn vào dưới háng của Trần Hi, quy đầu dán chặt vào cổ họng cô, anh có thể cảm nhận được hơi nóng truyền xuống cổ và vào bụng cô. 

Trần Hi sợ một giọt tinh dịch chảy ra ngoài, suýt chút nữa nhét gần hết quy đầu vào trong cổ họng Ngô Chiêu. Khi anh thả từng giọt tinh dịch vào bụng cô và thả đầu cô ra, Ngô Chiêu ngã xuống đất, há hốc mồm thở dốc. 

Trần Hy cảm thấy mình đã xuất tinh rất nhiều. Anh quan sát Ngô Chiêu một hồi, phát hiện cô không thay đổi nhiều, liền nói: “Tiếp tục.”

Ngô Chiêu giật mình, vội vàng quỳ xuống đất, chắp tay quỳ lạy nói: "Lang Quân, xin tha cho ta. Ta thật sự không chịu nổi sự tra tấn của ngươi, ta thật sự sẽ chết ngạt."

Nhìn thấy Ngô Triệu khóc lóc thảm thiết, trên trán có vết đỏ, Trần Hi trong lòng mềm nhũn. Anh cứ trêu chọc cô chỉ để khơi dậy sự phản kháng của cô. Nhưng lúc này, Ngô Chiêu dù sao cũng chỉ là một cô bé 14 tuổi, ngược đãi phụ nữ chưa bao giờ là sở thích của hắn. Và anh cảm thấy nếu anh đối xử với cô như vậy một lần nữa, có lẽ anh sẽ dọa cô đến mức không thể chống cự được nữa. Ngô Hạo suy nghĩ một chút rồi nói: "Được rồi, tiếp theo ta không động, ngươi có thể tự mình làm."

Ngô Chiêu vội vàng cúi đầu tạ ơn, quỳ xuống, trực tiếp tiến đến háng Trần Hi, cúi đầu ngậm con cặc vào miệng, nhanh chóng nuốt xuống không chút do dự. Toàn thân anh run rẩy, hai tay đặt trên đầu gối càng mạnh hơn, như sợ anh sẽ ấn vào đầu cô lần nữa. 

Lần này Trần Hi không có ra tay, hắn cũng không có ý định nhẫn nại trong lúc Ngô Chiêu đang do dự. Vốn dĩ đây chỉ là một cuộc thử nghiệm, tất nhiên có kết quả càng sớm thì càng tốt. Chẳng mấy chốc anh đã xuất tinh. Trần Hi cũng phát hiện một vấn đề. Anh ấy đã xuất tinh năm lần kể từ tối qua, nhưng lượng tinh dịch mỗi lần rất nhiều và không hề giảm đi chút nào. Bây giờ xem ra việc chuyển hóa công đức này đã khiến anh ấy nhạy cảm hơn về mặt khả năng tình dục và nó còn có nhiều lợi ích khác. 

Trần Hy xuất tinh lần thứ hai và quan sát Vũ Triệu một lúc. Cô ấy vẫn không tỏ ra thay đổi gì. Hắn cau mày, lại nói: "Tiếp tục!"

Lần này Ngô Triệu không hề do dự, vùi đầu vào háng Trần Hi, lại bắt đầu nuốt nước miếng. Chỉ cần Trần Hi không thô lỗ như lần đầu, cho dù dùng miệng giúp đỡ hắn nhiều lần, Ngô Chiêu cũng không dám phàn nàn một chút nào. Mặc dù quỳ lâu có chút mệt mỏi, nhưng đối với người xưa điều này chẳng là gì cả. Dù quai hàm của tôi đã tê sau năm lần, nhưng tê cũng tốt, ít nhất tôi không cảm thấy đau. 

Sau khi Trần Hi xuất tinh năm lần, Ngô Chiêu cuối cùng cũng thay đổi, nhưng vẫn chưa là gì so với Trường Tôn. Chỉ là khuôn mặt anh trở nên trắng trẻo và mịn màng hơn, điều mà anh không thể nhận ra nếu không dùng tay chạm vào. Trần Hi không để ý tới Ngô Triệu đang quỳ trên mặt đất buồn bã, rơi vào trầm tư. Hiện nay người ta đã chứng minh rằng cháu trai lớn trở nên trẻ hơn là nhờ tác dụng của tinh dịch. Ngô Chiêu cũng không thay đổi nhiều, có lẽ bởi vì nàng còn trẻ. Hơn nữa, cô được cưng chiều từ nhỏ nên xinh đẹp tự nhiên. Không có gì để cải thiện. Tinh dịch dù có tác dụng tốt đến mấy cũng không thể thay đổi được dung mạo của Ngô Chiêu phải không? 

Trần Hi lại nghĩ, trước kia cháu trai lớn uống nhiều máu như vậy, nhưng hiệu quả cũng không bằng hai tinh dịch. Họ nói một giọt tinh và mười giọt máu, vậy nếu tinh dịch cho con cáo nhỏ uống thì sao? Cô ấy sẽ thay đổi như thế nào? Nhưng hắn tuyệt đối không thể để tiểu hồ ly thổi kèn cho hắn. Chưa kể con cáo nhỏ cũng không làm được. Cho dù có thể, Trần Hi cũng không dám dùng răng nanh nhét cặc của mình vào miệng cô. Nghĩ tới đây, hắn lại nhìn Ngô Chiêu nói: “Đi đến bàn lấy hết cốc đi, tiếp tục thổi cho tôi một cái, nhưng cậu không được phép nuốt. Sau khi tôi xuất tinh, cậu sẽ nhổ hết vào cốc.”

Ngô Triệu đã tê dại rồi. Anh ta khó khăn đứng dậy bằng đôi chân của mình, loạng choạng đến bàn lấy cốc, sau đó trực tiếp ngã vào háng Trần Hi. Cô không còn có thể duy trì tư thế quỳ tiêu chuẩn nữa. Ngô Triệu run rẩy nhìn Trần Hi, xuất tinh năm lần. Trần Hy không cảm thấy bất kỳ sự khó chịu về thể chất. Hắn tâm tình rất tốt, cũng không có ý định làm Ngô Triệu xấu hổ. Anh cứ để cô ngồi nghiêng trên mặt đất như thế này. Thấy Trần Hi không nói gì, Ngô Chiêu mới thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, anh ta một tay giữ đùi, tay kia đặt cốc dưới cằm rồi tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng.

Động tác của Vũ Triệu đã rất chậm. Không chỉ đầu gối của cô đau mà thắt lưng của cô cũng đau và cổ cô vô cùng đau nhức. Tuy nhiên, cô không dám dừng lại mà chỉ có thể nuốt nước bọt một cách máy móc. Nếu Vũ Triệu biết sức mạnh công đức đã chuyển hóa Trần Hy như thế nào, cô ấy chắc chắn sẽ cảm ơn ông trời vì đã không làm khó cô ấy và cho phép Trần Hy xuất tinh dễ dàng. 

Sau năm lần nữa, năm chiếc cốc mà Ngô Chiêu mang đến đều đã đầy. Những chiếc cốc nhỏ để uống trà không lớn cũng không nhỏ, mỗi chiếc khoảng ba hoặc hai cốc. Trần Hy nghĩ rằng thế là đủ. Sau đó anh đứng dậy và mặc quần vào. Anh ta nhìn năm cốc tinh dịch trên mặt đất, có chút chán ghét nói: "Thu dọn đi, sau đó mang cốc lên phòng tôi."

Trần Hi nói xong liền rời đi. Sau khi trở về phòng, con cáo nhỏ nhào tới, dọc theo đùi hắn trực tiếp nhảy lên người hắn. Anh nhanh nhẹn bước lên vai anh, vuốt ve khuôn mặt đầy lông của mình một cách trìu mến. 

Trần Hi nheo mắt hưởng thụ sự cọ xát của tiểu hồ ly. Một lúc sau, anh ôm cô vào lòng. Anh ngồi xuống ghế, vừa vuốt đầu cô vừa nói: "Cáo nhỏ, lát nữa anh sẽ cho em ăn gì đó ngon."

Con cáo nhỏ hai mắt sáng lên, lè lưỡi liếm mu bàn tay Trần Tịch. Đôi mắt của con vật rõ ràng tràn đầy sự mong đợi. Trần Hi cười lạnh nói: "Muốn ăn, để ta sờ bụng của ngươi như thế nào? Ngươi không được phép ngăn cản."

Con cáo nhỏ thật nhân đạo. Trần Hi luôn nhớ rõ nàng lần đầu tiên nhìn thấy nàng vùng vẫy kịch liệt như thế nào lật bụng xác nhận là nam hay nữ. Lúc đầu, anh nghĩ đó chỉ là bản chất của loài vật. Suy cho cùng, cái bụng là điểm quan trọng của mọi con vật, nhưng sau này anh nhận ra rằng nó nhút nhát hơn. 

Sau đó, Trần Hi phải rất lâu mới khiến tiểu hồ ly chịu xoay bụng trước mặt anh, nhưng mỗi lần anh muốn chạm vào cô, tiểu hồ ly luôn dùng bốn chân nhỏ đẩy tay anh ra, hoặc kẹp chặt hai chân sau của cô, không cho anh chạm vào bộ phận sinh dục của cô. Mãi sau này tôi mới từ từ buông ra, nhưng thỉnh thoảng vẫn chặn lại. Trần Hi biết cô ngượng ngùng, nhưng anh thường xuyên cố ý chạm vào bụng cô, không vì lý do gì khác ngoài chờ tiểu hồ ly quen dần, để sau khi cô biến thành hình người thì có thể thoải mái chạm vào cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63 Câu chuyện về con cáo nhỏ 1

Người ta kể rằng có một nơi mà tộc hồ ly sống ở Lô Châu, Bắc Kinh tên là Qingqiu. Người cai trị Thanh Khâu là tộc Cáo chín đuôi cổ xưa Bạch Chí. Bạch Chỉ có bốn con trai và một con gái. Tất cả tộc Cáo Chín Đuôi đều là cáo trắng. Tuy nhiên, con trai thứ hai Bạch Di lại cưới con gái trực hệ của thủ lĩnh tộc Red Fox. Vài năm sau, họ sinh ra một con cáo cái, loài cáo đỏ chín đuôi duy nhất trên thế giới. Bởi vì trên vầng trán đỏ rực có một vết bớt màu đỏ không có lông, đặc biệt dễ thấy, giống như hoa đuôi phượng nên được đặt tên là Bạch Phượng Cửu. 

Khi Bạch Phượng Cửu còn nhỏ, cha mẹ cô muốn sống trong thế giới hai người một thời gian và cho rằng cô là chướng ngại vật. Trong một thời gian dài, họ để cô cho dì Bạch Kỳan nuôi dưỡng. Vì vậy, Tiểu Phượng Cửu rất ỷ lại và rất quý mến dì mình. Mối quan hệ giữa dì và cháu trai của cô rất tốt. 

Khi Tiêu Phượng Cửu khai mở linh thức, Bạch Thiển đã biến thành hình dạng con người. Phượng Cửu thường xuyên lăn lộn trong vòng tay một cách quyến rũ, để lộ cái bụng trắng như tuyết dưới mái tóc đỏ rực. Lúc này Bạch Khiêm sẽ lật người lại, theo sợi tóc trên đầu nhỏ của cô, kiên nhẫn nói: "Tiểu Cửu, đừng tùy tiện lộ bụng, cho dù không có nguy hiểm, nhất là khi đối mặt với con người, đặc biệt là nam giới."

Tiểu Phong Cửu hét lên. Mặc dù Bạch Kỳan đã biến thành hình dạng con người, nhưng tộc hồ sinh ra đã hiểu được ngôn ngữ của tất cả các loài động vật, thậm chí có thể hiểu được một số thực vật có ý thức tâm linh muốn thể hiện điều gì, chưa kể Bạch Kỳan vốn là một con cáo. Nghe Tiêu Phượng Cửu nói xong, nàng khẽ mỉm cười nói: "Dì của ta đương nhiên không sao, bởi vì chúng ta có quan hệ thân thiết nhất."

Thế là Tiêu Phượng Cửu lập tức xoay người lại, lộ bụng trước mặt Bạch Thiến, quát mắng nàng. Cô thích nhất là được dì chạm vào bụng mình, cảm giác thật thoải mái. 

Cô bé Bạch Phong Cửu không thể hiểu được ý nghĩa trong lời nói của cô. Mãi đến một ngày, cô nhớ bố mẹ nên từ biệt dì rồi bí mật về nhà để tạo bất ngờ cho bố mẹ. Khi quay trở lại hang, cô vô tình nhìn thấy bố mẹ mình đang ân ái. Mẹ cô nằm đó, bụng lộ ra, hai chân dang rộng, còn bố cô thì đè lên người cô và lắc mông. 

Mặc dù lúc đó cha mẹ cô đều mang hình dáng con người nhưng Tiểu Phượng Cửu rất xấu hổ khi nhìn thấy cảnh tượng này, nhất là khi cô nhìn thấy dương vật dày đặc của cha cô liên tục ra vào lỗ của mẹ cô. Nó ngay lập tức khiến cô nhớ đến những con cáo bình thường thiếu văn minh mà cô đã thấy nhiều lần khi chúng giao phối. Cô lập tức hiểu ra rằng bố mẹ cô đang quan hệ tình dục, lông tóc khắp người cô dựng đứng. Từ đó về sau, cô cho rằng việc quay bụng là lúc con đực và con cái giao phối nên dì của cô luôn nhấn mạnh chỉ những người thân thiết mới có thể làm được. 

Mỗi lần nghĩ đến cảnh cha mẹ giao phối, Tiểu Phượng Cửu đều cảm thấy vô cùng xấu hổ, cho nên sau đó cô rất ít khi quay bụng, tất nhiên là ngoại trừ trong vòng tay của dì, bởi vì dì nói rằng cô có thể lộn bụng trước mặt những người thân thiết nhất, hơn nữa cô rất thích dì sờ bụng mình. 

Hai vạn năm như vậy đã trôi qua, tu vi của Tiêu Phượng Cửu đã tiến bộ rất nhiều. Mặc dù vẫn chưa thể biến thành hình dạng con người nhưng cô ấy đã bắt đầu học phép thuật. Không có nhiều phép thuật mà bạn có thể học khi còn ở trong cơ thể cáo, nhưng có một phép thuật quan trọng nhất mà tộc cáo sử dụng để cứu mạng họ: dịch chuyển tức thời. 

Tiểu Phụng Cửu vừa mới học được, nàng còn chưa có thể tùy ý khống chế dịch chuyển tức thời. Đôi khi cô ấy không thể nắm bắt được đích đến và đôi khi cô ấy chỉ đơn giản là không kích hoạt được nó. Cho đến một ngày, cô cuối cùng cũng thành công trong việc kích hoạt nó nhưng lại dịch chuyển mình đến một khu rừng xa lạ. Là cháu gái của Hoàng đế Qingqiu trước đây và cháu gái của Hoàng hậu Qingqiu hiện tại, Hoàng đế nhỏ Ji được mọi người ở Qingqiu biết đến và luôn đi ngang từ khi còn nhỏ. Dù ở một nơi xa lạ nhưng cô bé không hề cảm thấy sợ hãi và thậm chí còn chơi đùa trong rừng một cách rất thích thú. Cô không có ý định che giấu nơi ở của mình. 

Không kịp suy nghĩ, Tiêu Phượng Cửu đã bị thợ săn bắt được. Trong cơn hoảng loạn, phép thuật dịch chuyển không hiệu quả của cô đã thất bại dù chỉ một lần. Khi được đưa xuống núi, cô mới phát hiện bùa chú hoàn toàn không có tác dụng. Cho dù cô ấy có kích hoạt nó thế nào đi chăng nữa thì cũng không có phản hồi nào cả. Khi tiến vào một tòa thành hoa lệ, cô phát hiện toàn bộ tu vi của mình đã bị áp chế, cô đã hoàn toàn biến thành một con cáo đỏ chín đuôi không có chút ma lực nào. 

Sau khi đi vòng vòng như vậy, Phượng Cửu bị nhốt vào lồng, đưa lên xe ngựa. Không lâu sau, có hai người lên xe ngựa. Khi tấm vải bên ngoài chuồng được vén lên, cô nhìn thấy hai người đàn ông, một người rất cao và khỏe mạnh, một người rất gầy. Phượng Cửu có thể hiểu được lời nói của nhân loại. Khi nghe người đàn ông gầy gò nói sợ bị trả thù, trong lòng cô cảm thấy buồn bã. Làm sao cô ấy có thể trả thù được khi cô ấy không còn chút mana nào nữa. 

Sau đó, lời nói của hai người khiến Tiêu Phượng Cửu hiểu được. Thì ra hiện tại cô ấy đang ở Trường An. Cô nghe dì nói rằng đây là lãnh thổ của loài người, được thiên đường bảo vệ và là vùng đất cấm dành cho quái vật. Lũ quái vật dù mạnh đến đâu nếu vào đây cũng sẽ không bao giờ quay trở lại. Hơn nữa, những con quái vật nhỏ thường bị con người bắt và bán ở đây, nhưng không có con quái vật nào dám đột nhập vào đây để cứu chúng. 

Tiểu Phượng Cửu từ nhỏ sống ở Thanh Khâu, được dì bảo vệ chu đáo, không hiểu rõ sự nguy hiểm của thế giới này. Hơn nữa, sau khi bị bắt, cô ấy đã được chăm sóc rất tốt. Cô không biết rằng đó là vì cô là con cáo đỏ chín đuôi duy nhất trên thế giới. Bởi vì cô ấy rất hiếm nên tất cả mọi người đều bảo vệ cô ấy rất tốt. Cô chỉ nghĩ nhân loại cũng giống như người dân Thanh Khâu, rất tốt bụng, dễ hòa đồng nên sau khi bị bắt cũng không quá sợ hãi.

Nhưng bây giờ Phượng Cửu lại sợ hãi. Mặc dù cô không biết con quái vật này sẽ trải qua điều gì ở thành phố này, nhưng chỉ cần nghĩ đến những gì dì cô nói về việc đến và đi cũng đủ khiến cô sợ hãi. Vì vậy, khi người đàn ông gầy gò lật bụng, cô thực sự xấu hổ, sợ hãi, tức giận và sợ hãi. Cô cô dặn cô không được lộn bụng một cách tùy tiện, không được lộn bụng trước mặt người ta và không được lộn bụng trước mặt đàn ông. Nhưng người đàn ông trước mặt cô lần đầu tiên nhìn thấy anh đã thực sự lật bụng cô ngay khi anh bước lên! 

Điều này khiến Tiêu Phượng Cửu vô cùng xấu hổ, nhưng cô lại không dám phản kháng mà phải vùng vẫy kịch liệt để thoát khỏi tay người đàn ông. Tất nhiên, cô không có ma lực, dù có muốn cũng không thể đánh trả, nhưng cô không dám dùng miệng cào hay cắn cô, vì sợ loài người thao túng cô sẽ nổi giận và trực tiếp giết chết cô. Theo hiểu biết của cô, nếu không quay trở lại thì chẳng phải là chết sao? Cũng giống như ông của cô, ông không bao giờ quay trở lại sau khi ra chiến trường. 

Cứ như vậy, Tiêu Phượng Cửu bị người gầy gò bắt đi. Cô đã run rẩy vì sợ hãi, sợ bị giết và trong đầu cô cứ nghĩ đến việc bị đảo lộn. Cô sợ hãi và xấu hổ đến mức bối rối đến mức chỉ vùi đầu nhỏ vào bụng mình. Bây giờ cô không thể làm gì được, cô chỉ hy vọng có được cảm giác an toàn. 

Chẳng mấy chốc, con cáo nhỏ đã ngửi thấy mùi thịt quen thuộc, đó là mùi thịt cừu nướng, thơm hơn cả thịt nướng cô từng ăn ở Thanh Khâu. Cô lập tức cảm thấy đói. Cái đầu nhỏ cuộn tròn trong bụng hơi nhô lên, cô đưa mũi ngửi mùi thịt cừu nướng do người đàn ông gầy gò ôm. Nó thực sự rất thơm và cô thực sự muốn ăn nó. 

Nhưng nhìn người đàn ông trước mặt, Tiêu Phượng Cửu không dám cử động, sợ anh ta lại lật bụng cô nên chỉ bất lực nhìn. Lúc này, người gầy gò xé một miếng thịt nhỏ đưa cho hắn. Anh ta nói với giọng điệu dịu dàng giống như dì của mình: "Cáo nhỏ, con không cần sợ hãi, ta sẽ không làm tổn thương con. Đi theo ta. Từ giờ trở đi, con sẽ có thịt để ăn và trái cây để ăn mỗi ngày."

Tiêu Phượng Cửu thực sự đói bụng, trước mặt món thịt nướng lại ngon như vậy. Hơn nữa, trực giác động vật mách bảo cô rằng người đàn ông nhẹ nhàng trước mặt sẽ không làm hại cô, nhưng cô nên cẩn thận kẻo anh ta lật ngược bụng cô. Vì vậy Phượng Cửu cảnh giác cao độ, ngập ngừng đưa cái đầu nhỏ về phía mình, nhưng lại dừng lại giữa chừng, sẵn sàng bỏ chạy bất cứ lúc nào để ngăn cản người đàn ông lật bụng cô. 

Nhưng người đàn ông trước mặt cô lại rất dịu dàng. Anh thực sự đã đoán được nỗi sợ hãi của cô và đặt miếng thịt xuống đất. Tiêu Phượng Cửu lúc này mới thực sự yên tâm. Cô nhanh chóng gắp miếng thịt lên ăn sạch sẽ, sợ người đàn ông sẽ giật lại miếng thịt trong miệng cô. 

Khi người đàn ông đưa cho cô miếng thịt thứ hai, cô đã chắc chắn rằng người đàn ông đó sẽ không làm gì cô nữa nên cô không quá lo lắng. Cô dùng chân ấn miếng thịt, xé một miếng nhỏ rồi từ từ ăn. Dì cô thường dặn cô phải ăn uống duyên dáng. Chúng là quái vật, không phải động vật và chúng không thể ăn uống như động vật. 

Người đàn ông nhìn cô đang ăn, mỉm cười nói với cô: "Anh ấy và cô ấy có chuyện gì vậy?" Tôi không hiểu nó có nghĩa gì cả nên tôi không quan tâm. Tôi dường như ngửi thấy mùi thơm của trái cây trên bàn. Tôi thực sự muốn ăn nó.

Người đàn ông đó khá tốt. Anh thấy cô muốn ăn trái cây liền đưa cho cô. À... Bạn không thể nướng thịt nhiều lần. Dì tôi nói con gái nên ăn ít thịt nếu không sẽ tăng cân. Với rất nhiều trái cây, tôi chỉ có thể ăn đủ. 

Ăn xong tôi ợ, ôi~ thoải mái quá. Ngẩng đầu nhìn người đàn ông, Tiêu Phượng Cửu lại đột nhiên xấu hổ khi nhìn thấy anh ta hình như đang nhìn vào bụng mình. Cô nhanh chóng vùi đầu vào bụng, chặn tầm nhìn của người đàn ông. Thật là khó chịu~

Mặc dù tu vi bị áp chế nhưng linh thức của động vật vẫn còn đó. Tiêu Phượng Cửu đang cúi đầu cảm nhận được bàn tay của người đàn ông đang thò vào trong lồng. Anh muốn chạm vào mình! Cô lập tức sợ hãi. Cô ấy không được lật lại lần nữa. Thật là xấu hổ. 

May mắn thay, khi người đàn ông nhìn thấy cô không muốn, anh ta lập tức bỏ cuộc và không cưỡng ép bụng cô nữa. Một lúc sau, Tiêu Phượng Cửu nhìn thấy người đàn ông rời đi. Cô nhìn thấy anh ta đang cho con vật màu đen và trắng ăn. Người đàn ông cao lớn nói đó là Tỳ hưu, nhưng cô chưa bao giờ nhìn thấy một con vật như vậy ở Thanh Khâu. Sau đó cô thấy người đàn ông này thật chu đáo. Anh ta thực sự lau miệng cho con vật sau khi nó ăn xong, rồi chạm vào lưng nó để dỗ nó ngủ rồi bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64 trong câu chuyện của con cáo nhỏ

Điều này khiến Tiêu Phượng Cửu lập tức nghĩ tới dì của mình. Cô thường rúc vào vòng tay của dì và ngủ thiếp đi sau khi được dì chạm vào. Từ cái nhìn này, loài người trước mặt cô có lẽ không phải là người xấu. Mọi điều anh nói và làm đều mang lại cho cô cảm giác của một người dì. 

Woohoo~ Tôi nhớ dì của tôi rất nhiều. Dì tôi kể rằng khi tôi đến Trường An, không có quái vật nào dám đến cứu người, toàn bộ tu vi của tôi đều không còn. Liệu tôi sẽ không bao giờ gặp lại dì tôi nữa phải không? Vừa nằm dưới đất nhớ dì, trời đã tối, người đàn ông quay lại, còn mang theo thịt nướng và trái cây. Lần này Phượng Cửu không có do dự nhiều mà trực tiếp bắt đầu ăn, bởi vì cô đã hiểu, người đàn ông này sẽ không lục lọi cô nếu không có sự cho phép của cô.

Sau đó người đàn ông đó nói với cô rất nhiều lời, nhưng phần lớn cô không hiểu nên chỉ gật đầu. Con vật tên Tỳ hưu đã ngủ cả buổi chiều và không thể đánh thức nó dậy. Đã lâu cô không nói chuyện với ai, trò chuyện với người đàn ông trước mặt sẽ rất tốt.

Sau đó, người đàn ông cho Tỳ Hưu ăn rồi lại rời đi. Lần này anh không hề ngủ quên. Tiêu Phượng Cửu dựa vào mép lồng nhìn đống tiểu Tỳ Hưu lông lá nằm trên mặt đất. Cô ấy đã sử dụng khả năng độc nhất của tộc hồ để giao tiếp với nó và nói: "Này, tên bạn là gì?" Tiểu Tỳ Hưu lười biếng nhìn Tiêu Phượng Cửu, nói: “Ta không có tên.”

Tiêu Phượng Cửu tò mò hỏi: “Vậy cha mẹ ngươi gọi ngươi là gì?”

Tiểu Tỳ Hưu nói: “Con chưa bao giờ gặp bố mẹ.”

Tiêu Phượng Cửu cảm động thở dài: “Tiểu tử thật đáng thương a~” Tiêu Tỳ Tú nói: “Ngươi rõ ràng là nhỏ tuổi hơn ta, sao lại gọi ta tiểu tử?” Tiêu Phượng Cửu kiêu ngạo nói: "Ta là yêu, ta đã hai vạn tuổi rồi, ở trước mặt ta "Trước kia, các ngươi động vật bình thường chỉ là tiểu tử!" Tiểu Tỳ Hưu tựa hồ không muốn cùng Phượng Cửu nói chuyện nữa, "Ồ", hắn quay đầu lại, nhắm mắt lại, no quá, buồn ngủ ~ Thấy nàng cuối cùng cũng tìm được người trò chuyện, Phượng Cửu không muốn nàng ngủ say, liền nhanh chóng hỏi: "Không ngủ, ngươi có cách nào trốn thoát sao?" Tiểu Tỳ Hưu không quay đầu lại nói: “Trốn thoát? Vì cái gì?" Muốn chạy trốn?" Tiêu Phượng Cửu nói: “Ngươi không muốn tự do sao?” Tiêu Tỳ Tú nói: “Tự do là cái gì?” Tiêu Phượng Cửu nói: “Ngươi muốn đi đâu thì đi.”

Tiểu Tỳ Hưu: “Ta chỉ biết mình đói chết từ khi có thể nhớ được, nhưng lại không thể cử động, cũng chưa từng nhìn thấy thế giới bên ngoài như thế nào. Khi đó ta còn quá nhỏ, vừa mở mắt liền nhìn thấy một con thú hai chân đang cho ta sữa, ta còn sống sót. Hai chân thú đó mỗi ngày đều cho ta ăn, vì sao ta phải chạy trốn?”

Tiểu Phong Cửu nói: “Nhưng ngươi bị nhốt trong cái lồng nhỏ này, không thể động đậy.”

Tiểu Tỳ Hưu tuy mới chưa đầy sáu tháng tuổi nhưng gần như đã tiếp xúc với con người từ khi mới sinh ra. Anh ta đã nhìn thấy nhiều thứ hơn Phong Cửu. Rõ ràng anh ta biết nhiều hơn Phong Cửu. Hắn lại nhìn Phượng Cửu nói: "Ngươi là cáo phải không? Ta đã từng gặp ngươi, nhưng ta không có nhiều đuôi như ngươi. Trước khi tới đây, ta đã bị giam ở một nơi có rất nhiều loại thú. Chính mắt ta nhìn thấy con thú hai chân ở đó dùng cung tên giết chết một con thú cắn xuyên qua lồng. Con cáo trốn thoát. Cho nên ta không muốn chạy trốn, ta không muốn chết. Và ngươi có biết có bao nhiêu con thú hai chân không? chúng ta có ở đây không? Bạn có thể thoát khỏi những con thú hai chân khác nếu bạn không giết chúng tôi không? Bạn có chắc những con thú hai chân khác cũng giống chủ nhân không? Phong Cửu im lặng sau khi nghe thành phố này như thế nào. Cô đã thấy thành phố bên ngoài rộng lớn như thế nào, nếu không có điện thì cô sẽ khó thoát ra ngoài.

Việc trốn thoát phải được tính đến lâu dài. Mất tự do còn hơn mất mạng. Cho dù thật sự muốn chạy trốn, cũng phải tìm cách khôi phục tu vi, có năng lực tự bảo vệ mình.

Tiểu Tỳ Khưu ở một bên tiếp tục lẩm bẩm: “Nhân loại là cái gì?” Tiêu Phượng Cửu suy nghĩ một chút, nói: "Nhân tộc hẳn là ngươi nói đến hai chân dã thú. Chỉ có nhân loại có bốn chi nhưng đi bằng hai chân."

Tiểu Tỳ Hưu nói: “Cho nên hai chân thú đều gọi là người, chủ nhân là hai chân thú, là nhân tộc.”

Tiêu Phượng Cửu kinh ngạc nói: "Sao ngươi lại gọi vị chủ nhân nhân loại đó? Chẳng lẽ là tên hắn? Hơn nữa, ngươi còn chưa nói cho ta biết vì sao những nhân loại đó sẽ sớm thả chúng ta đi."

Tiểu Tỳ Khưu nói: "Bởi vì ta nhìn thấy một số loại động vật như chó mèo không nhốt trong lồng, có thể chạy nhảy. Những con thú hai chân hiếm khi quan tâm đến chúng và cho chúng ăn hàng ngày. Về phần chủ nhân, đó là tên của hai con thú hai chân vừa cho chúng ta ăn. Bởi vì chúng cho chúng ta ăn nên chúng là chủ nhân của chúng ta. Chuyện này là do một con cáo nói cho ta biết."

Tiêu Phượng Cửu không hỏi về đồ ăn mà chúng tôi đã ăn mà đang định gọi người ra ngoài. Cô lập tức bị câu nói cuối cùng của Tỳ Hưu thu hút, hưng phấn nói: "Ý anh là anh đã gặp một con cáo khác có thể giao tiếp với anh sao? Anh có biết hắn hiện tại ở đâu không?" Theo cách hiểu của Tiểu Phong Cửu, loài cáo bình thường không có khả năng giao tiếp với các loài động vật khác. Đây là khả năng độc nhất của hồ yêu chưa biến hình.

Trong trường hợp này, người có thể giao tiếp với tiểu Tỳ Hưu cũng phải là cáo yêu.

Tiểu Tỳ Hưu do dự một lát rồi nói: “Là con cáo bị bắn chết, sau đó bị con thú hai chân lột da.”

Tiểu Phượng Cửu nghe được lời này, lập tức tức giận. Cô run rẩy toàn thân. Cả con cáo co lại thành một quả bóng, trong lòng cô càng thêm bối rối. Cô nghĩ thầm: "Tại sao phải lột da chúng tôi? Vậy thì loài người đã nuôi chúng tôi cũng lột da chúng tôi sao? Vậy thì chúng ta chẳng phải càng phải trốn nữa sao? Nhưng nếu chúng ta muốn. Nếu hắn không chạy trốn, liệu hắn có bị lột da không? Nhưng nếu hắn chạy trốn và bắt được chúng ta thì tại sao hắn lại bị lột da?" Nhìn thấy con cáo nhỏ trước mặt dường như bị mắc kẹt trong một vòng lặp vô tận, tiểu Tỳ Khưu nói: “Tôi nghĩ chủ nhân của chúng ta là một con thú hai chân tốt, chắc chắn ông ấy chỉ muốn giữ chúng ta lại thôi.”

Tiêu Phượng Cửu hỏi: “Nhưng tại sao con người lại ủng hộ chúng ta? Hòa Bình chẳng vì lý do gì mà cho chúng ta đồ ăn.”

Tiểu Tỳ Hưu nói: "Con không biết. Trước đây nơi con ở có rất nhiều loài động vật hai chân đến mua thú. Phổ biến nhất là chó mèo, sau đó là diều hâu và vẹt. Đôi khi những con vật mua được bị bệnh sẽ được đưa về. Hãy đến để chữa trị. Con cáo nói với con rằng chúng ta là những con vật rất may mắn. Chúng ta bị bắt và bán cho những con thú hai chân làm thú cưng. Nếu chúng ta ở trong lò mổ, số phận duy nhất của chúng ta là bị loài hai chân ăn thịt. thú vật hoặc bị lột da."

Bộ lông vừa mới mềm ra của Tiêu Phượng Cửu lại nổ tung: "Sao lại lột da nữa! Còn nữa, vì sao muốn ăn thịt chúng ta?"

Tiểu Tỳ Khưu nói: "Không phải thịt ngươi vừa mới ăn thịt động vật sao? Muốn ăn thịt thì động vật hai chân cũng cần ăn thịt. Còn về việc lột da thì đó là vì động vật hai chân dùng lông động vật để làm quần áo giữ ấm vào mùa đông. Đây là những gì con cáo nói với tôi. Kỳ thật tôi cũng không hiểu nổi. Nó nói với tôi rằng tôi rất may mắn khi được một con vật hai chân nhận nuôi, nhưng tại sao? Nó lại định bỏ chạy sao?" Nếu Trần Hi ở đây, có thể hiểu được giữa các loài động vật giao tiếp, hắn sẽ nói cho bọn họ biết, bởi vì cáo hiểu, người mua da cáo làm lông so với mua cáo làm thú cưng còn nhiều hơn, cho nên cáo không dám cá rằng sẽ gặp phải người mua nó về làm thú cưng nên chỉ có thể tìm cách trốn thoát.

Cuộc trò chuyện giữa mèo và cáo gần như đã kết thúc. Sau đó, Phượng Cửu không còn tâm tình giao tiếp với tiểu Tỳ Hưu nữa. Cô đã rơi vào nỗi sợ hãi sâu sắc.

Từ góc độ tâm lý con người, lúc này Tiêu Phượng Cửu có một nỗi sợ hãi mãnh liệt. Sau khi phát hiện mấy ngày tiếp theo Trần Hi đối với nàng ôn nhu như vậy, sự tương phản này khiến nàng nhanh chóng mất cảnh giác.

Nó hơi giống Hội chứng Stockholm. Tiểu Phong Cửu từ vô cùng sợ hãi Trần Hy đã nhanh chóng đến gần anh sau khi biết rằng Trần Hy sẽ không làm hại cô. Đặc biệt khi anh chạm vào đầu cô, nó còn khiến cô nhớ đến dì của mình. Bản năng động vật mách bảo cô rằng loài người này rất thích cô.

Tất nhiên là không được chạm vào bụng, thậm chí đừng nghĩ đến điều đó! Trong thời gian này, người đàn ông đã đặt cho tiểu Tỳ Hưu một cái tên là Tác Hoa Hoa Hữu. Tiêu Phượng Cửu có thể thấy được tiểu Tỳ Hưu sau khi có được cái tên này liền rất vui vẻ. 

Nhưng người đàn ông đó chưa bao giờ đặt cho mình một cái tên,

Cô liên tục gọi "cáo nhỏ" và "cáo nhỏ", khiến cô có chút bối rối. Nhưng cuối cùng cô cũng biết tên anh, Trần Hy.

Vài ngày sau, Tiêu Phượng Cửu bắt đầu tin tưởng Trần Hi, người đã cho cô ăn. Cô cũng phát hiện ra rằng những người xung quanh Trần Hy không hề có ác ý với cô. Khi những người phụ nữ xinh đẹp như dì cô muốn chạm vào cô, cô không chống cự. 

Về phần những người đàn ông khác, tất nhiên là bạn không thể chạm vào họ! Họ không phải là chủ nhân của cô ấy! Cùng Hoa Hoa liên lạc nhiều ngày như vậy, nó tựa hồ đã hoàn toàn nhận ra Trần Hi là chủ nhân của nó. Hoa Hoa thường xuyên nói về sư phụ của mình, dần dần Tiêu Phượng Cửu bắt đầu gọi hắn như vậy. 

Ngày xưa, sư phụ không phải là một từ xấu xa. Cho dù là như vậy, Tiêu Phượng Cửu cũng không hiểu chút nào. Cô chỉ biết rằng ông chủ chính là người đã cho cô ăn uống hàng ngày và giúp cô không bị đói. Anh dịu dàng với cô và luôn trò chuyện với cô. Quan trọng nhất, chủ nhân là một người tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65 Câu chuyện của con cáo nhỏ Phần 2

Vài ngày sau, Phượng Cửu được chủ nhân chuyển vào một cái lồng rất lớn. Chuồng được phủ rơm dày nên giấc ngủ của cô rất thoải mái. 

Tuy nhiên, dường như nó vẫn sợ nó trốn thoát nên người chủ đã khóa lồng lại. 

Trên thực tế, Phượng Cửu đã không còn có ý nghĩ chạy trốn nữa, ít nhất là trong lúc này. 

Pháp lực của chính tôi đã bị áp chế đến phút cuối cùng, và tôi không thể thoát khỏi thành phố rộng lớn này. Chạy trốn có ích lợi gì? Dì tôi nói với tôi rằng thành phố Trường An cách xa Qingqiu và tôi chưa thực hành dịch chuyển tức thời tốt. Điều gì sẽ xảy ra nếu tôi vô tình dịch chuyển đến một nơi nguy hiểm hơn? Mặc dù tôi rất nhớ dì của mình, nhưng không giống như loài người ngắn ngủi, người dì 30.000 tuổi của tôi có khi sống ẩn dật hàng trăm năm. Có lẽ khi tôi luyện tập ma thuật xong trở về Thanh Khâu, dì tôi cũng sẽ không biết tôi đã rời đi. 

Sáng sớm hôm sau, cô không biết chủ nhân đang làm gì trong sân, điều này ảnh hưởng nghiêm trọng đến giấc ngủ của cô. Sau đó Phượng Cửu nhìn thấy vật lạ nhỏ giọt rượu. Nó có mùi rất thơm. Nó thơm hơn nhiều so với rượu do tộc Hồ làm ra. Vậy đây là cách loài người làm ra rượu? Buổi chiều, Phượng Cửu phát hiện chủ nhân đã mang một cái đĩa tới chuồng Hoa Hoa. Từ xa cô đã ngửi thấy mùi máu tanh không thể bị mùi rượu nồng nặc che khuất. 

Phượng Cửu có chút sợ hãi. Sư phụ có bị thương không? Ai đã làm điều đó? Nếu tôi phát hiện ra, tôi sẽ cắn chết anh ấy! Suy cho cùng, Phượng Cửu vẫn là cáo và chó. Cô ấy không chỉ có chiếc mũi nhọn mà một khi đã nhận ra chủ nhân của mình, chắc chắn cô ấy sẽ hết sức bảo vệ anh ấy. Hồ ly mặc dù bản tính nhút nhát, nhưng Phượng Cửu không phải là hồ ly bình thường. 

Phượng Cửu vẫn lo lắng cho vết thương của sư phụ, nhưng cô không ngờ ngày hôm sau, sư phụ lại mang một đĩa thịt cừu đẫm máu đến cho cô. Cô có thể ngửi thấy mùi máu trên thịt cừu có mùi giống như máu trên vết thương của chủ nhân. Đây là máu của chính chủ nhân, nhưng tại sao hắn lại ăn máu mình? Phượng Cửu bối rối nhìn chủ nhân của mình. Mặc dù con cáo hình bông hoa sẽ ăn thịt động vật nhỏ bằng máu, nhưng cô ấy rất thông minh, được chứ? Cô chưa bao giờ ăn thịt có máu kể từ khi cô có thể nhớ được. Có phải chủ nhân đối xử với cô như một con thú hoang? Phượng Cửu không hề cử động miệng, vẫn đang nghĩ cách nói với chủ nhân rằng cô không ăn máu thịt nên nhìn anh vẫy tay với cô. Được anh chạm vào đầu hàng ngày, theo phản xạ cô bé đặt cái đầu nhỏ đầy lông của mình vào lòng bàn tay anh. Ôi...cảm giác thật thoải mái. Kỹ năng của chủ nhân thực sự tốt. Cô ấy luôn gãi cổ bằng ngón tay. Thật thoải mái, thậm chí còn thoải mái hơn cả sự đụng chạm của dì! Phượng Cửu nghe được sư phụ an ủi

Hắn lên tiếng, sau đó kinh ngạc phát hiện chủ nhân thật ra chính là Kim Thiền Tử chuyển thế! Đương nhiên, cô có một ý niệm đại khái về bầu trời đầy thần và phật, và từ hơn mười năm trước, trong tộc quỷ đã lưu truyền một truyền thuyết nói rằng người ta có thể sống mãi bằng cách ăn thịt một con ve sầu vàng. 

Cáo chín đuôi tuy sống lâu nhưng không bằng trời. Trời và người vẫn còn năm kiếp suy đồi, sống mấy trăm ngàn năm cũng vẫn chết. 

Vì vậy, tộc Hồ sau khi nghe được truyền thuyết này rất lo lắng. Phong Cửu không ngờ rằng Kim Sản Tử thực sự sẽ đầu thai thành phàm nhân và trở thành chủ nhân của chính mình. 

Nghĩ đến Phượng Cửu liếc nhìn thịt cừu đẫm máu, những quái vật khác đang cố gắng tìm hiểu mà chủ nhân lại chủ động ăn nó cho hắn? Quá may mắn phải không? Điều quan trọng nhất là người chủ còn cho biết sở dĩ anh cho cô ăn máu là vì anh hy vọng cô có thể sớm biến thành người khác và muốn cô trò chuyện với mình. 

Phượng Cửu vô cùng cảm động, đồng thời trong lòng dâng lên một vị ngọt ngào, khiến nàng có chút bối rối. 

Nhưng cái quái gì thế, hiện tại không có gì quan trọng bằng việc uống máu của Kim Sản Tử. Phượng Cửu trìu mến dụi cái đầu nhỏ đầy lông vào tay chủ nhân để tỏ lòng biết ơn, sau đó sốt ruột nhảy ra mép đĩa, cắn một miếng thịt cừu và ăn. Lúc này, tất cả sự tao nhã mà dì cô nói với anh đã bị lãng quên từ lâu. 

Bất quá Phượng Cửu đã ăn xong miếng thịt cừu, liếm sạch bát, lại không phát hiện được trong cơ thể mình có biến hóa gì. Ngay cả phép thuật bị đàn áp cũng vậy, không có bất kỳ sự nới lỏng nào. 

May mắn thay, Phong Cửu, người có bản chất lạc quan và tính cách vô tư, đã không quá coi trọng điều đó. Cô chỉ nghĩ là mình ăn chưa đủ, không biết sau này chủ nhân có cho cô uống máu của ông ta hay không. 

Những ngày tiếp theo, sư phụ mỗi ngày đều cho Phượng Cửu ăn thịt cừu đẫm máu, nhưng nàng lại không hề nhận thấy bản thân có bất kỳ thay đổi nào. 

Phượng Cửu có chút thất vọng. Cô không nghi ngờ rằng chủ nhân của mình đã nói dối cô. Anh là chủ nhân của cô. Anh cho cô ăn uống hàng ngày và đối xử với cô rất tốt. Làm sao anh có thể nói dối cô được? Truyền thuyết đó chắc chắn là sai sự thật! Một ngày khác, Phượng Cửu ngửi được mùi máu tươi. Cô không nhìn ngay vào đĩa mà nhìn vào bàn tay của người chủ. Trong lòng cô cảm thấy có gì đó rất lạ, rất buồn, cô không muốn chủ nhân của mình phải chịu tổn thương nữa, đặc biệt là đối với mình. 

Nhưng Phượng Cửu không biết nhìn vào ánh mắt mong chờ của chủ nhân nên vẫn ăn thịt cừu, sau đó kinh ngạc phát hiện pháp lực đã bị lỏng ra. Hóa ra máu của sư phụ thật sự có tác dụng, hẳn là máu tươi, nhưng như vậy, không phải sư phụ mỗi ngày đều phải tự mình lấy máu sao? Cậu chủ thực sự đã để bản thân bị tổn thương mỗi ngày vì lợi ích của chính mình. Thầy tốt bụng quá! Nhìn sư phụ mỗi ngày cho nàng uống máu, Phượng Cửu không muốn lãng phí một giọt máu. Cô không muốn phụ lòng mong muốn của chủ nhân. Đồng thời, cô cũng hạ quyết tâm, sau này khi chuyển sinh, cô phải báo đáp thật tốt cho chủ nhân của mình. Cô đồng ý với bất cứ điều gì anh nói. 

Ngày tháng trôi qua rất nhanh, ma lực trong cơ thể Phượng Cửu đã bắt đầu lưu chuyển bình thường. Sự đàn áp của Thành phố Trường An chẳng có tác dụng gì với cô cả. Bây giờ cô có thể dịch chuyển khỏi đây chỉ bằng một ý nghĩ. 

Nhưng Phượng Cửu không làm như vậy, không phải vì nàng muốn máu của chủ nhân, mà là vì nàng không đành lòng rời xa chủ nhân. Cô muốn ở bên anh mãi mãi, ít nhất là cho đến khi anh ra đi sau một trăm năm. 

Mặc dù Phượng Cửu biết sư phụ của mình là Kim Thiền Tử tái sinh, nhưng nàng chỉ ngửi thấy mùi phàm nhân trong người hắn. Cô biết rằng vài chục năm nữa anh ta sẽ chết, có lẽ sẽ trở lại Linh Sơn, hoặc tái sinh. Tóm lại, lúc đó anh sẽ không còn là chủ nhân của cô nữa, lúc đó cô rời đi cũng không muộn. 

Tuy có chút nhớ dì, nhưng Phượng Cửu hoàn toàn có thể vượt qua sự thật trăm năm trăm năm không gặp một lần. 

Không lâu sau, sư phụ không còn uống máu cho Phượng Cửu mỗi ngày nữa, nàng cũng không quan tâm. Thay vào đó, cô cảm thấy thứ ngăn cản trái tim mình hàng ngày đã biến mất, và cô không hiểu tại sao. 

Hơn nữa, không chỉ toàn bộ mana của cô được phục hồi mà tu vi của cô cũng bắt đầu tăng lên. Bây giờ máu của sư phụ chỉ có thể khiến tu vi của cô tăng trưởng nhanh hơn. Việc này cô có thể tự mình làm được, không cần phải lần nào cũng xin chủ nhân lấy máu cho mình. 

Phượng Cửu biết sư phụ muốn hóa thân, để mình nói chuyện với hắn nên cô phải chăm chỉ luyện tập. 

Đối với loài vật, cách rèn luyện tốt nhất là ngủ sâu, ngủ nhiều để chủ nhân không cần phải giữ máu cho mình.

Khi Phượng Cửu đến gần sư phụ, nàng mới phát hiện lời Hoa Hoa nói là đúng. Ông chủ không còn khóa hang của cô nữa, cô có thể chạy nhảy trong sân. Nơi cô thích đến nhất là phòng của chủ nhân, nơi chứa đựng mùi hương của chủ nhân mà cô quen thuộc nhất. Căn phòng cô sợ phải vào nhất chính là căn phòng giữa. Người phụ nữ quý phái trong đó khiến cô cảm thấy rất căng thẳng, ngay cả khi người phụ nữ đó ngửi thấy mùi của chủ nhân. 

Từ khi chủ nhân khóa cửa, Phượng Cửu thường xuyên được hắn bế vào phòng, buổi tối hắn sẽ cùng nàng ngủ. Cô ấy rất thích nó. Cánh tay của chủ nhân đặc biệt thoải mái. Cô bị ám ảnh bởi mùi hương của anh, nhịp tim của anh luôn khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Hai năm trôi qua như vậy, Phượng Cửu dành một nửa thời gian để ngủ. Đối với nàng hai vạn tuổi mà nói, hai năm chỉ là một cái chớp mắt, nhưng chủ nhân đã thay đổi. Cơ thể anh trở nên khỏe mạnh hơn, anh cao lớn hơn và khuôn mặt anh trông đẹp hơn. 

Feng biết rằng chủ nhân của cô đã lớn, điều này khiến cô lại bối rối. Cô muốn nhìn thấy chủ nhân của mình thay đổi một chút mỗi ngày, nhưng thay vì nhắm mắt và mở mắt, chủ nhân của cô lại thay đổi chóng mặt. 

Nhưng nếu cô không nhanh chóng luyện hóa thuật, sư phụ sẽ phải thay cô chảy máu liên tục, điều này khiến cô cảm thấy rất không vui. 

Tuy nhiên, Phong Cửu thực sự không biết cách giao tiếp với chủ nhân của mình. Cô từng cố tình không chịu uống máu nhưng sư phụ cho rằng cô bị bệnh nên đưa cô đi khám ngự y. Nhìn thấy lão giả vẻ mặt xấu hổ không biết phải làm sao, Phượng Cửu cũng cảm thấy buồn cười. 

Hôm đó, ông chủ ở với cô suốt một ngày và suốt đêm không ngủ. Anh cứ nhìn cô và lo lắng cho cô. 

Phượng Cửu cảm giác như trái tim mình sắp tan chảy. Không ai ngoại trừ dì của cô đã tốt với cô như vậy từ khi cô còn nhỏ. 

Từ đó Phượng Cửu coi sư phụ như người thân thiết như dì mình. Mỗi lần lao vào vòng tay của chủ nhân như một người cô, cô lại không khỏi xoay bụng. Nhưng khi chủ nhân chạm vào bụng anh, cô lại cảm thấy ngượng ngùng. 

Dẫu sao dì tôi cũng là phụ nữ nên chạm vào dì cũng được, nhưng chủ nhân tôi là đàn ông. 

Nhưng sau đó Phượng Cửu nửa vời nhượng bộ. Cô phát hiện ra chủ nhân của cô rất thích sờ bụng cô. Vì anh thích nên anh mới là người muốn cô đối xử tốt với cô như vậy. 

Cô không còn từ chối máu của chủ nhân nữa, bởi vì sau khi cô từ chối, chủ nhân đã vứt con thịt cừu đẫm máu đi. Thật là lãng phí! Cứ như vậy, Phượng Cửu tỉnh lại ngủ thiếp đi. Khi cô lại chìm vào giấc ngủ sâu và tỉnh dậy, cô thấy mình đang nằm trong một căn phòng xa lạ. Lúc đầu cô có chút sợ hãi, tưởng rằng chủ nhân không muốn cô nên đã trao thân cho người khác. Cô thở phào nhẹ nhõm khi ngửi thấy hơi thở thoang thoảng của chủ nhân trên giường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66 Câu chuyện của con cáo nhỏ kết thúc

Phượng Cửu nhảy xuống giường, đi vòng quanh phòng. Ông chủ không có ở đó nên đã bất cẩn chỉ cho anh ta căn phòng. Trước đây, mọi người trong cung đều rất tốt với cô. Dù bây giờ họ đã đổi chỗ nhưng chỉ cần cô còn ngửi được mùi hương quen thuộc của chủ nhân thì cô không hề sợ hãi chút nào. Vừa ra khỏi phòng, Phượng Cửu đã ngửi thấy hơi thở của chủ nhân từ xa truyền đến. Nó khác với cái trong phòng. Lần này nó còn sống. 

Anh lập tức chạy về phía có mùi. Khi nhìn thấy chủ nhân, anh ta dùng hết tứ chi và sốt ruột nhảy vào vòng tay của anh ta. Anh xoa xoa toàn bộ cơ thể mình trong vòng tay để có thể bao phủ trong mùi hương của chủ nhân. Tương lai khi nàng rụt đầu vào trong bụng, nàng cũng có thể từ trong người ngửi được mùi hương của sư phụ. 

Phượng Cửu có thể nhìn ra chủ nhân của nàng rất vui mừng nhìn thấy nàng, vui vẻ nói với hắn: "Tiểu hồ ly, ngươi tỉnh rồi."

Phượng Cửu thầm thầm trong lòng: “Ta tên Phượng Cửu.”

Cô ấy được chủ nhân gọi là con cáo nhỏ mỗi ngày. Mỗi lần gọi cô như vậy, cô liền ngửi thấy mùi hôi và đi tìm anh. Cô suýt chút nữa tưởng mình bị gọi là tiểu hồ ly, lần nào cũng chỉ có thể tự nhắc nhở mình trong lòng. 

Sau đó Phượng Cửu ngẩng đầu nhìn sư phụ, nặng nề gật đầu, biểu thị sự nhớ nhung của nàng. Cô phát hiện dung mạo của chủ nhân đã thay đổi rất nhiều, sau đó cô được biết từ chủ nhân của anh rằng cô đã ngủ thêm ba tháng nữa. Dù chỉ nhắm mắt mở mắt nhưng chủ nhân đã đợi cô lâu như vậy. Cô nhanh chóng đến gần anh và liếm mặt anh để bày tỏ sự ưu ái của mình. 

Phượng Cửu ở trong ngực chủ nhân một hồi, cho rằng hắn tựa hồ có quan hệ gì đó với nữ nhân phía sau, liền nhảy ra khỏi vòng tay hắn. Cô phát hiện ra rằng chủ nhân đã di chuyển. Cô không quen nơi này chút nào nên chỉ có thể đi dạo một vòng. 

Fengqiu rất thích nơi này, đặc biệt là không có nữ nhân cao quý nào khiến cô cảm thấy rất nhiều áp lực. Ngoài người phụ nữ quý phái đó, còn có một người đàn ông uy nghiêm lại gây áp lực cho cô nhiều hơn. Mỗi lần chỉ nhìn từ xa, cô lại thấy mỏi chân. May mắn thay, người đàn ông đó không xuất hiện thường xuyên.

Phượng Cửu không hiểu Trường An Thành tại sao lại trấn áp yêu ma pháp lực, nhưng ngẫm lại, nhất định có liên quan đến cung điện được chủ nhân nhắc tới, đặc biệt là nam nữ. 

Nhưng cũng có một nhược điểm: chủ nhân hiếm khi quay lại. Trước đây tuy rằng sư phụ không phải ngày nào cũng ôm hắn ngủ, nhưng Phượng Cửu ít nhất có thể nhìn thấy hắn mỗi ngày, nhưng hiện tại hắn đã mấy ngày không thể gặp được sư phụ. 

Người phụ nữ từng gặp sư phụ thỉnh thoảng sẽ đến nói chuyện với Phượng Cửu. Cô ấy nói tên cô ấy là Vũ Phú và tại sao chủ nhân lại tốt với cô ấy nhưng lại tệ với cô ấy đến vậy. 

Phượng Cửu tự hỏi sư phụ bị sao vậy? Chắc chắn bạn đã làm sai điều gì đó nên chủ nhân mới trừng phạt bạn, giống như Mi Cổ đã làm sai điều gì đó và dì của anh ấy sẽ trừng phạt anh ấy. 

Phượng Cửu thật vô tư, bất cẩn, vui vẻ làm thú cưng. Cô một lần nữa gặp lại người chủ mà cô đã bỏ lỡ mấy ngày nay. Khi nhìn thấy anh quay lại phòng, cô liền nhảy thẳng lên vai anh và liên tục cọ xát vào mặt anh. Cô thực sự rất nhớ chủ nhân của mình. 

Khi nghe được lời nói thần bí của sư phụ về việc cho cô đồ ăn ngon và yêu cầu cô xoay bụng, Phượng Cửu ngượng ngùng nhìn anh một cái, phát ra vài tiếng rên rỉ thể hiện sự bất mãn. Chủ nhân thực sự khó chịu. Anh luôn thích chạm vào bụng mình dù biết anh rất ngại. Nhưng phải làm gì? Ai khiến anh ấy thích chủ nhân của mình đến vậy? Phượng Cửu tuy ngượng ngùng nhưng vẫn ngoan ngoãn vặn vẹo thân thể, chậm rãi trở mình trong vòng tay chủ nhân. Tuy nhiên, chân tay của cô vẫn co rúm lại vì nhút nhát, và cái đầu nhỏ nghiêng sang một bên, xấu hổ khi nhìn chủ nhân. 

Ngược lại, đó là điều tốt trong miệng chủ nhân. Phượng Cửu không hề để bụng điều đó. Dù có tốt đến mấy cũng có thể có máu phải không? Đó là máu của Kim Sản Tử. 

Rất nhanh tay sư phụ đã chạm vào bụng Phượng Cửu. Nhịp tim của Phượng Cửu lập tức tăng lên. Cô ấy rất nhút nhát. Chủ nhân của cô ấy tệ đến mức nào? Lần nào cô cũng thích chạm vào bụng mình ở phía trong của chân sau nhưng nó lại quá gần nơi cô đi tiểu. Đó là nơi cáo đực xâm nhập vào cáo cái.

Mỗi lần sư phụ nhất quyết đòi chạm vào bụng cô, cô luôn lo lắng ông sẽ thọc ngón tay vào, giống như cáo đực đút vật mỏng manh đó vào cáo cái vậy. 

Cũng may, sư phụ tuy thường xuyên trêu chọc nàng, nhưng chưa bao giờ thọc ngón tay vào bộ phận đó trên cơ thể nàng. 

Ngay sau đó, người đàn ông tên Vũ Phú bước vào bưng một cái khay và đặt nó lên bàn. Sau đó bị chủ nhân xua tay đuổi ra ngoài. Có vẻ như ông chủ không hề thích cô ấy chút nào. Ủa ~ Ai bảo cô ấy luôn nói xấu chủ nhân cơ chứ? Tôi cũng không thích cô ấy! Sau khi Vu Phúc đi ra ngoài, Phượng Cửu quay người lại, vươn đầu tò mò nhìn đồ vật trên bàn. Năm chiếc cốc chứa đầy chất lỏng màu trắng, hơi đặc. Cô bé nhảy từ vòng tay của người chủ sang bàn, đưa chiếc mũi nhỏ của mình vào chiếc cốc và ngửi nó. Nó hơi tanh nhưng cũng có mùi giống chủ nhân. 

Phượng Cửu tò mò nhìn chủ nhân, không biết đây là cái gì. Điều duy nhất cô chắc chắn là chất lỏng đó cũng phải đến từ chủ nhân. 

Đây không phải là món ăn ngon trong miệng chủ nhân. Toàn là tanh, vậy mùi vị thế nào?

Phượng Cửu ngước mắt nghi hoặc nhìn sư phụ, sau đó nghe hắn nói: "Tiểu hồ ly, đây là vật tốt, giọt này đáng giá mười giọt máu của ta. Hơn nữa, ta có thể dễ dàng lấy được thứ này mà không bị thương nữa."

Phượng Cửu nghe được sư phụ nói, lập tức không còn do dự nữa. Cho dù thứ màu trắng này có thực sự tốt hơn máu gấp nhiều lần hay không, cô hiểu rằng chỉ cần cô chịu ăn nó, chủ nhân của cô sẽ không còn phải tự rạch mình lấy máu cho cô ăn nữa. 

Phượng Cửu lập tức đi tới mép cốc, thè chiếc lưỡi dài ra liếm cốc. Nó có vị tanh nhưng rất đặc. Có một chút khó khăn để liếm nó. Lần nào cũng có rất nhiều thứ bị lưỡi cô nhặt lên và văng lên mặt.

Nhưng tại sao sư phụ lại nuốt nước bọt? Có phải anh ấy cũng muốn ăn nó khi thấy nó có vị ngon không? Lúc này, Trần Hi nhìn khuôn mặt tiểu hồ ly có tinh dịch của chính mình dính vào tóc cô, treo trên bộ râu dài của cô. Anh tự nghĩ: “Có phải vì yêu quá ít phụ nữ không? Anh ấy thực sự cảm thấy ngay cả khi nhìn một con cáo cái cũng trông rất xinh đẹp.”

Kỳ thực là bởi vì Trần Hi từ trước đến nay coi Phượng Cửu là nữ nhân. Nhìn cô liếm tinh dịch của mình, anh tưởng tượng mình là một người phụ nữ đang liếm tinh dịch của anh và làm nó dính đầy mặt. Đương nhiên, anh cảm thấy đặc biệt bị cám dỗ.

Fengjiu liếm chất lỏng trong cốc một cách khó khăn. Nó quá dày.

Cuối cùng, sau khi liếm năm cốc, cô ngẩng đầu nhìn sư phụ, thấy anh ta cũng có vẻ chờ đợi, hỏi: "Anh thế nào rồi? Anh có cảm thấy cơ thể mình có biến đổi gì không?" Phương Cửu lắc đầu, không cảm nhận được trong cơ thể có biến hóa gì. Thứ này có thực sự hiệu quả không? Sau đó lại nghe sư phụ nói: "Chắc sẽ phải mất một thời gian nữa. Chắc cũng giống như trước. Phải mất một thời gian nữa tinh dịch mới được tiêu hóa trong dạ dày mới có sự thay đổi." 

Phượng Cửu thắc mắc thứ này có được gọi là tinh dịch không? Người chủ dường như đã đưa nó cho người khác.

Nghĩ tới đây, Phượng Cửu có chút buồn bực. Hóa ra cô không phải là người đầu tiên.

Nhưng hắn nhanh chóng nghĩ tới lúc sư phụ uống máu cho hắn, hắn để cho Hoa Hoa uống trước, sau đó hắn thấy Hoa Hoa uống cũng vô ích. Sau đó sư phụ không bao giờ cho Hoa Hoa uống máu mình nữa.          Nghĩ đến đây, Phượng Cửu lại vui vẻ trở lại. Xem ra sư phụ hẳn là rất quan tâm đến nàng nên mới để người khác ăn trước, khi không có vấn đề gì mới dám đưa cho hắn.

Phượng Cửu lập tức nhảy vào trong ngực chủ nhân, rúc vào trong ngực hắn. Ngay khi cô chuẩn bị lật bụng để bày tỏ tình cảm với anh, cô cảm thấy linh lực hùng vĩ từ bụng mình chảy vào viên ma dược, rồi bắt đầu bơi khắp cơ thể cô.

Phượng Cửu kinh hãi, đây là loại linh dịch gì vậy? Đây không chỉ là mười giọt máu sao? Thậm chí không phải mười lần hay một trăm lần.

Dòng linh lực ổn định này khiến cô có chút không chịu nổi. Cô chỉ kịp liếc nhìn chủ nhân của mình, sau đó bất đắc dĩ nhắm mắt lại, phải chìm vào giấc ngủ sâu để bắt đầu luyện hóa linh lực trong cơ thể.

Trần Hi và Phượng Cửu đều không nghĩ rằng lượng máu nạp vào mỗi lần của cô không nhiều, có lẽ chỉ bằng một phần ba trong cùng một cốc, nhưng có năm cốc tinh dịch, linh lực trong đó tự nhiên không thể so sánh được với một lượng nhỏ máu.

Hơn nữa, linh lực trong tinh dịch còn cao hơn trong máu rất nhiều. Nếu không thì Changsun và Vũ Phú đã không thay đổi ngay lập tức. Bạn phải biết rằng Changsun đã uống máu trong vài tháng trước khi bắt đầu thay đổi từ từ.

Trần Hy rất vui mừng khi nhìn thấy con cáo nhỏ uống tinh dịch của chính mình và ngay lập tức chìm vào giấc ngủ sâu. Có vẻ như tác dụng của tinh dịch tốt hơn máu rất nhiều. Cuối cùng, anh không còn phải tự sát và chảy máu nữa. Vô luận là cháu trai lớn của ông, tiểu hồ ly hay thậm chí là những người phụ nữ khác của ông trong tương lai, ông chỉ cần cho chúng ăn tinh dịch là được.

Hơn nữa, sự xuất tinh của Trần Hy không giống như đổ máu. Anh nhìn năm chiếc cốc trên bàn và thấy chúng chỉ có ml. Sau khi xuất tinh nhiều như vậy, thắt lưng của anh không còn đau nhức và chân cũng không hề yếu đi chút nào.

Và việc xuất tinh thật dễ dàng. Từ giờ trở đi, lần nào tôi cũng sẽ để Trương Tôn dùng miệng hút ra, những người phụ nữ khác cũng vậy.

Chỉ là một con cáo nhỏ mà thôi... Trần Hi dùng khăn tay lau cái miệng dài của con cáo nhỏ, trầm ngâm suy nghĩ: Lưỡi của cáo mềm như vậy, để cô dùng lưỡi liếm cặc của hắn sẽ có cảm giác như thế nào? Trần Hi có chút háo hức muốn thử để một con vật thổi kèn cho mình. Tôi e rằng anh ấy là người duy nhất trên thế giới có thể thử nó. Dù không thành công, Vũ Phú vẫn ở đó để giúp đỡ.

Trần Hi đặt tiểu hồ ly đang ngủ say lên giường, bắt đầu mong đợi. Hiệu quả của tinh dịch tốt như vậy, khi nào cô mới có thể biến hình? Vixen sau khi biến hình đẹp như thế nào? Cô ấy là kiểu người quyến rũ hay kiểu ngây thơ? Trong lòng Trần Hi tràn đầy mong đợi.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 67 chương Ngụy phi

Trần Hi đặt tiểu hồ ly đang ngủ say lên giường rồi rời khỏi phòng. Anh quay lại sân tìm người quản lý và hỏi về tiến độ sản xuất nước hoa. Hiện tại, 2 máy chưng cất ở nhà đã ngừng hoạt động. Hơn 300 chai nước hoa đã được sản xuất. Thời hạn sử dụng hiện tại không dài. Nếu làm nhiều mà không tiết kiệm được thì sẽ lãng phí. Những tĩnh vật còn lại vẫn chưa được làm, cửa hàng chưa được mở và nước hoa chưa bán được. 

Trần Hy dự định tặng hơn 300 chai nước hoa này cho người khác. Ngoại trừ những người mà hắn muốn tự mình đưa vào cung, những tiểu thư nổi tiếng khác thuộc các gia đình quý tộc đều nhờ thái giám trong nhà đến thăm và tặng đi. 

Quảng cáo tốt nhất là để những người phụ nữ này sử dụng nước hoa miễn phí và biết lợi ích của nước hoa. Sau đó họ sẽ tới cửa hàng của anh để tiêu tiền một cách điên cuồng. Điều này tốt hơn bất kỳ quảng cáo nào. 

Sau khi ra lệnh cho người hầu, thái giám phụ trách lại chở Trần Hi bằng xe ngựa vào cung. Thái giám là một ông già đến từ cung điện Lý Trịnh và khá quen thuộc với cung điện. Sau khi vào cung, hắn đi thẳng vào hậu cung. 

Cháu trai lớn đã ở đó rồi, sau đó chúng ta sẽ đến thăm từng người một tùy theo địa vị của các cung nữ trong cung. 

Hậu cung có quá nhiều cung điện, tất cả đều tụ tập lại với nhau. Nếu không có người dẫn đường, Trần Hi, người chưa từng tới đó, nhất định sẽ ngất xỉu ở bên trong. 

Khi đàn ông đến thăm hậu cung, họ phải tuân theo nội quy. Đây vẫn là thời kỳ đầu nhà Đường khi bầu không khí tương đối cởi mở. Trong tương lai, một người đàn ông có tay cầm có thể tùy ý đi lại trong hậu cung, cho dù là con trai của hoàng đế cũng không thể. 

Đến cửa phòng ngủ, Trần Hi đợi cung nữ báo cáo, sau đó cửa cung mở ra, cung nữ đón nàng vào cung. Ngồi trên ghế chính là Ngụy phi, địa vị trong hậu cung chỉ có Hoàng hậu Trường Tôn. Lúc này nhìn thấy Trần Hi tới thăm, trên mặt hắn có chút kinh ngạc. 

Trên bàn có một tách trà nguội nhưng đã đầy. Dường như trước khi Trần Hi bước vào, cô ấy đang suy nghĩ điều gì đó, thậm chí còn quên uống trà. 

Người đời sau kể rằng sau khi cháu trai cả qua đời, Ngụy Quý đã đảm nhận việc quản lý hậu cung với tư cách là một người vợ lẽ. Tuy nhiên, Trần Hi trong cung biết rõ, Ngụy phi tuy là người đứng đầu trong tứ phi nhưng lại không được sủng ái. Nói cách khác, cô ấy đã nhận được sự ưu ái này với quá nhiều tạp chất. 

Tên thời con gái của Ngụy phi là chữ Hán "珪", ​​​​cô sinh ra ở Jingzhao. Vào thời Tùy, nhà Đường, nhà Ngụy là thế lực không thể coi thường. 

Khi Wei Gui đến tuổi kết hôn, cô kết hôn với Lý Mẫn, con trai của Lý Tử Hùng, Bộ trưởng Bộ Nội vụ trong các triều đại nhà Tùy và nhà Đường. Hai người còn có một cô con gái.

Sau này Dương Huyền Cảm nổi loạn, nổi loạn, có cha chồng Lý Tử Hùng nhúng tay vào. Sau đó, Yang Huyền Cảm đánh bại Lý Tử Hùng và con trai ông ta và bị giết. Là con dâu của nhà họ Lý, Vi Quý vốn không thể trốn thoát, nhưng hoàn cảnh gia đình đã giúp cô trốn thoát và trở về nhà họ Wei. 

Vào năm Võ Đức thứ tư, Lý Thế Dân tấn công Vương Thế Xung. Sau khi thành Lạc Dương thất thủ, Lý Thế Dân muốn có chỗ đứng vững chắc thì phải gả vào một gia tộc danh tiếng, thuận tiện nhất chính là gả chồng. 

Ngụy Quý tuy đã từng kết hôn nhưng lại nổi tiếng ở thành Lạc Dương nhờ tài năng và sắc đẹp, thân là con gái nhà Ngụy, nàng phải gánh trên vai trách nhiệm soi sáng con trai trưởng và cây đinh lăng của nhà Ngụy. 

Khi một thời đại mới được thiết lập, mọi người trong gia đình đương nhiên cần thiết lập mối quan hệ với người điều khiển, người điều khiển cũng cần dựa vào những gia đình này để ổn định nền tảng. 

Hai bên thành công ngay lập tức, Vi Quý và em họ Vi Nị Tử kết hôn vào Tần cung của Lý Thị Mẫn. 

Năm Trinh Quán thứ nhất, Lý Thế Dân lên ngôi. Trong số bốn phi tần dưới thời Hoàng hậu Trường Tôn, ông được phong làm phi tần cao quý đầu tiên của Vi Quý Vi, chỉ đứng sau Hoàng hậu Trường Tôn. 

Người thứ nhất trong bốn người phi tần có vẻ rất có uy tín. Ngụy phi kết hôn lần thứ hai lại có thể được đối xử như vậy, khiến không ít người ghen tị. 

Có lẽ là bởi vì Trần Hi cùng Ngụy phi không tiếp xúc nhiều, nàng cũng không có một chút lòng dạ rắn rỏi như hắn tưởng tượng. Ngụy Quý thực ra rất hiền lành, tiến và lùi có chừng mực. 

Đối với một người thông minh và có đức hạnh như vậy, Lý Thị Mẫn không ngại dành nhiều tình cảm cho anh hơn. 

Nhưng cái gọi là thánh ân này chẳng qua chỉ là hào nhoáng mà thôi. 

Có thể danh hiệu phi tần đã khiến nhiều người ảo tưởng rằng chỉ những phi tần được sủng ái mới có thể giành được vinh dự này, nhưng thực tế không hẳn như vậy. Có nhiều người có địa vị cao nhưng lại không được ưu ái. 

Địa vị do hoàng đế ban cho phụ thuộc nhiều hơn vào thế lực gia đình đứng sau họ. Đây chính là trường hợp của Ngụy phi. Bao nhiêu cuộc hôn nhân chính trị là tình yêu đích thực? Hơn nữa, Vi Quý lại là một góa phụ. 

Mặc dù nhà Tùy và nhà Đường không yêu cầu quá cao đối với việc kết hôn của phụ nữ nhưng dù đã kết hôn trước đó nhưng họ vẫn có thể kết hôn lần nữa. 

Nhưng ngay cả những người đàn ông hiện đại cũng muốn phụ nữ của họ còn trinh chứ chưa nói đến những người xưa như Lý Thị Mẫn, hoàng đế. 

Huống chi Vệ Quy lại là tiểu thư nhà Ngụy, không biết nhiều cách lấy lòng đàn ông. Làm sao cô có thể cạnh tranh với hoàng hậu có thể có cháu trai với Lý Thị Mẫn? Những điều người ngoài không biết này, người trong cung đều biết rõ. Các quan chức, bộ trưởng và người giúp việc rất hay nói hành và bàn tán riêng về chủ nhân của họ. Trần Hi cũng nghe được rất nhiều. 

Ngụy Quy đương nhiên biết những gì người hầu đều biết, cho nên nàng rất khiêm tốn. Bà chưa bao giờ nghĩ đến việc tranh giành sự sủng ái trong hậu cung mà chỉ nghĩ đến hai đứa con của mình. 

Con gái của Vi Quý và chồng cũ Lý Mẫn, trên danh nghĩa cô là con gái riêng của Lý Thị Mẫn. Cô ấy dường như có chung số phận với Trần Hy. Cô là con gái riêng của Lý Thị Mẫn được vài năm nhưng chưa bao giờ được phong tước vị. Mãi đến năm Trinh Quan thứ tư, bà mới kết hôn với tướng quân Thổ Nhĩ Kỳ A Thị Na Trung và được phong thánh làm người đứng đầu huyện Định Tường. 

Từ đó cũng có thể thấy được, mẹ ruột của huyện chủ Định Hương dù sao cũng là con gái ruột của phi tần, cũng chỉ là quận chúa mà thôi. Trần Hy tuy là con nuôi nhưng không có quan hệ gì với gia đình Lý Thị Mẫn, nhưng việc anh ta lên ngôi vua cũng rất khó khăn, cho dù là vua hai chữ. Về phần một vị vua một chữ như Lý Chí, đừng nghĩ tới. 

Rốt cuộc, công chúa đã phong cho cô một danh hiệu và cô đã phong cho cô. Mặc dù có thái ấp và thị trấn, nhưng nhìn chung công chúa sẽ ở lại thủ đô và không có nhiều ảnh hưởng đối với triều đình. 

Nhưng mọi chuyện lại khác khi một người đàn ông trở thành vua. Anh ấy có sức mạnh thực sự. Vào thời nhà Đường, ông là quan lớn ở vùng biên giới, nắm giữ quyền lực quân sự. 

Ở thời đại này, ai đã trở thành vua lại không muốn tiến thêm một bước nữa để trở thành hoàng đế? Trừ khi hoàng đế cho rằng bạn trung thành và tận tụy với ông ấy, ông ấy sẽ không bao giờ phong cho bạn danh hiệu vua. 

Con rể là hoàng tử, chủ yếu dùng từ "ủng hộ", thường được phong cho các thành viên trong hoàng tộc. 

Nhà Đường quy định “anh em hoàng đế và hoàng tử đều là vua, đều là hoàng tử của nước”. Từ đó, hoàng tử và hoàng tử chính thức tách biệt. 

Các hoàng tử sử dụng tước hiệu gồm một ký tự làm tước hiệu. Các danh hiệu thường xuất phát từ tên của các quốc gia thời Xuân Thu. Các tước hiệu bốn chữ Tần, Tấn, Tề, Sở là cao quý nhất, tiếp đến là Lữ, Triệu, Ngụy, Lương... Đây đều là những vị vua một chữ. 

Lý Thế Dân là vua nước Tần. Sau khi lên ngôi hoàng đế, ông không còn tước hiệu Tần vương nữa. Vì vậy, ngoài hoàng tử ra, người cao quý nhất chính là vua Lý Chí của nước Tấn. Điều này cho thấy Lý Chí được ưu ái như thế nào. 

Vua hai chữ là quận vương. Với quan niệm quận vương thấp hơn hoàng tử một bậc, nhà Đường đã thiết lập một chế độ trong đó cháu trai của hoàng đế và các quan chức có công đều là quận vương. Để phân biệt hắn với hoàng tử, tước hiệu quận vương dùng hai chữ, thường được gọi là vua hai chữ. 

Ví dụ, Hoàng đế Đại Tông Lý Vũ của nhà Đường ban đầu được phong là cháu nội hoàng đế, trong khi Quốc Tử Di được phong là vua Fenyang do có công. 

Từ những cái tên có thể thấy rằng Tần, Tấn, Tề và Sở là lãnh thổ của một quốc gia, trong khi Quảng Bình và Phần Dương chỉ là các quận và thành phố. 

Ngoài ra còn có một vị vua chư hầu, vì vậy đừng nghĩ đến điều đó. Cái gọi là “chư hầu” có nghĩa là “chia rẽ chư hầu và bảo vệ hoàng thất”. 

Vì vậy, vua chư hầu phải có lãnh thổ chư hầu, hay nước chư hầu của riêng mình. Ông thường nắm giữ quyền lực quân sự và chịu trách nhiệm bảo vệ khu vực địa phương. Anh ta có thể là thành viên của gia tộc, anh hùng quân đội hoặc thủ lĩnh của lực lượng địa phương và có mức độ độc lập nhất định. 

Ví dụ, Songtsen Gampo của Tufan là một vị vua phong kiến ​​theo quan điểm của nhà Đường, mặc dù ông tự xưng là Vua Tây Tạng. 

Vì vậy, nếu Trần Hy muốn lên ngôi vua, trước tiên anh ta cần Lý Thị Mẫn phải tin tưởng tuyệt đối vào anh ta, và sau đó anh ta chỉ có thể làm được điều đó thông qua công lao. Một khi hắn lên ngôi vua, cũng đồng nghĩa với việc hắn không có quan hệ họ hàng với hoàng gia, việc hắn kết hôn với Lý Minh Đạt là điều hợp lý. 

Đương nhiên, gả công chúa cho quận vương chắc chắn sẽ tăng thêm quyền lực cho quận vương, và tổng hợp các thái ấp và thái ấp của cả hai sẽ chỉ đứng sau hoàng đế. Nhưng Trần Hy đã nghĩ ra giải pháp cho vấn đề này, đến lúc đó thuyết phục Lý Thị Mẫn chắc sẽ không có vấn đề gì. 

Tiến thêm một bước, sau khi Ngụy Quý kết hôn với Lý Thế Dân thì sinh ra một công chúa là Lý Mộng Giang, nhưng công chúa này cũng không được sủng ái. Lý Mộng Giang đã 18 tuổi vẫn chưa có danh hiệu, trong khi Trường Lạc và Thành Dương đều đã có danh hiệu khi còn trẻ. 

Mặc dù Lý Minh Đại cũng không có tước vị nhưng Lý Minh Đại được đích thân Lý Thị Mẫn nuôi dưỡng. Loại hận thù này sao có thể so sánh với Lý Mộng Giang? Về phần hoàng tử Lý Thẩn của Vi Quý Thành, ông được đặt tên là King Shen khi mới ba tuổi. Năm nay Lý Thần mới 3 tuổi được bổ nhiệm làm thống đốc Khâm Châu, có thể nói là một điều may mắn. 

Nhưng Trần Hi biết, Lý Thâm chính là như vậy. Ông ở lại thủ đô như thế này và đợi mười năm trước khi Lý Thị Mẫn nhớ đến ông và bổ nhiệm ông làm thống đốc Tương Châu. 

Mặc dù Lý Thẩn sau khi nhậm chức nổi tiếng là người giỏi chính trị, thậm chí người dân còn dựng tượng đài để ca ngợi ông, nhưng ông vẫn tốt hơn nhiều hoàng tử nghịch ngợm, thậm chí nổi loạn khác. 

Tuy nhiên, Lý Thị Mẫn có thể được coi là người thờ ơ với các con trai của Lý Thẩn. Cho dù anh ấy có thể hiện tốt đến đâu, anh ấy cũng không bao giờ được khen thưởng. Mãi đến năm Yonghui đầu tiên, ông mới được Hoàng đế Cao Tông Lý Chí chuyển về kinh đô để tái sử dụng. 

Vị vua thông thái của Zhenguan thường được viết về trong tiểu thuyết du hành thời gian, và người mà ông nói đến là Lý Thẩn.

Khi Trần Hi dẫn quản gia cách Ngụy phi không xa, lễ phép chào hỏi, nàng tò mò hỏi: "Huyền Trang, đây là lần đầu tiên ngươi đến cung điện này, có phải có chuyện gì không?" Ngụy phi năm nay không lớn hơn cháu trai lớn bao nhiêu. Xét về dung mạo, nàng là mỹ nhân nổi tiếng ở thành Lạc Dương, không tệ, nếu không nàng sẽ không thể gả vào cung Tần vương. 

Tuy nhiên, cô ấy mang lại cho người ta một cảm giác rất ngầu, giữa lông mày còn có một nét quyến rũ nhàn nhạt nhưng không rõ ràng. Nhắc đến điều đó, cô cảm thấy mình anh hùng hơn. 

Điều này không phổ biến với đàn ông thời cổ đại. Chẳng trách Lý Thế Dân chỉ yêu cô nhiều như vậy mà lại hợp với sở thích của một người đàn ông hiện đại như Trần Hi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68: Ngụy phi

Trần Hi rất lén lút liếc nhìn bộ ngực trắng nõn của Ngụy Quý. Không giống như bộ ngực lớn của Dương Thục phi, ngực của Ngụy phi không lớn. Cô là người nhỏ nhất trong bốn người thiếp. Vương phi Âm Đức lớn hơn cô. Các phi tần còn lại là Dương Thư và Yến Tiên có thể được mô tả đơn giản là có bộ ngực lớn. 

Nếu Lý Thế Dân không phải cũng mê mẩn Hoàng hậu Trường Tôn ngực nhỏ, Trần Hi gần như đã nghi ngờ hắn chỉ thích mỹ nhân ngực to. Nhìn xa khỏi ngực Ngụy phi, Trần Hi lại cúi đầu nói: "Đều là lỗi của Hi nhi. Từ khi vào cung ta chưa bao giờ đến thăm Ngụy phi, hy vọng Ngụy phi tức giận."

Ngoại trừ hoàng hậu, hoàng tử không cần phải chào hỏi những người phụ nữ khác của hoàng đế ngoại trừ mẹ ruột của mình, chưa kể Trần Hi không phải là hoàng tử nên phải tránh khỏi sự nghi ngờ.

Ngụy phi cũng không để ý. Cô xua tay nói: "Đương nhiên không trách anh. Hôm nay anh mới đến thăm, có chuyện gì vậy?" Trần Hi lấy từ người quản gia một chiếc hộp nhỏ tinh xảo giơ lên ​​cao nói: "Tịch Nhi gần đây có nghiên cứu một thứ, rất thích hợp với phụ nữ. Ngoại trừ An Nương ra, điều đầu tiên Tây Nhi nghĩ tới chính là Ngụy phi, cho nên nàng đặc biệt tới đây để tặng quà cho Ngụy phi." Ngụy Quý ngồi dậy, cười nói: "Huyền Trang, nếu ngài có hứng thú, xin hãy tặng cho tôi."

Ngụy phi nói xong, nha hoàn phía sau liền nhận lấy chiếc hộp trong tay Trần Hi, đặt lên bàn.

Ngụy phi mở hộp ra. Bên trong có năm mùi nước hoa đựng trong bình ngọc trắng. Cô nhặt một cái chai lên và mở nút chai ra. Mùi thơm lập tức khiến mắt cô sáng lên. Nàng bình tĩnh nhìn Trần Hi, hỏi: "Đây là cái gì, vì sao lại thơm như vậy?" Trần Hi cười nói: "Trở lại Phi Phi, trong lọ này có thứ gọi là nước hoa. Khi thoa lên người, sẽ tỏa ra mùi hoa nồng nặc, có tác dụng lâu dài."

Trên khuôn mặt anh hùng của Ngụy phi hiện lên một nụ cười nhàn nhạt. Quả nhiên, phụ nữ dù quý phái hay lãnh đạm đến đâu cũng không thể cưỡng lại sự cám dỗ của nước hoa. Cô mỉm cười nói với Trần Hi: “Vậy em nên dùng loại nước hoa này như thế nào?” Trần Hi nói: "Dùng ngón tay bịt miệng chai, để nước hoa dính vào ngón tay, sau đó thoa sau tai và trên điểm mạch cổ tay. Hương thơm của nước hoa rất lâu, mỗi ngày bôi một lần là đủ. Đương nhiên, trong những dịp đặc biệt cũng có thể bôi lại."

Ngụy phi ánh mắt lóe lên, nàng hiểu rằng thời khắc đặc biệt này chính là lúc Lý Thế Dân đến sủng ái nàng, nhưng ánh mắt lại nhanh chóng mờ đi. Trần Hy nhìn thấy và nghĩ rằng Lý Thị Mẫn đã lâu không đến để bảo trợ cô.

Ngụy phi rất dè dặt và đàng hoàng. Cô không thử nước hoa trước mặt Trần Hi. Thay vào đó, cô đặt chai lại vào tay và đóng nắp lại. Sau đó nàng nhẹ nhàng vỗ đùi, giả vờ khó chịu nói: "Nhìn ta, thật ra ta quên mời Huyền Trang ngồi. Huyền Trang, mời ngồi nhanh lên. Thôi Nhi, bưng trà." 

Trần Hi có thể nói rằng Ngụy phi đối với hắn không tốt bằng Dương Thục phi đối với hắn. Nếu loại nước hoa đó không thực sự đáp ứng được mong muốn của cô, có lẽ cô đã không mời anh ngồi xuống. Nếu là một món quà bình thường thì cô ấy đã trực tiếp tặng rồi. Không phải vô cớ mà Ngụy phi không được sủng ái. Chỉ là cô ấy không thể làm hài lòng Lý Thị Mẫn, và cô ấy không hòa đồng.

Mặc dù trên lông mày của Vệ Quy có vẻ quyến rũ nhưng cô ấy lại không hề biểu hiện ra ngoài. Cô ấy là tiểu thư của một gia đình danh tiếng, lại quá dè dặt. Sự giáo dục của cô khiến cô không thể hạ thấp hình dáng của mình để làm hài lòng một người đàn ông, ngay cả khi cô có vẻ ngoài quyến rũ bẩm sinh. 

Nếu không, Trần Hy có thể sẽ không phát hiện được vì kinh nghiệm phong phú của mình. Nhưng một khi loại phụ nữ này phát triển, sức quyến rũ mà cô ấy toát ra chắc chắn sẽ khiến đàn ông phải suy nhược. Đối với một người phụ nữ như vậy, trong lòng Trần Hi có tâm lý chinh phục mạnh mẽ. Anh muốn xem người phụ nữ không thể làm hài lòng hoàng đế này sẽ làm thế nào để lấy lòng anh và thể hiện sự quyến rũ của mình sau khi được anh phát triển. Sau khi Trần Hi ngồi xuống chiếc ghế bên trái, Ngụy phi lại hỏi: “Trong hộp đều có nước hoa sao?” Trần Hi gật đầu nói: “Đúng vậy, ngoại trừ bình hoa cúc ngươi dùng ra, còn lại đều là hoa sen, hoa mận, hoa mẫu đơn, còn có mùi đào.” Ngụy phi gật đầu, do dự một chút. Trần Hi hiểu được nàng đang suy nghĩ cái gì, còn chưa kịp mở miệng nói: "Vợ lẽ, nàng cứ thoải mái dùng đi. Những bình này sau khi dùng xong, chỉ cần phái người đến nhà ta hỏi là được."

Ngụy phi thản nhiên nói: "Ồ, thật sao? Huyền Trang nói thế là có ý gì?" Trần Hi trong lòng thở dài. Người phụ nữ này có chút cảnh giác. Cô ấy chỉ tặng cô ấy một loại nước hoa. Chẳng lẽ cô cho rằng anh ta có ý đồ gì đó với cô… À, quả thực còn có ý đồ khác.

Trần Hi cúi đầu nói: "Bệ hạ, ngài quá lo lắng. Nước hoa mặc dù là một thứ mới, nhưng cũng không khó làm. Nếu ngài thật sự muốn nói ngài có ý đồ, vậy Hi Nhi cũng hy vọng sau này bệ hạ sẽ đi lại nhiều hơn với các nữ nhân trong gia đình sau khi xức nước hoa, giúp ta truyền bá. Dù sao, những người khác cũng không được đối xử như ngài, thưa bệ hạ." 

Trần Hy cũng dự định cung cấp số lượng nước hoa không giới hạn cho những người phụ nữ thân thiết của anh ta, cũng như bốn phi tần, và chỉ tặng một lần cho các phi tần và vợ của các quan chức khác. Những phụ nữ này tổng cộng có không ít, Trần Hi không đủ khả năng mua được. Ngoài ra, họ còn là những khách hàng lớn của anh khi bán nước hoa và anh phải kiếm phần lớn tiền từ họ. Xét cho cùng, nước hoa là một sản phẩm xa xỉ và người bình thường không thể chi tiêu quá nhiều. Mục đích tặng nước hoa là để quảng cáo, nhưng hiện tại xem ra tặng cho Ngụy phi khó gần cũng chẳng có tác dụng gì. Trong tương lai, nó chỉ có thể được sử dụng như một phương tiện để đến thăm cô ấy. Suy cho cùng, Ngụy phi cũng là mục tiêu của hắn.

Ngụy phi không đáp lại lời nói của Trần Hi. Một lúc sau, người giúp việc mang trà mới đến và thay trà mà cô chưa uống. Trần Hi thấy thế, thăm dò hỏi: "Vợ lẽ, ta tới trước khi ngươi nghĩ cái gì? Trà cũng không có uống."

Ngụy phi bưng chén trà lên, lại nhìn Trần Hi mà không uống. Một lúc sau, cô đột nhiên nói: "Hiên Trang, anh thấy Mạnh Giang thế nào? Cô ấy từ nhỏ đã thông minh, viết chữ giỏi, lại có tài văn chương lớn. Anh bằng tuổi nhau..." Trần Hi càng nghe càng thấy có gì đó không đúng. Vợ lẽ Wei muốn giới thiệu con gái của mình với anh ta. Chưa kể rằng anh ta không thể cưới một công chúa trong tình trạng hiện tại. Mấu chốt là Lý Mộng Giang không đẹp trai.

Thời xưa, nếu một người phụ nữ chỉ có thể miêu tả bằng tài năng văn chương thì có lẽ sẽ vượt xa vẻ bề ngoài. Hơn nữa, Trần Hy đã gặp Mạnh Jiang. Mặc dù cô không hiểu tại sao gen như Lý Thị Mẫn và Vi Quý Phi lại sinh ra một cô con gái kém hấp dẫn, nhưng điều đó cũng không thể thay đổi sự thật rằng Trần Hy không hề thích cô.

Ngụy phi chưa kịp nói tiếp, Trần Hi đã ngắt lời: "Ngụ phi, Tây Nhi là Thánh hoàng con nuôi, ngươi cũng có thể coi như ta dì. Giữa ta và Mạnh Khương..." Ngụy phi không nói thêm gì nữa. Cô cũng biết mình bị bệnh nhẹ nên khẩn trương tìm cách chữa trị.

Sau đó cô thở dài nói: “Tôi đã nói sai rồi, tôi cũng muốn tìm một gia đình tốt cho Mạnh Giang.” Trần Hi nghe xong liền hiểu được Ngụy phi rất lo lắng cho tương lai của con gái mình. Cô con gái lớn kết hôn với một vị tướng người Thổ Nhĩ Kỳ. Người Thổ có thói quen sinh hoạt man rợ, ngay cả người bình thường cũng không muốn kết hôn chứ đừng nói chi là con gái của hoàng đế trên danh nghĩa. Cô ấy cũng có thể kết hôn. Một cuộc hôn nhân ít nhất sẽ được coi là nữ hoàng của một đất nước. Kết hôn với cấp dưới là gì? Chuyện của con gái lớn không thể thay đổi được, nên Ngụy phi đương nhiên phải cân nhắc chuyện của con gái thứ, nhất là hiện tại Lý Mộng Giang còn chưa được phong thánh. Sau khi hiểu được điều này, Trần Hi bất lực. Nếu cưới Mạnh Khương, quả thực anh có thể thay đổi vận mệnh của cô, nhưng Trần Hi lại không muốn cưới cô. Tuy nhiên, anh đã nghĩ đến điều gì đó. Nếu anh ta có thể giúp Ngụy phi cải thiện tình trạng của các con bà, liệu anh ta có thể dùng điều này để thao túng cô ấy không? Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để nhắc đến chuyện như vậy. Đừng nói về mối quan hệ hiện tại của anh ấy với Ngụy Quý Phi. 

Cô hoàn toàn xa lạ với cô, nếu thật sự muốn cầu hôn một cách hấp tấp, cô sẽ cảm thấy khó chịu khi nhờ người kiện anh ta trong chốc lát. Cho dù Ngụy phi thật sự đồng ý, hắn cũng không giúp được nàng. Một công chúa có thể đợi muộn nhất cho đến khi kết hôn để có được tước hiệu. Vào thời nhà Đường, không phải lúc nào cũng có những công chúa 18 tuổi chưa lấy chồng. Lý Mộng Giang năm nay mới ba tuổi, vẫn còn sớm. Hơn nữa, Trần Hi hiểu rõ, Ngụy phi lo lắng nhất không phải là cấm tài khoản vấn đề, chuyện này sớm hay muộn đều sẽ xảy ra. Điều cô lo lắng chính là số phận của Lý Mộng Giang. Khoảng thời gian này còn dài, Trần Hi có cơ hội giúp đỡ Ngụy phi. Mà công chúa dù sao cũng là nữ nhân, cho nên nhất định không được coi trọng bằng hoàng tử. Trần Hi biết, mặc dù bây giờ Lệ Thâm xem ra rất được sủng ái, nhưng mấy năm nay không có động tĩnh gì, Ngụy phi nhất định sẽ càng lo lắng hơn. Đây cũng là cơ hội để Trần Hi ra tay. Mặc dù Ngụy phi mấy năm nữa đã bốn mươi tuổi, nhưng xét tình trạng của bà, bà vẫn là một mỹ nữ tuyệt trần, có lẽ còn quyến rũ hơn. 

Hơn nữa còn có tinh dịch, Trần Hi đối với nữ nhân lớn tuổi một chút cũng không để ý. Chẳng phải cô ấy sẽ trẻ hơn nếu cho tinh trùng ăn thêm vài lần sao? Nhưng tôi không thể nói trực tiếp được. Vẫn có thể bán tốt cho Ngụy phi. Trần Hi hướng về phía Manlu cung chắp tay nói: "Ngụy phi, đừng lo lắng quá. Hôm qua ta đề nghị Aye hủy hôn, Aye đã đồng ý. Từ giờ trở đi, dù là công chúa hay tiểu thư thuộc dòng dõi quý tộc, cũng không cần phải ra nước ngoài kết hôn với người nước ngoài. Mạnh Giang tỷ bây giờ vẫn còn trẻ, ta tin rằng mấy năm nữa nàng sẽ tìm được một mái ấm tốt."

Nghe xong, Ngụy phi cuối cùng cũng lộ ra nụ cười chân thành, dịu dàng nói với Trần Hi: "Tốt lắm, Huyền Trang, ta trước tiên muốn cảm tạ Mạnh Khương."

Nhìn nụ cười của Ngụy phi, tim Trần Hi đập thình thịch. Quả nhiên, anh không hề nhớ cô. Ngụy phi khi cười trông càng ngọt ngào và quyến rũ hơn. Cô ấy thực sự là một người đẹp có hai mặt. Sẽ rất thú vị khi phát triển một vẻ đẹp như vậy!


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 69 chương Dương Thục phi

Dù suy nghĩ có bẩn thỉu đến thế nào, Trần Hi vẫn là ở mặt ngoài cung kính cúi đầu: "Quý phi đã nhận được giải thưởng, Hí Nhi cũng không dám nhận, đây là việc Hỉ Nhi nên làm."

Ngụy phi mỉm cười gật đầu, không nói thêm gì nữa. Bầu không khí im lặng chỉ một lúc, Trần Hy mới hiểu rằng cô đang tiễn khách. Dù muốn trò chuyện với cô lần nữa để nâng cao mối quan hệ giữa họ nhưng anh vẫn đứng dậy cúi chào: “Vì nước hoa đã được chuyển đến, Hi Nhi sẽ rời đi.”

Ngụy phi vẫn cười gật đầu nói: "Vậy ta sẽ không đưa Huyền Trang đi. Nếu Huyền Trang rảnh rỗi, ngươi có thể tới đây ngồi. Thôi nhi, giúp ta tiễn Huyền Trang đi."

Lời của Ngụy phi là đủ rồi. Từ nay về sau, Trần Hi có thể không cần lý do đến với cô. Dù chỉ là lời nói lịch sự cũng không sao cả. Mỗi hương nước hoa chỉ có 100ml. Nếu Ngụy phi đặc biệt thích một mùi nào đó, tiếp tục sử dụng, để nó bay hơi tự nhiên thì sẽ không mất nhiều thời gian. Sau đó anh ta có thể trở lại với danh nghĩa gửi nước hoa. Mặc dù trong hậu cung có rất nhiều phi tần, các lầu hậu cung đều tụ tập lại với nhau, nhưng bốn phi tần lại cách xa nhau. Một gian thường có một trong bốn phi tần cộng với khoảng chín phi tần, Jieyu và những người tương tự. Có thể nói, một ngọn núi không có chỗ cho hai con hổ. Bốn người thiếp đều có đẳng cấp như nhau. Họ rất dễ xảy ra mâu thuẫn nếu sống chung. Tuy nhiên, những phi tần có địa vị thấp hơn sống xung quanh họ lại không phải lo lắng điều này. Đây là cách vòng tròn được hình thành. Ai trong bốn người thiếp không có mấy em gái đằng sau? Về phần hoàng hậu, ít nhất đối với Hoàng hậu Trường Tôn, địa vị của bà là không thể lay chuyển. 

Trần Hy không cần phải đến thăm các phi tần khác. Sau khi từ biệt Ngụy phi, ông đến cung điện của Dương Thục phi dưới sự dẫn dắt của thái giám phụ trách. Trên đường đi, tôi cũng trò chuyện không lời với người quản lý của mình. Họ của người quản lý này là Su. Ông đã đi theo cháu trai lớn từ khi vào cung và chưa bao giờ ở cùng các chủ nhân khác. Có thể nói lòng trung thành của anh dành cho cô là điều đáng tin cậy.

Hầu hết nô lệ thời xưa đều như vậy. Họ là những người trung thành tuyệt đối và những người trung thành ngu ngốc, chỉ nhìn thấy chủ nhân của mình và không có tòa án hay luật pháp. Hơn nữa, dù chủ có phạm tội và nô lệ tố cáo thì bản thân nô lệ cũng sẽ bị trừng phạt. Bởi vì theo luật nhà Đường, nô lệ là tài sản riêng của chủ nhân, phản bội chủ nhân là một tội ác. Đương nhiên, tội phản quốc là riêng biệt, đây là công đức, sẽ đưa về Bộ Nội vụ chờ phân phối lại. Tuy nhiên, ai lại muốn một nô lệ như thế này có thể báo cáo chủ nhân của mình? Nếu bạn thực sự muốn theo chủ nhân mới của mình, bạn sẽ bị đối xử như thế nào? Có lẽ khi anh còn ở Bộ Nội vụ, ngay cả những nô lệ khác cũng coi thường và bắt nạt anh. Sau khi quen biết tổng giám đốc Tô ở một mức độ nhất định, Trần Hy cũng rất tin tưởng anh ta. Cho dù có chuyện gì xảy ra, ông cũng chỉ đến gặp cháu trai lớn để phàn nàn. Trần Hi hoàn toàn không lo lắng cháu trai lớn sẽ trách cứ mình. Và ngay cả khi quản lý Su phát hiện ra chuyện đã xảy ra giữa anh ta và cháu trai lớn của mình thì cũng không cần lo lắng về việc quản lý Su sẽ nói với Lý Thị Mẫn, bởi vì quản lý Su rất trung thành với cháu trai cả của mình. Tất nhiên là Trần Hy và Chang

Tốt hơn hết là tránh bị bất kỳ bên thứ ba nào phát hiện càng nhiều càng tốt.

Chẳng bao lâu, quản lý Tô đã đưa Trần Hi vào phòng ngủ của thê thiếp Dương Thư. Sau hai lần thông báo, anh bước vào chính điện và nhìn thấy Dương Phi đang ngồi trên ghế chính. Thoạt nhìn, anh đã nhìn thấy hai quả bóng thịt mềm khổng lồ quấn trong chiếc váy Nho giáo của cô, vẫn hấp dẫn hơn bao giờ hết. Dương Thục phi đặt tay lên bụng dưới, rõ ràng là ngồi thẳng, nhưng so với Ngụy phi, thái độ của nàng đối với Trần Hi tốt hơn rất nhiều. Lần đầu tiên Dương Thục phi nói chuyện với hắn, nàng khiến hắn có cảm giác như đang tắm trong gió xuân.

Sau khi Trần Hi chào nàng, Dương Thư phi nhẹ nhàng cười nói: "Tịch nhi, lần trước ta hứa sẽ tới gặp ta, nhưng đã lâu không gặp." Họ còn gọi anh bằng những cái tên khác nhau, "Xi'er" có vẻ gần gũi hơn "Tuyên Tang" rất nhiều. Dường như chỉ mới có vài ngày trôi qua. Trần Hi trong lòng oán hận, nhưng mặt ngoài vẫn cung kính nói: "Tịch Nhi biết lỗi của ta. Đây không phải là lần trước ta đã hứa chuẩn bị quà cho Dương Phi sao? Sau khi Hi Nhi làm xong ngày hôm qua, ta sẽ gửi cho ngươi càng sớm càng tốt."

Trần Hi nói xong liền nhận lấy hộp gỗ từ tay quản lý Tô. Không giống như Ngụy phi, hắn chủ động cúi người trước khi Dương Thư Phi kịp nói, đặt chiếc hộp gỗ lên bàn. Anh tin rằng Dương Phi sẽ không trách anh đột ngột như vậy. Quả nhiên, Dương Thục phi hoàn toàn không để ý tới việc Trần Hi tự ý tới đây. Cô thậm chí còn hơi quay lại nhìn chiếc hộp gỗ anh mở ra. Cô nhìn chiếc bình sứ tinh xảo bên trong, vẻ mặt tò mò hỏi: "Trong đó là cái gì... Hương thơm này... chẳng lẽ là từ hoa hái trong cung lần trước sao? Đây là một cái túi?" Trần Hi cười nói: "Quý phi thông minh, vừa ngửi là ta đã đoán ra mục đích của thứ này. Bất quá, cái này cùng túi nhỏ có chút khác biệt. Cái này làm từ hoa, nhưng không phải làm từ hoa trong cung làm ra. Là hoa Tây Nhi mua từ Đông Thế. Công dụng cũng có chút khác biệt. Khi phi tần muốn dùng, nàng chỉ cần..." Dương Thư Phi che miệng cười nói: "Hi nhi, ngươi có." học cách tâng bốc tôi khi còn trẻ.

Không tốt. "

Vợ lẽ Dương Thư không dè dặt như vợ lẽ Wei. Sau khi giáo dục Trần Hi một chút, cô cầm một lọ nước hoa lên ngửi, sau đó theo chỉ dẫn của Trần Hi mà bôi lên.

Sau tai, xoa một chút lên cổ tay rồi đưa lên mũi ngửi. Sau đó nụ cười trên mặt càng tươi hơn, hắn lại nhìn Trần Hi cười nói: "Quả nhiên là thứ tốt, Tây Nhi, ngươi thật chu đáo, ta rất thích nước hoa ~" Trần Hi cười nói: "Vợ lẽ của ngươi thích, dùng đi, dùng xong phái người đưa cho ta."

Dương Thục phi gật đầu, chỉ vào bên cạnh chỗ ngồi, nói: "Vậy còn có lão Hi nhi... mau ngồi xuống... nói cho ta biết ngươi làm ra loại nước hoa này như thế nào?" Dương Thục phi quả thực thân thiết với Trần Hi hơn Ngụy phi rất nhiều. Anh ta không lịch sự và ngồi thẳng xuống. Giữa họ chỉ có một chiếc bàn nhỏ, thậm chí anh còn có thể ngửi thấy mùi nước hoa cô vừa xức trên người.

Dương Thư Phi chỉ tò mò hỏi và không quan tâm nước hoa ở đây được sản xuất như thế nào. Cô cũng tin tưởng Trần Hi sẽ cho cô bao nhiêu tùy ý.

Dương Thục phi chỉ lắc đầu nói: "Sao tuổi còn trẻ như vậy lại bắt đầu tham tiền?" Trần Hi thầm nghĩ: Từ xưa đến nay có ai không tham tiền? Nếu Dương Thư Phi biết công việc kinh doanh của mình sau này sẽ sinh lãi như thế nào và anh ấy hứa rằng hai con trai của cô, Lý La và Lý Hy, cũng có thể tham gia kinh doanh, liệu cô có còn bị cám dỗ không? Nghĩ như vậy, Trần Hi cảm thấy không phải không có khả năng. Loại thương gia nào quyền lực nhất thời cổ đại? Tất nhiên ông ta là một doanh nhân hoàng gia. Anh ấy đã nổi tiếng khi muốn Lý Chí gia nhập nhóm, nhưng Lý Chí quá mềm yếu và anh ấy muốn trở thành hoàng đế trong tương lai. Làm thế nào anh ta có thể giúp anh ta điều hành công việc kinh doanh của mình? Nhưng Lý Khắc và Lý Hi thì khác. Người trước là thống đốc của một bang được vua Thục hưởng lợi, toàn bộ Tứ Xuyên và Thục đều nằm dưới sự kiểm soát của ông ta. Từ giờ trở đi, công ty của Trần Hy sẽ kinh doanh ở Tứ Xuyên dưới danh nghĩa Vua Thục. Ai dám làm khó hắn? Ngay cả việc kinh doanh ở Tứ Xuyên cũng có thể được giao cho Lý Khả. Đất phú quý từ xưa đã là đất phú quý, vậy tiền không đổ vào sao? Về phần Lý Hi...

...Quên đi, Trần Hi đã gặp được Lý Hi. Anh ta thực sự có chút kiêu ngạo và độc đoán, không thể chỉ coi anh ta như con nuôi trên danh nghĩa. Lý Hi thường xuyên đánh đập quan viên một cách vô tội và còn vô số tội ác khác. Bạn phải biết rằng từ "tệ hơn một con thú" là những gì Lý Thị Mẫn đã nói khi anh ta vô cùng tức giận và mắng Lý Hy. 

Những hoàng tử, công chúa khác chưa tham gia nổi loạn và có tư cách đạo đức tốt có thể tham gia. Tất nhiên, không thể có quá nhiều người và một số yamen có quan hệ tốt cũng được phép. 

Nhưng đây là những việc của tương lai, ít nhất là cho đến khi doanh nghiệp thực sự lớn mạnh hơn. Hơn nữa cho dù Lý Khắc có liên quan, Trần Hi cũng không nên chủ động cầu hôn Dương Thư Phi. Cho dù anh ấy có muốn đề xuất thì cũng không phải bây giờ. Hiện tại hắn còn chưa kiếm được một xu, Dương Thư Phi nếu hắn đề nghị có thể sẽ không thích. 

Khi kiếm được nhiều tiền, anh ấy sẽ cho Dương Thư Phi biết chuyện và để cô ấy chủ động. Đây chẳng phải là một ân huệ lớn đối với cô ấy sao? Suy nghĩ trong đầu Trần Hi thoáng chốc trôi qua, hắn chỉ nhấp một ngụm trà. Anh ta đặt tách trà xuống, mỉm cười với Dương Thục phi: “Thương phi, ngươi nghĩ xem, nếu ta giàu có, ta sẽ không bị tiền bạc dụ dỗ chỉ vì có người hối lộ ta, ta có thể làm quan ngay thẳng.”

Dương Thục phi lại che miệng cười nói: "Không ngờ Tây Nhi ngươi lại có dã tâm như vậy. Nhưng sau này ngươi trở thành quan triều đình, ta làm sao có thể bảo đảm ngươi sẽ không dùng quyền lực để giải trừ trở ngại cho việc làm ăn của mình?"

Trần Hi liếc nhìn Dương Thư phi, không ngờ nàng có kiến ​​thức như vậy, nhưng ngẫm lại, Dương Thư phi dù sao sinh ra là công chúa, nàng tự nhiên biết nhiều hơn bình thường nữ nhân. Tuy nhiên, cho dù Trần Hy có hứa rằng mình sẽ là một người ngay thẳng và tốt bụng thì bạn có tin hay không thì chỉ có Dương Thư Phi mới biết về chủ đề này. Có lẽ cô ấy nói điều này với anh ấy để nhắc nhở anh ấy đừng sử dụng quyền lực trong tay để làm điều xấu. 

Vào đầu thời nhà Đường, Lý Thị Mẫn được coi là người có lòng vị tha khi cai trị nhà Thanh Minh. Ngay cả hoàng tử cũng bị trừng phạt, bị giáng chức và bị giết chứ đừng nói đến Trần Hy. Người vợ lẽ Dương Thư cũng quan tâm đến anh ta ở một mức độ nào đó. 

Hai người nhanh chóng đổi chủ đề, nhưng cũng không trò chuyện quá lâu. Trần Hy cảm thấy mình đã gần gũi hơn với Dương Thục phi và đã nói lời tạm biệt rất khôn ngoan. Dương phi cũng không hề tỏ ra miễn cưỡng. Cô ấy là một người vợ lẽ rất được sủng ái và không hề cảm thấy cô đơn hay gì cả. Ngay cả khi Lý Thị Mẫn không thể đến cùng cô thường xuyên thì các chị em sống gần cô cũng thường xuyên đến thăm.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 70 chương Âm Đức phi

Tiếp theo là Âm Đức vợ lẽ. Trần Hi và Ân Đức phi chưa từng gặp mặt chứ đừng nói là nói chuyện với nhau. Cô ấy thường giữ mọi thứ đơn giản và đơn giản, và trừ khi đó là một sự kiện lớn, bạn sẽ không gặp cô ấy. Nếu như Ngụy phi không được sủng ái, như vậy Ân Đức phi đối xử có thể coi như bị đày vào lãnh cung. Cha cô là Âm Thị Thị sống ở Trường An vào thời nhà Tùy. Anh ta đã giết con trai của Lý Viên là Lý Chí Vân khi ngăn cản Lý Viên chinh phục Trường An. Ban đầu, đó là tất cả. Khi đó, mọi người đều là chủ nhân của chính mình. Cho dù những người trung thành có bị bắt thì chỉ cần đầu hàng thì họ cũng sẽ được đối xử tử tế. Cho dù Yin Shi Master có giết con trai của Lý Viên, chỉ cần cuối cùng anh ta đầu hàng, việc đối xử tự nhiên sẽ không quá tệ. 

Nhưng Master Yinshi đã đào mộ tổ tiên của gia đình Li nên mối thù trở nên nghiêm trọng. Sau khi Lý Viên chiếm được Trường An, ông ta lập tức giam cầm Master Yinshi và chặt đầu ông ta. Bộ Linh Trí đã vô cùng nhân từ. Suy cho cùng, thời xưa việc đào mộ tổ tiên của con người tương đương với việc lấy hương, là một việc cực kỳ tà ác. Tất cả nữ thân thích của hắn cũng biến mất vào Ting cung, trong đó có Ân Đức phi. 

Về phần Ân Đức phi được Lý Thế Dân coi trọng như thế nào, Trần Hi cũng không biết. Vấn đề này không được ghi lại trong lịch sử mà anh biết. Anh chưa bao giờ nghe nói đến điều này trong cung điện. Nhưng điều mà Trần Hy biết là vợ lẽ Âm Đức ban đầu không muốn nghe lời Lý Thị Mẫn và anh đã buộc cô phải làm như vậy. Nghĩ lại thì Lý Thị Mẫn còn trẻ và dâm đãng thời nhà Tần. Điều này không có gì mới. Chẳng phải anh ta đã quan hệ tình dục với vợ của các công chúa và anh em trước đây sao? Suy cho cùng, bầu không khí thời Đường quả thực rất cởi mở, đàn ông dâm đãng chẳng phải là vấn đề gì to tát cả. 

Một ngày nọ, anh ta đến Cung điện Yeting hoặc một nơi nào khác trong cung điện và nhìn thấy gia đình Yin đã bị giáng chức cung nữ, và anh ta ngay lập tức trở nên dâm đãng. Anh không biết nên yêu cô ngay tại chỗ hay kéo cô về nhà. Dù sao thì nhà họ Yin cũng chỉ có thể đi theo anh từ đó trở đi. Sau khi sinh con trai thứ năm là Lý Hữu, và sau khi Lý Thị Mẫn lên ngôi, gia đình Yin được phong làm Vợ lẽ Âm Đức. 

Cần phải nói, rất nhiều con trai của Lý Thế Dân đã nổi loạn, cũng có nhiều người bị liên lụy vào cuộc nổi dậy, nhưng chỉ có con trai của Vương phi Âm Đức là Lý Hữu là người duy nhất được phép chết trong cung. Hoàng tử tàn ác Lý Thành Thiên chỉ bị giáng xuống làm thường dân. Các hoàng tử bị giáng chức khác thậm chí còn bị lật đổ và tái phong thánh. Lý Hữu là người duy nhất bị trục xuất khỏi đất nước, điều đó có nghĩa là anh ta không thể lúc nào cũng được hưởng hương thơm của triều đình như những thành viên khác trong hoàng tộc. 

Trong thế giới thần thoại này, ngay cả sau cái chết của các hoàng tử khác, họ vẫn nổi tiếng trong thế giới ngầm vì được triều đình tôn kính. Còn Lý Hữu, người không hương, không con cháu, lại khốn khổ. Không có hương trầm, cuộc sống ở cõi âm sẽ khó khăn. Giống như Ngụy phi, Ân Đức phi không thể làm hài lòng Lý Thế Dân, thậm chí có thể cho đến ngày nay cũng có chút không cam lòng. Rốt cuộc cha cô bị Lý Nguyên giết chết, cả nhà bị Lý Nguyên giáng làm nô lệ. Vào thời cổ đại, nhà Yin gần như không thể lấy lòng con trai của kẻ thù. 

Vậy có thể tưởng tượng Ân Đức phi được đối xử như thế nào trong cung. Trước đây, cung điện của Ngụy phi và Dương Thục phi đều ở trong những tòa nhà lớn, nhưng Yinde phi chỉ có một tòa nhà nhỏ lẻ loi, thậm chí còn không có thái giám túc trực trước cửa. 

Quản lý Tô ở bên ngoài hét lớn: “Thư ký trường tới gặp Ân Đức phi”, sau đó một thị nữ ra mở cửa. Người giúp việc thậm chí còn không biết Trần Hy. Cô nhìn anh và ngại ngùng không muốn nói. Cô ấy có lẽ đang nghĩ, làm sao bạn, một quan chức cấp chín nhỏ bé, có thể đến thăm hậu cung? Tô quản lý rất sáng suốt, nhanh chóng giải thích: "Thư ký trường Trần Hi là con nuôi của Thánh hoàng, hắn vẫn ở trong cung Lý Tranh. Hôm nay hắn đến thăm Ân Đức phi. Ta cũng nhờ tiểu thư này thông báo cho ngươi." Thị nữ nghe vậy, vô cùng mừng rỡ nói: "Hiệu trưởng, ngài chờ một lát, tôi đi báo cáo ngay."

Khi Trần Hi bước vào, Ân Đức phi cũng không mặc cung phục. Cô ấy chỉ mặc một chiếc váy Nho giáo rất bình thường và hầu như không có đồ trang trí trên đầu. Chỉ là ánh mắt của Trần Hi lập tức tập trung vào mảng trắng trên ngực Ân Đức phi. Hai cục thịt ức nửa lá không to bằng của Dương Thục phi.

Nhà Đường thật vĩ đại. Ngay cả ở thời hiện đại, bạn cũng không thể dễ dàng nhìn thấy những bộ quần áo khoét sâu như vậy, và mọi người cũng không ngại bị bạn nhìn thấy chút nào. 

Tất nhiên, sẽ thật thô lỗ nếu tiếp tục nhìn chằm chằm. Trần Hi chỉ nhìn thoáng qua, lại đưa ánh mắt quay lại khuôn mặt Ân Đức phi. Về tính tình, cô ấy có phần giống với Ngụy phi, với vẻ mặt có phần anh hùng. Đương nhiên, Ân Đức phi trẻ tuổi hơn Ngụy phi, nhìn có vẻ ngây thơ hơn, dung mạo gần như giống nhau, nhưng bản thân Trần Hi lại thích Ngụy phi có vẻ duyên dáng nữ tính hơn. Về hình dáng, Ngụy phi còn xuất sắc hơn. Thời xưa, Trần Hi chỉ nhìn thấy Ngụy phi cao hơn mình. 

Tất nhiên, anh ấy không chỉ biết điều đó ngày hôm nay. Dù sao, hắn đã gặp hầu hết các phi tần trong các bữa tiệc khác nhau trong hai năm qua. Ngụy phi thấy Trần Hi thì bình tĩnh, Dương Thục phi tốt bụng, nhưng Âm Đức phi lại thờ ơ. Trần Hi chào cô xong, cô chỉ gật đầu mà không nói gì, cũng không đuổi anh đi, cũng không hỏi han gì. 

Tất nhiên, ánh mắt chán nản của cô không nhắm vào Trần Hy. Cô đã dấn thân vào con trai của kẻ thù và không được sủng ái. Người phụ nữ sẽ khó có được hạnh phúc. Nhưng Trần Hi lại không buông tha thiếu nữ xinh đẹp trước mặt. Vì không có ai an ủi cô nên sau này hãy để anh an ủi cô. 

Như thường lệ, nước hoa được đưa ra trước, nhưng Ân Đức phi cũng không thèm nhìn. Trần Hi giới thiệu xong, mới lễ phép gật đầu, nhưng người giúp việc phía sau lại mỉm cười nói: "Hiệu trưởng mời ngồi, tôi pha trà cho ngài." Nô tỳ rót trà xong, cũng không đợi ở bên cạnh Ân Đức phi mà rút lui. Cũng rút lui là Giám đốc Su. 

Ân Đức phi vẫn không nói chuyện, ánh mắt có chút đờ đẫn. Nhưng Trần Hi không hiểu tính cách của cô, nhất thời không biết nói thế nào. 

Một lúc sau, ngay lúc Trần Hi đang muốn nói gì đó, một giọng nói có phần gay gắt vang lên: "Chị đang làm gì vậy, chị? Người giúp việc của chị lại ngăn cản tôi, không chịu thả tôi ra... Ờ... Hiệu trưởng... Cô có ở đây không?" Trần Hy cũng hơi cau mày khi nghe thấy giọng nói. Người đó gọi cô là chị gái, nhưng trong giọng điệu không hề có chút tôn trọng nào. 

Trần Hi nghe nói có một số phi tần có địa vị thấp hơn Âm Đức phi không để ý đến nàng, thậm chí có người còn bắt nạt nàng, nhưng Lý Thế Dân từ trước đến nay không để ý tới, hiện tại xem ra điều đó là sự thật. Khi chủ nhân của giọng nói bước vào, Trần Hy cảm thấy không có gì lạ. Có người nói, Giải Vũ Từ Huệ mới của Lý Thị Mẫn còn rất trẻ, chỉ mới 18 tuổi, lại khá tài năng nên được ưu ái vô cùng trong hai năm qua. Tôi nghe nói Lý Thị Mẫn từng triệu cô ấy đến gặp chủ nhân, nhưng phải rất lâu cô ấy mới đến nơi. 

Lý Thị Mẫn rất tức giận, nên Từ Huệ đã viết một bài thơ: "Khi triều đại đến gương, nó chạm vào gương và đọng lại một lúc. Phú ông lúc đầu mỉm cười, làm sao có thể đến sau khi gọi anh ta?" Sau khi nghe điều này, cơn giận của Lý Thị Mẫn biến mất. Từ Hối nhất định là mẫu người tri thức và lý trí trước mặt Lý Thế Dân, giọng nói nhẹ nhàng dịu dàng, nhưng không ngờ Lý Thế Dân nhìn không ra chỗ đó, lại nhìn nàng như thế này. 

Nhưng nói như vậy, Ân Đức Phi tuy không được sủng ái nhưng vẫn là một trong tứ phi. Nói chung sẽ không có ai đối xử thiếu tôn trọng với cô ấy như vậy, ngoài mặt cô ấy vẫn sẽ làm như vậy. 

Nhưng Hứa Huy thì khác. Vừa vào cung đã được mệnh danh là người có tài. Chỉ trong hai năm, cô đã đạt được hai cấp độ và được phong thánh là Jieyu. Nghe nói Lý Thế Dân cũng có ý phong phong cho nàng làm Vương phi đầu tiên, cách nàng thứ tư chỉ một bước. Tuy nhiên, khi Từ Hối nhìn thấy người ngoài, đặc biệt là Trần Hi được hoàng hậu sủng ái, nàng lập tức thu hồi ánh mắt khinh thường, chuyển sang hiền lành. 

Sau khi Trần Hi cũng nhanh chóng đứng lên chào hỏi, Từ Hối xua tay nói: "Thư ký ngài thật lễ phép. Tôi không biết Thư ký ở đây, có chút bất lịch sự. Tôi cũng xin thư ký không được gặp ai ở bên ngoài." Từ Huệ Năng đối với Trần Hi khách khí như vậy, hắn nghĩ có lẽ là vì nàng sợ hắn sẽ nói cho cháu trai lớn của mình biết chuyện vừa rồi của nàng. Lý Thị Mẫn sẽ không quan tâm đến điều đó, nhưng nếu cháu trai lớn của chủ nhân hậu cung biết chuyện này, anh ta sẽ không bỏ qua. Từ Huệ Khả đến lúc đó sẽ bị trừng phạt, bà cũng không dám vô lễ với cháu trai lớn của mình.

Trần Hi liếc mắt nhìn Ân Đức phi, trong lòng càng thêm u sầu. Cô thực sự cảm thấy có chút đáng tiếc cho cô ấy. Làm sao một người phụ nữ được cho là anh hùng lại có thể biến thành bắp cải non? Anh lại liếc nhìn Từ Huệ. Tuy rằng dung mạo của nàng không kém gì Ân Đức Phi, nhưng bộ dạng vừa rồi của nàng thực sự khiến hắn không vui. Tốt hơn hết là đừng gây rối với loại phụ nữ này. Nếu cô nhúng tay vào, gây ra chút rắc rối nào, anh thật sự không thể gánh nổi hậu quả. 

Vì thế Trần Hi không khách khí, nói thẳng: "Quả thực có chút không lễ phép. Từ Khiết Ngọc, xin đừng chỉ nói chuyện với ta mà quên chào hỏi Ân Đức phi."

Trần Hi vừa nói lời này, Từ Hối hai mắt đột nhiên mở to. Lời nói của hắn rõ ràng là muốn đứng ra bảo vệ Ân Đức phi. Ngay cả Ân Đức phi cũng kinh ngạc nhìn Trần Hi. Cô thực sự không ngờ rằng hai người họ không có quan hệ gì. Lớp hiệu trưởng lớp chín của Trần Hy khác xa với lớp ba của Jieyu. Chưa kể lúc này Từ Hối đang được sủng ái, hơn nữa hắn còn dám đứng ra bảo vệ cô. 

Tuy nhiên, lời nói của Trần Hy không thể chê vào đâu được, Từ Huệ quả thực rất thông minh. Dù không hài lòng nhưng cô đã sớm sửa lại thái độ và nghiêm túc tỏ tình với Âm Đức quý phi và gửi lời chia buồn. Không có lỗi trong hành vi của cô ấy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71: Âm Đức phi

Từ Huệ không cảm thấy Trần Hy đang nhắm vào mình. Rốt cuộc, hai người gần như không có sự tương tác nào. Dựa trên tài năng mà Trần Hy đã thể hiện trong nhiều dịp trước đây, Từ Huệ có lẽ đã cho rằng anh ta là một học giả rất chính trực. Anh không hiểu được giọng điệu xúc phạm của cô nên cô nhắc nhở. Sau đó, Từ Huệ thản nhiên đối xử với cô vài câu rồi kiếm cớ từ chức. Cô không biết tại sao mình lại đến gặp Ân Đức phi. Trần Hy nghĩ rằng cô ấy có lẽ không có gì nghiêm trọng để làm. Nàng chỉ muốn khoe khoang, hoặc là nàng có tâm tư đen tối muốn ức hiếp Ân Đức phi, người có địa vị cao hơn nàng.

Sau khi Từ Hối rời đi, thái độ của Ân Đức phi rốt cuộc cũng thay đổi. Cô đứng dậy, hơi hơi nói với Trần Hi: “Cảm ơn thư ký nhà trường đã đứng ra bảo vệ tôi.” Đây là lần đầu tiên Trần Hi nghe Ân Đức phi nói chuyện. Giọng nói của cô ấy hơi trung tính với tính tình, giọng điệu không khiêm tốn cũng không hống hách, nhưng cô ấy giữ tư thế rất thấp khi tự gọi mình là “tôi”.

Trần Hi đưa tay đỡ nàng nói: "Đế phi, ngươi thật khách khí, ta cũng không có làm gì cả, Từ Tiệp Ngọc không hiểu lễ nghĩa, nên nhắc nhở nàng. Nếu nàng còn dám làm như vậy với ngươi nữa thì cứ nói cho ta biết, ta sẽ bảo mẹ ta đi!" Ân Đức phi mỉm cười, ra hiệu ngồi xuống với Trần Hi, sau đó lại ngồi xuống, nhẹ giọng nói: "Cửa nhà ta. Nếu ngươi không rời khỏi cung, Từ tỷ chỉ là tới đây nói mấy câu, ta chẳng lẽ phải ra cung nói cho ngươi biết sao?" Trần Hi vỗ vỗ hộp gỗ trên bàn nói: "Đức phi đương nhiên không cần phải ra cung tìm ta, một lát nữa, khi loại nước hoa này dùng hết, ta đương nhiên sẽ đưa cho ngươi nước hoa mới."

Lúc này Ân Đức phi mới lấy ra một bình nước hoa, không mở nút mà chỉ đưa lên mũi ngửi. Hành động khụt khịt nhẹ của cô ấy trông có vẻ dễ thương. Sau đó cô nhìn Trần Hi với ánh mắt biết ơn rồi nói: “Trừ chị Từ ra, rất ít người đến thăm em. Không ngờ thư ký nhà trường lại có tâm như vậy, đặc biệt gửi đến một món đồ mới và khéo léo như vậy. Em lại phải cảm ơn thư ký nhà trường rồi.”

Trần Hi xua tay nói: "Đức phi, không có việc gì, ngươi là trưởng lão, nếu không ngại gọi ta là Tây Nhi, không biết ngươi có thích loại nước hoa này hay không."

Ân Đức phi mỉm cười nói: “Đương nhiên, loại nước hoa này hương thơm quyến rũ, ta rất thích.”

Trần Hi cười nói: “Nếu Đức phi thích, sau này ta có thể thường xuyên gửi cho ngươi được không?” Ân Đức phi liếc mắt nhìn Trần Hi. Những gì anh nói luôn khiến người ta cho rằng anh có mục đích gì đó với cô, nhưng anh có thể nhận được lợi ích gì từ cô? Trần Hy là con nuôi yêu thích của cháu trai cả. Cháu trai lớn muốn gì mà không thể cho cháu? Làm thế nào để bạn so sánh với nữ hoàng uy nghiêm? Huống chi thánh nữ còn rất ngưỡng mộ tài năng của Trần Hi, thậm chí nàng còn có nghe qua một ít. Một người có triển vọng như vậy sao có thể cần đến cô? Nghĩ đến đây, Ân Đức phi cảm thấy Trần Hi có thể chỉ là tới đưa nước hoa, thế là gật đầu nói: “Được…” Nếu Trần Hi biết được tâm tư của Ân Đức phi vào lúc này, nhất định sẽ cho rằng mình quá ngây thơ. 

Đúng là anh ấy không thể nhận được bất kỳ lợi ích nào từ cô ấy bằng sự quan tâm, nhưng cơ thể của cô ấy mới là lợi ích lớn nhất. Cũng có thể là nàng chưa bao giờ nghĩ tới, có nam nhân cả gan có lòng ham muốn vô lý với nữ nhân của hoàng đế, càng không thể có được một thiếu niên chỉ mới 18 tuổi. Thấy Ân Đức phi hứa với Trần Hi không đề cập đến chuyện này nữa, liền đổi chủ đề nói: "Đức phi, ngươi không nên mỗi ngày ở trong cung buồn chán. Ngươi nên ra ngoài đi dạo. Nếu trong cung có người không muốn gặp, ngươi cũng có thể ra ngoài đi dạo. Chợ Đông Tây và hồ Khúc Giang rất quen thuộc. Nếu Đế phi đồng ý, Hí Nhi có thể đưa ngươi đi dạo một vòng." 

Trần Hy tự gọi mình là Xi'er ở đây để tạo cho Phi tần Âm Đức ảo tưởng rằng một cấp dưới đang đưa một trưởng lão ra ngoài để thư giãn. Nếu có cơ hội, đương nhiên đem nàng mang ra khỏi cung rồi ra tay sẽ thuận tiện hơn. Phụ nữ trong cung luôn có nhiều nỗi lo lắng khác nhau. Điều này tương đương với việc ở trong nhà của một người phụ nữ đã có gia đình. Khó khăn nhất đối với cô là phá bỏ điều cấm kỵ và lừa dối.

Tuy nhiên, một khi bạn đã bắt đầu, chơi nó ở nhà là điều thú vị nhất. Có lẽ Ân Đức phi đã chán quá lâu rồi. Cô chỉ do dự một lúc trước lời đề nghị của Trần Hy. Dù đồng ý nhưng Trần Hy không ngờ mọi việc lại diễn ra suôn sẻ như vậy.

Tất nhiên, bạn không chỉ đi ra ngoài khi bạn nói muốn. Vào thời nhà Đường, việc một người vợ lẽ rời khỏi cung điện không khó như đối với một công chúa. Cô ấy vẫn có thể ra ngoài nếu muốn. Tuy nhiên, khi xin phép nữ hoàng nghỉ phép, việc chuyển giao và các vấn đề khác cần phải được sắp xếp trước. Những người bảo vệ đương nhiên sẽ đi theo anh ta. Hoàng đế cũng có thể hỏi lính canh xem ông đã làm gì khi rời cung điện. Rời khỏi cung không chỉ dễ dàng chinh phục hơn, Trần Hi cũng sẽ bớt lo lắng hơn.

Sẽ tốt nhất nếu ba người còn lại có thể được đưa ra khỏi cung điện. Suy cho cùng, ông không thể ở lâu với người vợ thứ tư để phát triển mối quan hệ như với cháu trai lớn của mình. Hơn nữa người trong cung lại nói nhiều, phiền phức quá nhiều. Nhưng muốn mời Tứ phi ra khỏi cung cũng quá khó khăn. Nếu Ân Đức phi lâu ngày chán nản, Trần Hi đối đãi tốt với nàng, nàng tuyệt đối sẽ không đồng ý hắn. Sau khi trò chuyện với Ân Đức phi một lúc, có lẽ cũng hiểu được tính cách của cô, Trần Hi tạm biệt rồi rời đi. 

Nói chung, tính tình Ân Đức Phi tương đối ôn hòa, dường như không thể nói không được. Điều này cũng liên quan đến hoàn cảnh của cô. Những sự kiện lớn trong cuộc đời không phải là điều cô ấy mong muốn! Sự ngây thơ vốn là quan trọng nhất đối với người phụ nữ lại bị người khác ép buộc; Trong nhà không có điện, chỉ có thể bị người trong cung bắt nạt. Sẽ thật kỳ lạ nếu tính cách của cô ấy không hèn nhát. Người rơi vào tình huống này hoặc sẽ âm thầm nổ tung hoặc sẽ chết trong im lặng, Ân Đức phi hiển nhiên là người đến sau. 

Mà Trần Hi cũng đã nghĩ tới làm sao đối phó Ân Đức phi. Trong số đó có người thứ tư là Ngụy quý phi và Dương Thục phi. Anh ấy không biết phải bắt đầu từ đâu vào lúc này. Anh ấy chỉ có một hướng đi chung. Tuy nhiên, đối với Ân Đức phi, Trần Hi lại có một biện pháp cụ thể. Tất nhiên mọi chuyện sẽ phải đợi đến khi cô rời khỏi cung điện. Về ngoại hình thì việc làm vợ lẽ thứ tư không có gì đáng nói. 

Người vợ lẽ Yến Tiên sinh ra trong một gia đình quân nhân thời Bắc triều. Ba hậu duệ của gia đình Yan sống qua Tây Tạng, thời Bắc Chu và nhà Tùy. Họ đều là quan chức cấp cao nên điều kiện gia đình rất tốt. Nhưng điều này không có nghĩa là Yến Tiên có thể chiến đấu, mà là cô ấy từ nhỏ đã được giáo dục tốt, hát múa giỏi và có khí chất xuất chúng. Nhiều năm sau, Lý Chí đưa Hoàng hậu Wu lên núi Tai để lên ngôi. Người vợ lẽ trung niên Yến Tiên vẫn có thể làm vợ lẽ, điều này cho thấy dáng người và khí chất của cô ấy nổi bật như thế nào. 

Tất nhiên, xuất thân từ một gia đình quân nhân cũng có nghĩa là Phi Yến Tiên có tính cách sôi nổi và vui vẻ. Trước ngày hôm nay, Trần Hi cùng cô liên lạc mấy lần, cô cũng chủ động nói chuyện với anh vài lần. Vợ lẽ Yến Tiên còn trẻ nhưng vì lấy chồng sớm nên đã sinh cho Lý Thị Mẫn hai hoàng tử. Con trai út Lý Tiểu, người mới được phong là Giang vương một năm trước, đã qua đời vì bạo bệnh vào năm ngoái. Cô ấy thật đáng thương khi còn trẻ như vậy. 

Vì điều này mà con trai cả của bà là Lý Trinh rất được sủng ái. Ông được mệnh danh là Vua Hán và Thống đốc Từ Châu khi mới 18 tuổi vào năm nay. Không giống như những người con trai khác của Lý Thị Mẫn, Lý Trinh cực kỳ trung thành với gia đình Li nên bắt đầu nổi loạn khi Võ Tắc Thiên trở thành hoàng hậu, cuối cùng bị đánh bại và tự sát. 

Nhưng điều này đã xảy ra nhiều năm sau đó. Bây giờ Lý Chân rất được sủng ái, Trần Hi không thể lợi dụng con trai của Phi Yến Tiên để thao túng cô như đã làm với Ngụy phi. Như thường lệ, sau hai lần thông báo, Trần Hi nhìn thấy Yến Tiên phi. Cô ấy cũng ngồi ở ghế chính, đeo những phụ kiện lộng lẫy. 

Vợ lẽ Yến Tiên rất xinh đẹp và quyến rũ, tất nhiên cô ấy có bộ ngực khủng để lại ấn tượng sâu sắc cho Trần Hy. Họ sắp òa khóc thì bị váy Khổng Tử siết chặt. 

Không giống như những lần trước, Trần Hy công khai ngưỡng mộ bộ ngực lớn của Phi Yan Xian, phải một lúc sau anh mới rời mắt đi. Dựa vào kinh nghiệm trước đó, Trần Hi biết, Yến Tiên phi hoàn toàn không để ý hắn nhìn chằm chằm ngực nàng. 

Hai người quen biết nhau, Yến Tiên phi cũng không có dùng lời lẽ khách sáo. Trần Hi chào hỏi xong, giọng điệu sôi nổi nói: "Tiểu Hi Nhi, hiếm khi ngươi còn tới gặp ta." Người vợ lẽ Yến Tiên rất quyến rũ và có giọng nói quyến rũ. Nếu giọng điệu của cô thoải mái hơn, nhiều trinh nữ chắc chắn sẽ cứng lòng khi nghe lời cô.

Trần Hi cong môi nói: "Tỷ tỷ, ta không còn trẻ." Trần Hy phát âm từ "nhỏ" rất nghiêm túc. Hắn vừa dứt lời, Yến Tiên Phi vô thức liếc nhìn phần thân dưới của hắn, lại giả vờ không hiểu, trợn mắt nhìn hắn. "Em gọi chị là gì cơ? Chị đã bảo em gọi chị là dì mà."

Trần Hi tự nhiên nhìn thấy ánh mắt của Yến Tiên phi. Lý do là ba trong số bốn người thiếp còn lại đều lớn tuổi hơn nên có ham muốn mạnh mẽ hơn và dễ bị cám dỗ hơn. Nhưng dù sao ba người còn lại cũng không quen thuộc lắm với Trần Hi, lại càng dè dặt, cho nên hắn vào lúc này không có khả năng làm ra hành động như vậy. Hơn nữa hắn lúc này cũng không dám nói như vậy với ba phi tần. Chỉ có Yến Tiên phi, người có quan hệ thân thiết với nàng, mới cư xử như vậy. Thiếu nữ tự nhiên biết sở thích của mình. Hơn nữa, Yến Tiên phi tính tình vui vẻ, không mấy kiềm chế hành vi, cho nên sẽ hành xử như vậy trước mặt Trần Hi mà không giấu giếm.

Trần Hi cười hắc hắc nói: "Không được, gọi ngươi là dì, ngươi sẽ lớn tuổi hơn phải không? Ngươi còn trẻ tuổi xinh đẹp như vậy, đương nhiên phải gọi ta là tỷ tỷ." 

Hai người nói chuyện khá thoải mái. Dù sao trước đó bọn họ cũng đã tiếp xúc nhiều hơn, ở tuổi của Yến Tiên phi, trong cung không có nhiều người có thể trò chuyện cùng. Họ cùng tuổi với cô và địa vị của họ thấp hơn nhiều. Làm sao họ có thể dám nói chuyện với cô như thế này? Từ Huệ có thể làm được, nhưng Lý Thị Mẫn có lẽ là người duy nhất không biết về tính cách của Từ Huệ phải không? Có lẽ hắn cũng biết, dù sao trong hậu cung nhất định có gián điệp của hắn, nhưng hắn lại không đủ khả năng lo liệu loại chuyện này. Nếu ông ấy muốn chăm sóc nó thì đứa cháu lớn nhất của ông ấy mới phải chăm sóc nó. Hơn nữa, chỉ cần Từ Hối cư xử tốt trước mặt hắn, còn chưa đủ sao?


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 72 chương Yến Tiên

Trần Hi tuy nhỏ hơn Yến Tiên phi mười tuổi nhưng tâm lý lại có hơn ba mươi năm. Nàng dùng kiếp trước kinh nghiệm với nữ nhân để đối phó Yến Tiên phi. Đương nhiên, mối quan hệ giữa hai người nhanh chóng trở nên thân thiết hơn và Phi Yan Xian thích trò chuyện với Trần Hy. 

Nghe Trần Hi nịnh nọt, Yến Tiên phi trên môi nhếch lên một nụ cười xinh đẹp, nhưng lại trợn mắt ngạo nghễ nhìn hắn nói: "Đừng tâng bốc ta nữa, nói cho ta biết, ngươi chưa từng đến chỗ của ta, nhưng có chuyện gì vậy? Nhưng có chuyện gì không đến chỗ em gái ngươi, mà thay vào đó lại đến gặp ta. Tiểu Hi Nhi, chẳng lẽ ngươi muốn làm chuyện xấu sau lưng tỷ tỷ sao? Vậy ta không muốn giúp ngươi ~" Nhìn thấy Yến Tiên phi nói nhiều với vẻ mặt giễu cợt, Trần Hi cũng không ngại nói dài dòng. Bạn biết đấy, thời xưa để gặp được một người phụ nữ có tính cách sôi nổi không hề dễ dàng. Cho đến nay, anh chỉ gặp Phi tần Yến Tiên và Lý Lạc Yến, nhưng Lý Minh Đại ngày càng trở nên sôi nổi hơn khi tình cờ ở bên anh. Những người phụ nữ khác hoặc có học vấn cao hoặc hiền lành, bởi vì phụ nữ thời xưa là như vậy. 

Trần Hi cố ý trêu chọc Yến Tiên phi nói: "Không ngờ tỷ tỷ lại nghĩ về ta như vậy. Gần đây ta đã phát minh ra một thiết bị mới, đặc biệt gửi cho tiểu thư. Vì không thích ta đến nên tốt nhất là nên rời đi ~" Nói xong, Trần Hi quay đầu lại, nghĩ nghĩ lúc chuẩn bị rời đi, còn chưa tiến lên một bước, nàng đã nghe thấy Yến Tiên phi hét lên: "Chờ một chút..." Nhìn thấy Trần Hi quay người, nàng vươn cổ tò mò hỏi: "Sao vậy?" cái mới này có thú vị không? Cho tôi xem nhanh đi."

Trần Hi nhận lấy hộp gỗ từ tay quản lý Tô, vỗ nhẹ nắp hộp, cười nói: “Thứ tốt này chính là bảo bối, người bình thường nhìn không ra.” Nghe được Trần Hi nói xong, Yến Tiên phi không chút suy nghĩ liền thả cung nữ đi xuống.

Không giống như ba người thiếp trước mặt, Trần Hi không quen biết bọn họ, tự nhiên cũng không mong đợi có thể đến gần bọn họ. Tuy nhiên, không giống như Yến Tiên phi, nếu hai người ở một mình, hắn có thể ăn đậu phụ hay gì đó nên không cần có ai ở đó. Sau khi thị nữ và quản lý Tô rời đi, Trần Hi ôm hộp gỗ đến chỗ Yến Xian Phi, chậm rãi đặt hộp gỗ lên bàn, từ trong đó lấy ra một chiếc bình sứ. Diên Tiên phi luôn nhìn chằm chằm vào nó, giống như một đứa bé tò mò vậy.

Nhìn thấy Trần Hi cầm bình sứ trước mặt, Yến Tiên phi vô thức đưa tay ra nhận lấy, nhưng vừa định chạm vào thì Trần Hi đã tránh được. Cô thậm chí còn không nghĩ tới việc đi tới hộp gỗ lấy thêm một chai nữa. Ngược lại, cô ấy giậm chân nặng nề và nói một cách nũng nịu: "Ồ ~ Bạch Hữu đang cho đi, nhanh nói đi ~" "Haha ~" Trần Hy bị vẻ ngoài của Yến Tiên Phi dễ thương đến mức đôi mắt cô ấy mở to ngay lập tức. Anh nhìn bộ ngực vẫn đang lăn sau khi cắt chân cô. Anh không khỏi nuốt nước miếng. Nó thực sự ngoạn mục.

Yến Tiên phi nhìn chằm chằm Trần Hi, tự nhiên chú ý tới bộ dáng của hắn. Cô không tức giận, cũng không che ánh xuân trên ngực. Cô chỉ đá nhẹ anh ta rồi nói: "Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh không nói rõ cho em biết, em sẽ không cho anh xem đâu."

Nghe được Yến Tiên Phi nói, Trần Hi đầu tiên là giật mình, sau đó hai mắt sáng lên, theo bản năng hỏi: "Vậy nếu như ta muốn xem, tỷ tỷ, sau này ngươi có thể cho ta xem được không?" Trần Hi nói xong, trong lòng cảm thấy bất an. Thật sự rất táo bạo khi nói điều này. Dựa vào sự hiểu biết của cô về Yến Xian phi và những gì cô vừa nói, anh sẽ không bao giờ dám nói những điều như vậy với cô. Nếu là phi tần khác, nàng nhất định sẽ tại chỗ ngã xuống, kêu người hạ hắn.

Bất quá Yến Tiên phi chỉ có chút đỏ mặt, trợn mắt nhìn hắn nói: "Ân, tương lai ta chờ ngươi kết hôn, nhìn xem vợ của ngươi đi."

Trần Hi vẻ mặt thất vọng nói: "Nhưng tôi không có vợ sao? Hơn nữa, cho dù tôi có vợ, cô ấy cũng nhất định không lớn bằng em... à, em cũng không đẹp bằng chị! Chị ơi, em là người phụ nữ đẹp nhất mà anh từng thấy!" Trần Hy dường như cố tình nói sai điều gì đó. Anh ta thay đổi lời nói để tự cứu mình và lo lắng nhìn phản ứng của Phi Yan Xian. Lúc này, cuộc trò chuyện giữa hai người có chút giống như một cuộc đối đầu giữa nam và nữ, ngoại trừ việc Trần Hy đang đứng trên lưỡi dao. Nếu không cẩn thận, anh ta sẽ phải chịu số phận.

Cũng may Yến Tiên phi vẫn không trách Trần Hi, nhưng hiển nhiên nàng không muốn cùng hắn nói đến chủ đề này nữa. Cô đá mạnh vào anh ta và nói: "Lưỡi lưỡi, hãy nói cho tôi biết trong chai sứ trong tay anh là gì. Đừng nói về cái gì có và cái gì không."

Trần Hi trong lòng thở dài, không dám tiếp tục trêu chọc Yến Tiên phi, nếu không nàng thật sự sẽ tức giận. Nhưng anh lại co rúm người như vậy, nhưng sau khi rút nút chai ra, anh đổ nước hoa lên đầu ngón tay, rồi nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú không hề ướt nước suối của cô. Trong lòng thầm nghĩ dùng tay giật cặc anh thì hay lắm, cô bôi nước hoa trên đầu ngón tay lên mạch, rồi đưa bàn tay nhỏ bé của mình đặt dưới mũi như muốn dâng bảo vật rồi nói: “Chị ơi, ngửi đi, có thơm không?” Phi Yến Tiên không nghĩ có chuyện gì. Việc bảo vệ nam nữ thời nhà Đường không quá nghiêm ngặt. Hơn nữa, Trần Hy chỉ mới 2 tuổi và là một học sinh nhỏ tuổi. Mặc dù rất hay nói nhưng Phi Yến Tiên vẫn coi ông như một đứa trẻ. 

Hơn nữa, sự chú ý của cô từ lâu đã bị nước hoa thu hút. Khoảnh khắc nút chai được rút ra, mùi thơm sảng khoái khiến mắt cô sáng lên. Khi cổ tay cô ở trước mặt, hương hoa nồng nàn nhưng không nồng nặc ngay lập tức khiến cô mê mẩn. Cô không khỏi hít một hơi thật sâu, nheo mắt lại và say sưa. Sau đó nàng ngẩng đầu nhìn Trần Hi, ánh mắt sáng ngời hỏi: "Đây là cái gì?" Từ đầu đến cuối, bàn tay nhỏ bé của cô đều bị Trần Hi nắm giữ. 

Trần Hi cười nói: "Đây là nước hoa, công dụng cũng giống như ta vừa mới xoa lên mạch, xoa chỗ khác hiệu quả tốt hơn. Tỷ tỷ, ngươi có muốn thử không?" Yến Tiên phi không cần suy nghĩ gật đầu, nhìn Trần Hi lại đổ nước hoa lên trên. Ở đầu ngón tay, cô cảm thấy có gì đó không ổn khi bàn tay đó đưa về phía mặt mình. Cô vô thức nghiêng đầu để tránh cánh tay anh, nhưng sau khi nhìn vào đôi mắt trong trẻo của anh thì dừng lại, để cho Trần Hi xức nước hoa sau tai cô. 

Cảm nhận được ngón tay của Trần Hi, Yến Tiên phi liền thở dốc. Cô luôn cảm thấy hai người có chút thân thiết, nhưng cô không biết tại sao, cũng không thể nói gì để từ chối. Khác với hơi thở rõ ràng của Phi Yến Tiên, Trần Hi suốt thời gian đó đều nín thở. Anh thậm chí còn cảm thấy tim mình đang đập mạnh. Hành vi của anh ta lúc này chắc chắn là đang nhảy múa trên đầu một con dao. 

Khoảnh khắc này dường như đã trôi qua rất lâu. Trần Tịch cảm thấy tim mình sắp nhảy ra ngoài, cảm giác như chỉ trôi qua trong chốc lát. Anh chưa cảm nhận đủ làn da mỏng manh sau tai Yến Hiển Phi, nhưng anh không thể ở lại đó lâu hơn nữa. Hắn đã có thể cảm giác được Yến Tiên Phi thân thể bắt đầu dần dần cứng ngắc, vội vàng thu tay phải lại. Người vợ lẽ Yến Tiên đã bị sốc. Cô ấy ngẩng đầu lên và trợn mắt nhìn Trần Hy. Một chút ửng hồng hiện lên trên khuôn mặt nhỏ nhắn quyến rũ của cô. Tên nhóc này còn chạm vào dái tai của người khác, suýt chút nữa khiến cô xấu hổ. 

Trần Hi vẻ mặt vô tội nhìn Yến Tiên phi. Anh thực sự đã vô tình chạm vào cô. Anh ấy sợ chết khiếp. Làm sao anh có thể cố ý chạm vào dái tai cô? Cả hai đều ngầm đồng ý và không đề cập đến. Bầu không khí trầm mặc một hồi, Trần Hi vội vàng nói: "Xoa nước hoa sau tai, chính mình có thể ngửi được, có thể lưu hương rất lâu. Đặc biệt vào mùa hè, vùng sau tai sẽ không ra mồ hôi, cho nên không cần lo lắng mồ hôi sẽ rửa sạch nước hoa."

Yến Tiên phi lơ đãng nói, không biết mình đang suy nghĩ gì. Thấy cô phớt lờ cô, Trần Hy không khỏi nhìn lại bộ ngực khủng của cô. Không có nhiều cơ hội để nhìn thấy một cặp ngực của con người ở khoảng cách gần như vậy. Dù sao Yến Tiên phi cũng đã tới trước, nàng là mẹ của hai đứa bé. Làm sao cô có thể khó chịu khi bị một cậu bé trêu chọc? Cô nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, đang định nói gì đó với Trần Hi thì nhìn thấy đôi mắt xuyên thấu của anh. 

Người phi tần Yến Tiên suốt ngày bị trêu chọc rất bất mãn, nghĩ làm sao mình lại có thể bị một thiếu niên kém mình mười tuổi làm loạn như vậy? Cô nheo mắt, duỗi thẳng bộ ngực khủng, giọng nói quyến rũ: "Trông có ổn không?" Trần Hi liên tục gật đầu, Yến Tiên Phi lại hỏi: “Ngươi có muốn sờ không?” Trần Hy tự nhiên mỗi lúc một trở nên táo bạo hơn. Anh ấy gật đầu ngay cả khi đưa ra đề xuất này. Yến Tiên phi thấy thế, nhàn nhã nói: "Được rồi, lần sau ta sẽ cùng tỷ tỷ nói chuyện, nếu nàng đồng ý, ta sẽ để ngươi cảm nhận."

Trần Hy sợ hãi trong giây lát, lập tức ngồi xuống đất, ôm lấy chân của Phi Yến Xian, cọ sát cơ thể mình vào đôi chân tròn trịa của cô qua cung y và quần nệm, vô cùng chân thành nói: "Tỷ tỷ, ta sai rồi! Ta hứa, từ nay về sau ta sẽ chỉ nhìn và chạm vào chúng!"... Đôi chân này thật sự rất đẹp, có thể cảm nhận được sự thon thả của chúng qua chiếc váy. 

Phi Yến Tiên vẫn không thoát khỏi cái ôm của Trần Hi. Tuy rằng đang là mùa hè, nhưng cung y của nàng cũng không mỏng, nàng cũng không để ý bị Trần Hi ôm như thế này. Cô chỉ duỗi ngón tay ngọc thon dài ra, gõ nhẹ vào trán Trần Hi, giọng điệu trìu mến nói: “Em còn quá nhỏ để học tốt.”

Trần Hi phản bác: “Người xưa đã nói, quân tử thích mỹ nữ, còn ta là nam nhân, tự nhiên sẽ bị cái đẹp hấp dẫn.”

Diên Tiên phi trợn mắt nhìn Trần Hi nói: “Ta không phải người mà ngươi muốn cãi vã.” Lời nói của Yến Tiên phi thoạt nhìn có vẻ bình thường, nhưng thực chất là đang nhắc nhở Trần Hi. Bất quá Trần Hi cũng không có ý định đáp lại nàng, ngược lại nói một cách vô nghĩa: "Chị" sao chị lại nói chuyện khó xử như vậy? "Ngươi chưa từng đọc sách sao? "Ngươi chưa từng đọc sách sao?" Yến Tiên phi thở ra một hơi lửa, chỉ về phía cửa, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ra ngoài!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73 Vú lớn của vợ lẽ Yến Tiên

Bây giờ vẫn còn sớm, đã không thể thoát ra được, càng không thể thoát ra được. Trần Hi dụi mặt vào đôi đùi mềm mại của Yến Tiên phi, đồng thời dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve bắp chân thon thả của nàng, trên mặt nở nụ cười nịnh nọt nói: “Tỷ tỷ, ta sai rồi ~ ta không có đọc sách, ngươi nói đều đúng.”

Mặc dù Trần Hi thân là người hiện đại, khẳng định không nguyện ý làm chó liếm láp, nhưng ở thời cổ đại, hắn, một quan cấp chín vừng, lại hèn nhát trước mặt một phi tần cao quý nhất phẩm thì không có vấn đề gì. Hơn nữa, Yến Tiên phi cũng không phải là loại người hiện đại giả tạo thích nuôi cá. Cô xuất thân từ một gia đình nổi tiếng từ nhỏ. Trong hàng triệu nữ nhân của toàn bộ nhà Đường, nàng là người kiêu ngạo, thực sự có tư cách kiêu ngạo. 

Hơn nữa, Trần Hi không khỏi xấu hổ liếm những nữ nhân chân chính cao quý này. Không phải mục đích cuối cùng chỉ là có được chúng sao? Sau khi có được chúng, anh ấy không thể làm bất cứ điều gì mình muốn với chúng sao? Mẹ của một dân tộc sẽ quỳ xuống và ăn thịt cặc của hắn. 

Và nếu những người phụ nữ có chồng là hoàng đế này không chăm chỉ liếm láp thì làm sao có được? Cô ấy không phải là một con đĩ. Thành thật mà nói, nữ hoàng của hoàng đế khi gặp ai mà không tỏ ra trịch thượng? Mặc dù cháu trai lớn có tính cách tốt bụng và sẽ lễ phép khi đối mặt với phụ nữ và các bộ trưởng, nhưng có lẽ Trần Hy mới là người thực sự nhìn thấy khía cạnh không dè dặt và dịu dàng nhất của cô. 

Ngụy phi và Ân Đức cũng có khí chất của thê thiếp khi đối mặt với người hầu của mình, nhưng Từ Hối của Jieyu còn có khí chất còn lớn hơn cả thê thiếp. Không cần phải nói, cô ấy rất được ưu ái. Nếu không phải nàng trong hậu cung không có người có thể nói chuyện, bốn phi tần tính cách cùng tuổi tác chênh lệch rất lớn, những phi tần khác tuổi của nàng địa vị quá thấp, bọn họ chỉ có thể ở trước mặt nàng nịnh nọt nàng, nàng căn bản sẽ không có như vậy thân cận Trần Hi. 

Trần Hy là người duy nhất trong hậu cung có thể trò chuyện với cô mà không tránh khỏi nghi ngờ nên hai người rất hợp nhau như anh em ruột thịt. 

Vợ lẽ Yến Tiên không chỉ có bộ ngực lớn mà còn có trái tim rộng lớn. Cô luôn coi Trần Hy như em trai mình. Đương nhiên, cô ấy không thực sự tức giận. Mặc dù cô đang ôm chân mình bên cạnh anh và cảm nhận rõ ràng bàn tay không trung thực của anh, nhưng cô không nói gì cũng không vùng ra khỏi tay anh. Cô chỉ lắc bắp chân, đá nhẹ anh một cái rồi nói: “Lần sau nếu anh còn dám nói vậy với em gái anh thì đừng làm phiền tôi nữa”.

Trần Hi cười lạnh nói: "Chị, nếu em không tới, sau này ai sẽ nói chuyện với chị?"

Yến Tiên phi trợn mắt nhìn Trần Hi nói: "Xem ra ngươi cũng thường xuyên tới cùng ta. Nếu ta nhớ không lầm, hôm nay đây là lần đầu tiên ngươi tới gặp ta phải không?" Trần Hy quả thực chưa bao giờ đến phòng ngủ của Yến Tiên. Lần đầu tiên họ gặp nhau là khi anh lần đầu tiên tham dự bữa tiệc của hoàng đế. Cháu trai lớn đưa ông đến Thái Cực Điện, tình cờ gặp Phi Yến Tiên ở cửa. Lúc đó hắn mới mười tuổi, các hoàng tử, công chúa cùng tuổi đều được vú nuôi hoặc mẹ ruột mang đến. Trần Hy không có vú nuôi cũng không có mẹ ruột, và cháu trai cả sẽ phục vụ trong hoàng cung cùng với Lý Thị Mẫn. Ngoại trừ hai người bọn họ, ngay cả hoàng tử cũng không có tư cách ngồi lên ngai vàng, huống chi là Trần Hi, liền giao cho Yến Tiên phi chăm sóc. 

Lý Trinh lúc đó mới 18 tuổi và không ở cùng vợ lẽ Yến Tiên nên Trần Hy mới có cơ hội trò chuyện với cô ấy. Dù chỉ mới 18 tuổi nhưng trong lòng anh cảm thấy mình già đi rất nhiều và nhanh chóng thân thiết với cô. Sau bữa tiệc, Trần Hy nói với cháu trai lớn rằng ông rất thích Phi Yan Xian với vẻ mặt "ngây thơ". Sau bữa tiệc, cháu trai lớn của ông đương nhiên lại giao ông cho Phi Yến Đức, mối quan hệ giữa hai người ngày càng thân thiết hơn. 

Người phụ nữ đã sinh con đương nhiên là tràn đầy tình mẫu tử. Mặc dù Yến Tiên Phi luôn nói không được gọi em gái, nhưng nàng chỉ gọi em gái, trong lòng thực ra nàng coi Trần Hi như em trai. Nhưng cô không ngờ rằng người em trai này càng ngày càng dâm đãng. 

Nhưng thời xưa, đàn ông có thể thoải mái thể hiện ham muốn của mình và không ai có thể nghĩ rằng có điều gì sai trái. Chỉ cần ngươi không trêu chọc nữ nhân gia đình danh giá, người ta thậm chí sẽ nói ngươi là người tao nhã khi vào kỹ viện. Nếu để lại bài thơ kinh điển nào, có thể bạn sẽ nổi tiếng khắp cả nước. 

Cho nên mặc dù Trần Hi thường xuyên nói nhảm về nàng, bây giờ bắt đầu chạm vào nàng, nhưng Yến Đức phi cũng không quá ghê tởm. Cô chỉ cảm thấy anh trai mình đã lớn và bắt đầu tò mò về phụ nữ. Yến Đức phi thực sự rất giống cháu trai lớn của bà về mặt này. Cả hai vẫn coi Trần Hy như một đứa trẻ và yêu mến anh ấy. 

Chỉ là thái độ và cách làm của Trần Hy đối với họ là khác nhau. Ông không dám làm điều này trước mặt cháu trai lớn của mình. Trần Hi tuy rằng có lẽ biết đại tôn đã biết trong lòng hắn nghĩ gì, nhưng hắn sẽ không tiết lộ chuyện như vậy, bởi vì hắn biết, một khi nói rõ đại tôn sẽ không tiếp thu, tính cách và thân phận của nàng sẽ không cho phép nàng phản bội phu quân hay hoàng đế của một quốc gia. 

Tóm lại, cháu lớn đang tự lừa dối mình. Cô biết rằng những gì cô làm với Trần Hy là sai, nhưng tình yêu dành cho anh trong trái tim cô đã ngăn cản cô từ chối anh. Cô chỉ có thể tự lừa dối mình rằng: Trần Hi chỉ là một đứa trẻ, anh ấy chỉ đang quậy phá mà thôi. Vì vậy Trần Hi không dám cùng cháu trai lớn quan hệ tình dục, cũng không dám để cho nàng biết hắn cũng dâm đãng như những người đàn ông khác. Anh ấy chỉ là một đứa trẻ đơn giản thấy những điều đó rất thoải mái. 

Ông phải chờ một cơ hội, một cơ hội để đứa cháu lớn của ông buông bỏ trái tim mình, hay điều gì đó khiến bà cảm động đến mức bà sẽ không bao giờ có thể từ chối ông dù ông có làm gì với bà. Người vợ lẽ Yến Đức thì khác. Trần Hy có thể nói rằng giữa cô và Lý Thị Mẫn không có tình yêu. Lý Thị Mẫn bận rộn chinh chiến và điều hành đất nước nên không có thời gian để yêu vợ lẽ Yến Đức. Hắn có nhiều nữ nhân như vậy, Yến Đức phi cũng ở bên hắn nhiều năm. Cô ấy có lẽ không quan hệ tình dục nhiều như một cặp vợ chồng mới cưới nên không thể vun đắp được nhiều tình cảm. 

Trong cung điện sâu thẳm này, cô dựa vào Lý Thị Mẫn nhiều hơn là yêu. Thật dễ dàng để thấy điều này. Mỗi lần Trần Hi nhắc đến Lý Thế Dân với cháu trai lớn, ánh mắt của cháu trai lớn luôn khiến ông ghen tị đến điên cuồng. Có lẽ Yến Đức phi nói đến, ánh mắt rất đờ đẫn, thậm chí không có hưng phấn như vừa rồi nhìn thấy Trần Hi tới chào hỏi. 

Vì vậy, người phụ nữ như vậy sẽ không cảm thấy nhiều áp lực tâm lý khi phản bội Lý Thị Mẫn. Điều duy nhất cản trở cô là giá trị đạo đức và hậu quả của việc phản bội Lý Thị Mẫn là quá nghiêm trọng. Một khi bị phát hiện, đầu của cô ấy sẽ bị mất.

Trần Hi trước đây không có tới gặp Yến Đức phi. Đó là vì cặc của anh không thể cương cứng được. Khi dương vật của anh ấy đã sẵn sàng để được sử dụng, anh ấy bận rộn với những công việc lộn xộn hàng ngày và không thể rảnh rỗi. Nghĩ đến đây, anh nghiêm túc nói: “Chị, trước đây là lỗi của em, em hứa sau này sẽ thường xuyên đến gặp chị.”

Yến Đức phi sờ sờ Trần Hi đầu, trong mắt có chút nhẹ nhõm. Cô đang định nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy anh ôm chân cô, sờ sờ xoa bóp, cô không khỏi trợn mắt nói: "Tôi không muốn anh đến, lần đầu tiên anh đến là không thành thật."

Trần Hi buông hai chân Yến Đức phi ra, ngồi trên mặt đất như bị xì hơi. Cô vẻ mặt buồn bã nói: “Em không biết tại sao, nhưng em không khỏi muốn được gần gũi với chị, chị à. Em cảm thấy rất thoải mái khi ôm chị. Em từ nhỏ đã không có gia đình. Mặc dù mẹ chồng coi tôi là con nuôi nhưng bà sẽ không coi tôi như em gái, nên tôi rất thích được gần gũi với anh.

Nhìn thấy bộ dáng đáng thương của Trần Hi và nghe được lời nói của hắn, Yến Đức phi trong lòng liền tan chảy. Cô lập tức cúi xuống đỡ anh dậy. Trong suốt quá trình, cô đã khoe bộ ngực khủng của mình trước mặt anh mà không hề dè dặt. Nhìn vào khe núi không đáy, đôi mắt của Trần Hy gần như bật ra khỏi đầu.

Yến Đức phi sau đỡ Trần Hi đứng dậy, liền trực tiếp ôm hắn cùng nàng ngồi trên ghế lớn. Cô nhẹ nhàng ôm anh bằng một tay, tay kia ấn vào gáy anh rồi vùi vào ngực mình. Cô nhẹ nhàng xoa đầu anh và nói: “Chị ơi, em biết rồi. Tôi rất vui khi nghe bạn nói điều đó. Xi'er thực sự quá đáng thương. Tôi sẽ không nói về anh nữa. "Bất kể khi nào bạn đến chỗ chị tôi, bạn luôn được chào đón." 

Lúc này, Trần Hi cảm thấy cặc của mình ngon đến mức có thể xuyên thủng quần. Nó to, mềm, thơm và dịu dàng… nên Trần Hi ước gì có thể dùng hết tính từ để miêu tả cảm giác ngực của phụ nữ trên cặp vú khổng lồ của Phi Yến Đức. Khuôn mặt anh vùi vào khe núi sâu thẳm, sự chạm vào mềm mại vô tận của hai bên khiến anh cảm thấy vô cùng hạnh phúc.

Đã bao lâu rồi? Đã nhiều năm rồi anh chưa từng cảm thấy bộ ngực cao chót vót như vậy. Và cho dù họ đã từng trải qua điều đó ở kiếp trước thì làm sao những người phụ nữ đó có thể so sánh với Yến Đức phi tần xinh đẹp, trẻ trung và mềm mại được? Đàn ông đều biết, thiếu nữ thì to lớn mềm mại, không thể so sánh với con gái, nhưng con gái thì cương cứng và thanh tú.

Về phần Yến Đức, người đã sinh hai đứa con khi còn trẻ, bộ ngực khủng của cô ấy đơn giản là sự kết hợp giữa sự cương cứng và dịu dàng của một cô gái và sự mềm mại to lớn của một thiếu nữ. Lúc này Trần Hi muốn ngậm bộ ngực của cô vào miệng mình mà mút thật mạnh, hoặc là lè lưỡi cẩn thận cảm nhận. Anh chỉ dám lặng lẽ xoa mặt mình, cảm nhận sự mềm mại và mịn màng của bộ ngực Yến Đức phi. Tay anh thậm chí còn nắm chặt lấy quần áo của anh, sợ rằng anh sẽ không kiềm chế được.

Hắn nghe Yến Đức phi nói xong, nhân cơ hội gật đầu đáp lại nàng, dùng sức xoa xoa hai cái. Ah~ anh ấy thật hạnh phúc. Sau khi xoa xoa, Trần Hi cũng cảm thấy bất an. Yến Đức phi không có khả năng không nhận ra động thái lớn như vậy, cũng không biết mình sẽ phản ứng như thế nào. Cho dù không có phản ứng gì, cô chỉ cảm thấy không thích hợp liền đẩy anh ra, anh cũng cảm thấy vô cùng không muốn buông tay.

Tuy nhiên, Trần Hy đã đánh giá thấp tác dụng của lời nói của mình đối với vợ lẽ Yến Đức. Cô không hề quan tâm khi anh xoa ngực cô, cô cứ ôm anh và chạm vào gáy anh, mang đến cho Trần Hy sự dịu dàng tột cùng của phụ nữ mà không hề dè dặt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74 Lý Lập Chí nụ hôn đầu tiên

Yến Đức phi không nói gì, chỉ an ủi Trần Hi, để hắn xoa ngực nàng. 

Trần Tịch muốn đến gần cô nên cô bằng lòng để anh đến gần cô. Vốn dĩ trong thâm cung chỉ có vài người thân cận với cô. Lý Thị Mẫn mặc dù là người đàn ông của cô nhưng lần nào anh cũng bận rộn đến tận đêm khuya. Khi đến, anh sẽ đè cô lên giường rồi đi ngủ mà không thèm quan tâm đến cô. 

Phi Yến Đức cảm thấy trong hai năm qua mình không cùng chồng giao tiếp nhiều như Trần Hi, mỗi lần cùng hắn trò chuyện, nàng đều rất vui vẻ. Không giống Lý Thế Dân, hắn nói cái gì cũng phải cẩn thận, sợ chọc tức Long Nham. Chỉ đến khi Trần Hi cảm thấy gần như kiệt sức, hắn mới miễn cưỡng đẩy nhẹ Yến Đức phi. Bị hắn xoa lâu như vậy, hắn mới phát hiện Yến Đức phi khuôn mặt nhỏ nhắn cũng có chút hồng hồng. Điều này là bình thường. Bị nam nhân khác cọ xát lâu như vậy, sẽ luôn có chút phản ứng. 

Ánh mắt cô nhìn Trần Hi cũng đầy trìu mến, đương nhiên là tình cảm của một đứa em trai. Trần Hi vẫn là tự mình nhận thức được điểm này. Chỉ liếc nhìn Yến Đức phi, Trần Hi không khỏi lại nhìn về phía ngực của nàng. Đây là lần đầu tiên hắn ngồi cạnh Yến Đức phi. Tất nhiên anh ấy sẽ không bỏ lỡ nó từ góc nhìn gần như vậy.

Yến Đức phi cũng để cho Trần Hi nhìn nàng. Trước đây cô không quan tâm đến đôi mắt của anh, và cô cũng không quan tâm nữa. Cô nắm lấy tay Trần Hi, dùng cả hai tay nắm chặt, nhẹ nhàng hỏi: "Hy Nhi, chị không phải đối xử tệ với em sao?" Đương nhiên cháu trai lớn là tốt, tốt hơn bất cứ ai có thể tưởng tượng, nhưng Trần Hi lại không dám nói điều này với bất cứ ai. 

Anh chỉ lắc đầu nói: “Mẹ em rất tốt với em, nhưng em hơi sợ mẹ. Đôi khi mẹ rất nghiêm khắc, không giống như em đâu, em đặc biệt thích nói chuyện với em.”

Trần Hi mở to mắt nói dối, lại không sợ Yến Đức phi biết. Chưa kể cháu trai lớn sẽ không bao giờ nói cho bà biết mối quan hệ của bà và ông ta, Yến Đức phi cũng không dám hỏi.

Yến Đức phi tử gật đầu. Đó là tính cách của người cháu lớn. Cô đối với mọi người đều rất ôn hòa, nhưng cũng có nghĩa vụ giáo dục đứa con nhỏ nên phải nghiêm khắc với Trần Hi. 

Yến Đức phi lại nói với Trần Hi: “Sau này nếu như ngươi không vui hoặc nhớ tỷ tỷ thì có thể tới đây. Cánh cửa ở đây luôn mở ra cho ngươi bất cứ lúc nào.”

Trần Hi vui vẻ gật đầu, sau đó ánh mắt không khỏi nhìn về phía ngực Yến Đức phi. Cô thực sự không thể chịu nổi cặp ngực khủng này. Từ lời vừa rồi của hắn, Yến Đức phi đã hoàn toàn sủng ái hắn. Sau đó, cả hai trò chuyện một lúc. Anh gần như nhìn chằm chằm vào ngực cô suốt thời gian đó, và cô không nói một lời từ chối nào. Trần Tịch đầy tham lam nhìn cô, nhưng thực sự không tìm được lý do nào để chạm vào cô. Yến phi không giống cháu trai lớn của bà. Yến phi biết mình không phải là đứa trẻ không hiểu chuyện. Anh ta không dám chạm vào Yến Phi giống như cách anh ta chạm vào cháu trai cả của bà. Trời đã muộn, sau đó nàng phải gửi nước hoa cho công chúa nên Trần Hi đã nói lời từ biệt với Phi Yến Đức. Sự miễn cưỡng của Yến Đức phi hiện rõ trên mặt, nhưng bà không hề cố gắng thuyết phục Trần Hi ở lại. Cô chỉ yêu cầu anh đến gặp cô thường xuyên hơn trong tương lai. 

Trần Hi đương nhiên đồng ý. Mối quan hệ của anh và Yến Đức phi hôm nay đã đạt được bước đột phá lớn. Tất nhiên, anh muốn tấn công khi bàn ủi còn nóng và bắt được cô càng sớm càng tốt. 

Các con gái của Lý Thị Mẫn đều sống trong sân công chúa ở phía bên trái của cung điện Liangyi, Trần Hy không còn chạy nhảy nữa. Các công chúa không được đối xử tốt như các thê thiếp. Tất cả các công chúa đều sống trong cùng một sân, mỗi người ở một phòng và có những công chúa khác ở phòng bên cạnh. Không cần phải lo lắng về việc không có đủ chỗ. Công chúa còn quá nhỏ sống với mẹ ruột. Khi đến tuổi, cô chuyển đến sân của công chúa. Khi lên mười tuổi, cô kết hôn hoặc rời khỏi cung điện và mở một dinh thự nên có sẵn phòng. Khoảng cách tuổi tác giữa các công chúa cũng khá lớn. Ví dụ như, con gái lớn của Lý Thị Mẫn, Công chúa Tương Thành, đã kết hôn, trong khi con gái út, Công chúa Tân Thành, vẫn chưa chào đời. 

Sau khi thông báo cho thái giám ở ngoài bệnh viện, Trần Hi đi thẳng về phía phòng của hai công chúa song sinh Lý Lý Chí và Lý Lạc Yến. Vì các công chúa sống cùng nhau nên Trần Hy đã chuẩn bị thêm rất nhiều mẫu nước hoa. Nếu trong phòng của hai công chúa còn có những công chúa khác, anh không thể cứ đưa cho hai công chúa mà phớt lờ những công chúa khác được phải không? Đây được coi là sự chuẩn bị cho mọi rắc rối. 

Trần Hy Hy từ Vương cung công chúa đã đến một lần và biết nơi ở của hai công chúa. Ngoài ra, anh còn biết nơi ở của Cao Dương. Nhìn nước hoa dư thừa, Trần Hi nghĩ nếu trong phòng hai công chúa không còn công chúa nào khác thì nên đưa một cái cho Cao Dương. Dù sao thì tiểu loli của Cao Dương vẫn rất đáng yêu. Mặc dù sau này cô sẽ cắm sừng chồng mình nhưng đó không phải chuyện của Trần Hy, anh chỉ muốn vui vẻ mà thôi. Đi đến gần phòng của hai công chúa, Trần Hi nhìn thấy Lý Lập Chí đã đứng ở cửa chờ mình. Khi nhìn thấy anh, cô chủ động chào hỏi. Cô công chúa nhỏ này khá lịch sự và làm mọi việc một cách chi tiết. Bạn khó có thể tìm thấy bất kỳ lỗi nào trong lời nói và hành vi của cô ấy. 

Cô ấy chắc chắn là người phụ nữ hiểu biết, dịu dàng và đức hạnh nhất mà Trần Hy từng gặp. Ở bên cô ấy thoải mái như tắm trong gió xuân. Có thể nói, Lý Lập Chí kế thừa hoàn hảo tính cách của cháu trai lớn. Không chỉ vậy, trong số sáu người con của cháu trai cả, Lý Lý Chí còn kế thừa hoàn hảo gen của cháu trai lớn, thể hiện một cách sinh động những phong tục kỳ lạ của triều đại cháu trai cả của bà. Lý Lý Chí, người trông giống như một chủng tộc hỗn hợp, có thể nói là xinh đẹp nhất trong số các công chúa. Cho dù Trần Hy thích Lý Minh Đại nhất, anh ấy cũng phải thừa nhận rằng Lý Lý Chí đẹp hơn Lý Minh Đại, nhưng anh ấy cũng nghĩ Lý Minh Đại dễ thương hơn. 

Tất nhiên, chị gái song sinh của Lý Lý Chí Lý Lạc Yến cũng được thừa hưởng gen của cháu trai lớn, nhưng giống như nhiều anh chị em trong gia đình, mọi lợi thế đều tập trung vào một người. So với Lý Lý Chí, Lý Lạc Yến khá nghịch ngợm và tinh nghịch. Bà đọc không giỏi bằng Lý Lý Chí, và con gái bà cũng không giỏi bằng Lý Lý Chí. 

Tuy nhiên, trong mắt Trần Hy, anh cho rằng Lý Lạc Yến rất hoạt bát và dễ thương. Tóm lại là anh ấy khá thích cả hai chị em sinh đôi. 

Lý Lý Chí đi tới Trần Hy và tò mò hỏi: "Anh Chen, tại sao anh lại ở đây?" Trần Hi liếc nhìn căn phòng trống, cầm lấy hai hộp nước hoa từ quản lý Tô, đi vào phòng, thần bí nói với Lý Lập Chí: “Tôi tới đây để tặng quà cho cô, đây là chuyện tốt, vào nói cho tôi biết.”

Công chúa tuy rằng địa vị cũng rất cao, nhưng hắn lại hoàn toàn không quan tâm đến lễ nghi giữa Trần Hi và Lý Lập Chí. Đương nhiên, Lý Lý Chí không quan tâm và ngoan ngoãn đi theo Trần Hy, trông giống như một cô con dâu nhỏ hoạt bát. 

Công chúa viện có rất nhiều phòng, tự nhiên phòng đều nhỏ. Trần Hi chỉ là liếc nhìn toàn bộ căn phòng, đã có thể nhìn bao quát toàn bộ căn phòng. Ở giữa có một đại sảnh, có ghế chính và hai hàng ghế bên trái và bên phải phía dưới. Cách bố trí giống như hầu hết các phòng. Có những màn hình ở hai bên hành lang. Bên trái là giường của Lý Lập Chí, bên phải là giường của Lý Nhạc Yên. Vì là anh em sinh đôi nên hai chị em lớn lên cùng nhau và vẫn sống cùng nhau cho đến ngày nay. 

Trần Hi đi tới ghế chính, không khách khí ngồi xuống. Anh đặt nước hoa lên bàn, thản nhiên hỏi: “Nhạc Yến đâu?” Lý Lập Chí rót trà cho Trần Hi, nhẹ giọng nói: “Tôi đi chơi với Ngọc Chương, tôi sẽ mời cô ấy quay lại.”

Nghe nói Trần Hi tới phát quà, lại thấy hắn cầm hai cái hộp gỗ, Lý Lập Chí tự nhiên biết trong đó một cái là Lý Nhạc Yên, liền nhìn nha hoàn, bảo cô gọi Lý Nhạc Yên về. 

Nha hoàn vừa đi ra ngoài, Trần Hi lập tức vòng tay qua eo Lý Lập Chí, ôm cô vào lòng, để cô ngồi lên đùi mình. Cô kêu lên và đưa tay nhẹ nhàng đẩy Trần Hy. Cô nhìn về phía cửa, khẩn trương nói: "Anh Trần, nếu anh để em đi, anh sẽ bị nhìn thấy."

Trần Hi ghé vào tai Lý Lập Chí nói: "Bên ngoài có ai không? Anh đã muốn ôm em từ lâu rồi, nhưng mỗi lần gặp em đều có bóng đèn của Nhạc Yến, anh chưa bao giờ có cơ hội, hôm nay cũng sẽ không bỏ lỡ." Khi Trần Hi thổi vào tai cô, thân thể mảnh dẻ của cô gái lập tức mềm nhũn ra, cô dựa vào trong ngực anh, khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên một tia nghi ngờ. Rõ ràng là cô ấy không biết bóng đèn có ý nghĩa gì. 

Tất nhiên, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về điều này. Đây là lần đầu tiên cô tiếp xúc gần gũi với người khác giới như vậy. Sắc mặt cô càng ngày càng đỏ, thân thể bắt đầu càng ngày càng cứng ngắc. Cô dùng hai tay yếu ớt đẩy Trần Hi, xấu hổ cúi đầu xuống, nói như một con muỗi: "Cái đó... cái đó... không thể làm được... nam nữ không thân mật, xin hãy để tôi đi..." Trần Hi thả lỏng một chút, để Lý Lập Chí rời xa anh, nhưng vẫn không để cô đứng dậy, vẻ mặt rất buồn bã nói: "Vậy là chúng ta chỉ là quan hệ tương hỗ mà thôi? Tôi tưởng Trường Lạc đã có tôi trong lòng rồi? Xem ra tôi đa cảm rồi."

Nói xong, Trần Hi lại thả lỏng cánh tay, nhưng Lý Lập Chí lại không đứng dậy. Ngược lại, anh lo lắng túm lấy cổ áo của Trần Hy, vội vàng giải thích: "Anh Chen, tôi không có ý đó... tôi..." Trần Hy lại ôm lấy Lý Lý Chí, khiến cô dính chặt vào anh. Anh nhìn cô đầy hy vọng và hỏi: “Có phải trong lòng Trường Lạc có anh không?” Sự dè dặt của con gái khiến Lý Lý Lý vô thức muốn phủ nhận, nhưng nhìn vẻ mặt mong đợi của Trần Hy, cô không thể nói được gì. Cô chỉ có thể cúi đầu không đáp lại câu hỏi nực cười của anh.

Trong lòng cô cũng có chút oán giận, phàn nàn Trần Hi sao có thể hỏi vấn đề như vậy. Hai năm qua sao có thể thân thiết với cô như vậy? Nếu trong lòng cô không có anh, làm sao cô có thể mơ hồ với anh được? Trần Hy cũng không mong đợi câu trả lời của Lý Lý Chí. Ngay cả người hiện đại cũng sẽ ngại ngùng nếu một cô gái thuần khiết bày tỏ sự chủ động của mình chứ đừng nói đến người cổ đại. 

Anh chỉ nhìn khuôn mặt xinh đẹp, đường nét thanh tú và làn da thanh tú của cô. Càng nhìn cô, anh càng thích cô. Đặc biệt là khi cô thở càng lúc càng nặng nề vì căng thẳng, cái miệng nhỏ đóng mở của cô đầy cám dỗ. Lý Lý Chí cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Trần Hy, mặt cô đỏ đến mức gần như chảy máu. Khi vô tình nhìn thấy ánh mắt của anh, trong cô lóe lên linh cảm, cô hiểu anh muốn làm gì với tư cách là một bậc thầy. 

Rõ ràng cô muốn từ chối, nhưng Lý Lập Chí lại không khỏi nhắm mắt lại. Nhìn cô như đang để anh nếm thử, Trần Hi không hiểu, lập tức ôm chặt lấy cơ thể thanh tú của cô, không chút do dự hôn lên đôi môi đỏ mọng của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75 Lý Nhạc Yên nụ hôn đầu tiên

Đối với một cô gái 20 tuổi, nụ hôn bất ngờ này khiến Lý Lý Chí choáng váng. Cô hoàn toàn đông cứng và không biết phải làm gì. Cô để Trần Hi hôn đôi môi mỏng đỏ mọng của mình, để lưỡi anh liếm môi cô, sau đó chen vào trong miệng cô, chạm vào chiếc lưỡi mềm mại và thơm tho của cô.

Lúc này Lý Lệ Chi mới có phản ứng. Cô dùng hết sức đẩy Trần Hy ra rồi nhảy khỏi lòng anh. Mặt cô giống như một quả táo chín đỏ, cô không dám nhìn anh. Cô cúi đầu nhìn ngón chân, nói không mạch lạc: "Anh Trần." ...Bạn...bạn...tôi...tôi...bạn thật phù phiếm với tôi ~" Nhìn thấy Lý Lý Chí bĩu môi đỏ mọng một cách quyến rũ, Trần Hy mỉm cười. Thật sự rất khó để nhìn thấy Lý Lý Chí được giáo dục tốt như thế này, rất dễ thương.

Trần Hi đứng dậy, nhẹ nhàng ôm Lý Lập Chí vào trong lòng. Lúc đầu cô rất lo lắng, nhưng cô nhanh chóng thả lỏng khi phát hiện ra Trần Tịch chỉ nhẹ nhàng ấn đầu cô vào trong lòng anh, nhẹ nhàng vuốt tóc sau gáy cô. Trong lòng có một cảm giác khó tả, nghe anh nói như một con nai nhỏ: “Anh thật thô lỗ, nhưng em đẹp quá Trường Lạc, anh thật sự rất thích em, không nhịn được mà hôn em.” 

Lý Lý Chí im lặng một lúc rồi thấp giọng nói: "Không thể đột nhiên đến nhà người thân của mình ... bạn là đệ tử ~~~" Từ "đệ tử" khiến Trần Hy toàn thân cảm thấy yếu đuối. Giọng điệu ngượng ngùng này giống như một cô gái hiện đại đang nói rằng bạn là "kẻ xấu~", nhưng đó thực sự là một lời khen ngợi.

Trần Hi nâng lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Lập Chí nhẹ giọng nói: “Đã đến giờ làm tình rồi. Tôi chắc chắn sẽ xin phép bạn trước khi hôn bạn."

Lý Lập Chi giậm chân, cực kỳ ngượng ngùng nói: “Ai bảo ngươi đồng ý…?” Trần Hy cười khúc khích. Khuôn mặt quyến rũ của Lý Lý Chí khiến anh muốn hôn Fangze lần nữa, nhưng nhìn thấy cô ngượng ngùng như vậy, Trần Hy vẫn cố gắng chịu đựng, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô và nói: "Tôi lại sai rồi. Bạn nói đúng. Đàn ông và phụ nữ không được phép hôn nhau. Tôi thực sự không nên hôn bạn một cách tùy tiện. Trường Lạc, ngươi có bằng lòng ở bên ta không?" Lý Lập Chi nhìn chung quanh, cô không dám đối diện với ánh mắt rực lửa của Trần Hi, cô nhìn xuống bàn tay nhỏ nhắn bị anh ôm chặt, trong lòng cảm thấy ngọt ngào. Kỳ thật, cô bằng lòng ở bên Trần Hi. Hai năm mơ hồ, cô đã có anh trong lòng. Tuy nhiên, sự kiềm chế của con gái khiến cô không thể nói ra điều gì. Cô chỉ có thể trốn tránh điều quan trọng, nhẹ nhàng nói: "Đừng gọi mình như vậy, tôi không phải." Quen rồi..." Trần Hi cười hắc hắc nói: "Vậy từ nay về sau ta ở trước mặt ngươi gọi mình là chồng thì thế nào?"

Lý Lập Chí ngượng ngùng liếc nhìn Trần Hi, đang định nói gì đó với anh, chợt nhớ tới bên ngoài truyền đến một chuỗi thanh âm sôi nổi: “Chị, em về rồi. Trần Hi có ở đây không?" Lý Lập Trí trong nháy mắt thoát khỏi Trần Hi trong tay, quay người lại liền nhìn thấy Lý Nhạc Yên chạy tới, nàng còn chưa kịp nói gì, Lý Lập Trí đã cau mày, nhỏ giọng quát: "Công chúa, ngươi suốt ngày nhảy nhót làm gì vậy? Con gái phải có lòng tự trọng."

Lý Lạc Yến không hề sợ Lý Lý Chí. Cô lè lưỡi đáng yêu nhìn cô, sau đó nhìn Trần Hi nói: "Nghe nói anh đến tặng quà, quà đâu?" Lý Lập Chí lại mắng: “Lạc Yến, ngươi sao có thể thiếu lễ tiết như vậy.”

Trần Hi nhìn đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mà Lý Nhạc Yến duỗi ra, nhanh chóng cầm hộp gỗ đặt vào trong tay cô. Sau đó anh ấy nói với Lý Lý Chí, "Không sao đâu. Tôi nghĩ Leyan như thế này rất dễ thương nên đừng nói về cô ấy nữa." 

Lý Nhạc Yên cầm hộp gỗ ngồi xuống trên ghế trống, lấy ra một lọ nước hoa tò mò nhìn một cái, bất cẩn nói: "Trần Hi nói đúng, ta càng náo nhiệt thì có sao đâu. Vương phi bệ hạ, ngươi còn sợ ta không gả được sao?" Lý Lập Trí thở dài, không nói thêm gì nữa.

Mặc dù cô không đáp lại lời tỏ tình của Trần Hy nhưng trong lòng cô đã coi anh như chồng mình. Là một người vợ, cô sẽ không phản bác những lời chồng nói, cô ngoan ngoãn ngồi trên ghế chính ôm hộp gỗ.

Lý Lý Chí không trực tiếp mở hộp gỗ như Lý Lạc Yến mà đặt nó lên bàn. Cô nhìn Trần Hi hỏi: "Nước hoa là gì?" Sau khi Trần Hi giải thích xong, Lý Nhạc Yên nóng lòng bắt đầu lau đi. Lý Lý Chí cũng mở một chai nước hoa ra và ngửi. Sau đó cô nhìn Trần Hi, dùng ánh mắt trìu mến nói: "Anh Trần, cảm ơn anh về món quà." 

Trần Hi xua tay nói: "Trường Nhạc, chúng ta đã có quan hệ này rồi, tại sao anh lại khách khí với tôi như vậy? Nếu thích thì cứ thoải mái sử dụng, sau đó phái người báo cáo cho tôi khi anh dùng xong. Tôi sẽ gửi cho anh một cái mới, sẽ có ích cho anh cả đời." 

Lý Lý Chí vo ve như một con muỗi, lại cúi đầu ngượng ngùng, đôi tay nhỏ bé nghịch nghịch chai nước hoa, ánh mắt tràn đầy yêu thương.

Chắc chắn không có người phụ nữ nào không thích sức sát thương của nước hoa, dù cao đến 10 tuổi hay thấp đến 10 tuổi.

Lý Nhạc Nhan ở một bên nghe Trần Tịch nói, có chút mong đợi hỏi: "Tôi thì sao? Trần Hi, đừng quên đưa cho tôi." 

Trần Hi nhìn hai tiểu mỹ nhân giống hệt nhau ngồi trước mặt mình, một bên trái, một bên phải. Cô chị hiền lành ít nói, cô em hoạt bát dễ thương, cô chị cúi đầu, ngượng ngùng đáng yêu, còn cô em đung đưa đôi chân nhỏ nhắn với vẻ mặt đầy mong đợi.

Tỷ tỷ vừa mới trao cho nàng nụ hôn đầu tiên, tỷ tỷ... Trần Hi cười nói: "Ta tặng tỷ tỷ của ngươi nước hoa không giới hạn, bởi vì nàng vừa mới cho ta thứ quý giá nhất. Nếu ngươi đưa cho ta của ngươi, sau này ta cũng sẽ gói hết nước hoa của ngươi."

Lý Nhạc Yên liếc nhìn tỷ tỷ, phát hiện cô xấu hổ đến mức cằm đâm vào ngực. Tuy lạ lùng là cô bị làm sao, nhưng cô biết mình chắc chắn sẽ không trả lời được câu hỏi của mình như vậy nên cô nhìn Trần Hi hỏi: "Là đứa bé như thế nào? Sau đó anh ta tức giận nói: "Nhưng tôi hình như không có bảo bối gì tặng cô."

Nhìn thấy Lý Lập Chí không có chút nào ghen tị hay phản đối ý tứ, Trần Hi càng táo bạo hơn. Phụ nữ thời xưa tốt bụng đến mức không biết ghen tuông là gì. Kết quả là Trần Hy càng trở nên táo bạo hơn. Anh ngồi xổm ngay trước mặt Lý Nhạc Nhung, nhìn cô ở khoảng cách gần, cười nói: “Leyan, em cũng có, hôn anh đi, sau này anh sẽ cho em bao nhiêu nước hoa tùy thích.” 

Đôi mắt của Lý Lạc Yến ngay lập tức mở to. Cô nhìn Lý Lệ Chi, mặt đỏ đến chảy máu. Hai đám mây đỏ xuất hiện trên khuôn mặt cô bé.

Bây giờ cô ấy đã đủ tuổi để kết hôn. Lớn lên trong cung, Lý Nhạc Yên tự nhiên không hiểu được mọi chuyện.

Cô tránh né ánh mắt của Trần Hi, ranh mãnh nói: “Tôi… tôi là con gái, sao có thể… chủ động hôn anh.” 

Trần Hi sờ sờ Lý Nhạc Yên đầu nói: "Con gái có chuyện gì vậy? Con gái gặp được người mình thích có thể mạnh dạn bày tỏ tình cảm. Tôi chỉ thích phụ nữ dịu dàng đoan trang, phụ nữ sôi nổi đáng yêu, phụ nữ hào phóng chủ động, phụ nữ nhiệt huyết quyến rũ."

Những lời của Trần Hy không chỉ hướng tới Lý Lạc Yến, mà còn hướng tới Lý Lý Chí. Anh hy vọng cô sẽ không bị ràng buộc bởi các giá trị đạo đức của phụ nữ và quá kỷ luật. Mặc dù không có người đàn ông nào ghét một người phụ nữ như vậy, nhưng Trần Hy lại cảm thấy tiếc cho Lý Lý Chí vì sống như thế này quá mệt mỏi.

Nghe được Trần Hi nói xong, Lý Lập Chí liền chớp chớp mắt nhìn hắn, tựa hồ là nghe được. Nhưng Lý Nhạc Yên lại cong môi nói: “Có thể nói là tất cả phụ nữ đều thích cậu.” 

Trần Hi hoàn toàn không để ý tới Lý Nhạc Yên lời phàn nàn, cười nói: "Cho nên, Nhạc Nhan, cho dù ngươi càng thêm sôi nổi, nhiệt tình, chủ động, ta cũng sẽ rất thích ngươi."

Lý Nhạc Yên lại nhìn Trần Hi một cái, nói: "Ai cho ngươi thích nàng..." Đương nhiên, Lý Nhạc Yên chỉ là kiêu ngạo, nhưng kỳ thực trong lòng nàng vẫn là rất yêu thích Trần Hi, bởi vì Trần Hi là duy nhất nữ nhân không nói hắn là phóng túng nữ nhân, mỗi lần đều khen nàng đáng yêu. Mỗi lần chị gái cô nói điều gì đó về cô, anh sẽ nói hộ cô.

Trên thực tế, khi lớn lên, ngoài việc giữ nguyên bản chất thật của mình trước mặt chị gái và Trần Hy, cô đã bắt đầu kiềm chế bản thân khi đối mặt với người khác. Dù có tính tình năng động nhưng cũng phải học cách đoan trang; tuy tính cách sôi nổi nhưng cô ấy vẫn phải dịu dàng.

Vì vậy, hai năm chung sống với Trần Hi, Lý Nhạc Yến đối với hắn có cảm tình rất tốt. Ngoài loại nước hoa cô rất thích, cô còn nói: “Nhưng vì nước hoa, em sẽ miễn cưỡng hôn anh.” 

Trần Hi khẽ mỉm cười, Lý Nhạc Yên giả vờ không quan tâm, nhưng khuôn mặt càng ngày càng đỏ đã phản bội suy nghĩ của cô.

Trần Hi không nói gì. Anh quay mặt lại nhìn Lý Lý Chí và nháy mắt với cô. Vết đỏ vừa mới dịu đi lại lan khắp mặt cô, cô lại cúi đầu xuống.

Nhìn vào khuôn mặt của Trần Hy, Lý Lạc Yến giãy giụa một lúc, nhưng vì tính cách thẳng thắn và rất thích Trần Hy, cô nghiến răng, nhắm mắt lại và bĩu môi.

Trần Hi mặc dù đang nhìn Lý Lập Trí, nhưng hắn vẫn là liếc mắt quan sát Lý Nhạc Nhan. Nhìn thấy miệng cô sắp chạm vào miệng mình, anh vội vàng quay đầu, nhắm miệng mình vào cái miệng nhỏ nhắn của Lý Nhạc Yên.

Lý Nhạc Yên ngượng ngùng muốn nhanh chóng hôn cô rồi rời đi, nên động tác hơi nhanh, đôi môi hồng hào kiên quyết dán vào miệng Trần Tịch. Lý Nhạc Yên cảm thấy có gì đó không đúng, lập tức mở mắt ra, sau đó nhìn thấy Trần Hi ở rất gần đang mỉm cười nhìn cô, miệng cô dán chặt vào môi anh.

Lý Nhạc Yên khuôn mặt nhỏ lập tức đỏ bừng, đang muốn quay đầu lại thời điểm, Trần Hi đột nhiên đưa tay ôm lấy khuôn mặt xinh đẹp nóng bỏng của nàng, chỉnh lại đầu nhỏ của nàng. Cô ấy hoàn toàn thua lỗ. Cô chỉ cảm thấy thứ gì đó trơn tuột ra khỏi miệng mình. Trong lúc cô bàng hoàng, nó chui vào miệng anh và quấn quanh lưỡi cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76 Ý tưởng phá hủy hôn nhân của công chúa

Lý Nhạc Yên rất nhanh liền hiểu được, thứ đang dính vào miệng cô chính là lưỡi của Trần Hi. Cô nghĩ đến việc làm sao anh có thể cho cô uống nước bọt của anh, nhưng trong lòng cô lại không hề cảm thấy chút chán ghét nào. Ngược lại, cô cảm nhận được một vị ngọt ngào mơ hồ, khiến cơ thể cứng ngắc của cô từ từ mềm nhũn ra, hai tay vô thức ôm lấy đầu Trần Hi. Chiếc hộp gỗ trên chân anh rơi xuống đất. May mắn thay, bên trong có lớp lót dày và lọ nước hoa bằng sứ bên trong không bị vỡ. 

Nhìn thấy Lý Nhạc Yên bắt đầu hợp tác, Trần Tịch tự nhiên là vui vẻ yêu cầu, đầu lưỡi không ngừng khám phá khoang miệng ngọt ngào của cô, nếm thử chiếc lưỡi mềm mại thơm phức cùng mật ngọt của nó. Tay anh cứ ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô và không cử động. Tuy muốn an ủi thân thể nhỏ bé của cô nhưng lại sợ làm cô sợ. Cô bé lần đầu chưa có kinh nghiệm hôn nhau, chẳng mấy chốc đã thở dốc. Bàn tay ôm đầu Trần Hi bắt đầu đẩy vai anh, sau đó Trần Hi buông cô ra. 

Lúc này, trong mắt Lý Nhạc Yên có chút mê hoặc, nhưng nàng vẫn càng thêm mê hoặc. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thậm chí còn đỏ hơn cả bộ quần áo cung đình của cô. Cái miệng đỏ mọng vừa được Trần Hi hôn hơi hé ra, hơi thở nặng nề. Nó trong suốt như pha lê và cô không biết đó là nước bọt của ai. 

Cô bé xấu hổ đỏ mặt, rất bẽn lẽn nhìn Trần Hi rồi bỏ chạy không nói một lời. Cô ấy dường như không biết rằng không có nơi nào để trốn trong căn phòng có tầm nhìn không bị cản trở này. Cô chỉ đơn giản kéo chăn ra và vùi cả cơ thể vào đó. 

Trần Hi biết lúc này Lý Nhạc Yên nhất định rất xấu hổ, đương nhiên không quấy rầy cô. Thay vào đó, anh nhìn Lý Lý Chí. Lý Lập Chi rùng mình, vội vàng dùng hai tay che miệng. Đôi mắt cô mở to. Cô ấy trông dễ thương không thể tả được.

Trần Hi nhếch mép cười đi về phía Lý Lập Chí, ôm con thỏ trắng nhỏ đang run rẩy đặt lên đùi. Anh vòng tay qua eo cô, vuốt ve lưng cô, nhìn vẻ mặt ngượng ngùng vô cùng của cô, âu yếm nói: "Đừng lo lắng, anh biết em vẫn chưa sẵn sàng. Nếu anh không hôn em, anh sẽ kiên nhẫn đợi đến ngày em hoàn toàn sẵn sàng."

Lý Lý Chí cảm thấy có gì đó trong lòng. Cô đưa tay che miệng lại. Do dự một hồi, cô hơi dựa vào người anh, lấy hết can đảm nói: "Lang Thần! Không phải Trường Nhạc không có Trần Lãng trong lòng, chỉ là... quyết định về cuộc sống riêng tư của chúng ta... không ổn..." Trần Hi khẽ cau mày, trong lòng cảm thấy lo lắng. Nếu Lý Minh Đại chỉ mới 2 tuổi và vẫn còn đủ thời gian để cậu ấy làm việc gì đó thì cặp song sinh sẽ kết hôn bất cứ lúc nào. 

Nếu anh nhớ không lầm thì vào năm Trinh Quan thứ bảy, tức là năm nay, Lý Thế Dân đã ra lệnh gả cô cho Trương Thiếu Khánh Trương Tôn Xung. Hai chị em sinh đôi chính là người phụ nữ mà Trần Hy thích. Anh ấy đã đóng dấu và sẽ không bao giờ để họ kết hôn với bất kỳ ai khác. Anh phải tìm cách tiêu diệt chúng. 

Trần Hi cau mày suy nghĩ. Người ta nói rằng Trường Tôn Sung là con trai cả của Trường Tôn Vũ Cơ và là cháu trai của Hoàng hậu Trường Tôn, em họ của Lý Lý Chí. Đây được coi là điều cấm kỵ ở thời hiện đại, nhưng ở thời xa xưa, việc kết hôn giữa anh em họ hàng là phổ biến. 

Nhưng nếu Lý Thị Mẫn thực sự muốn Lý Lý Chí kết hôn với Trường Tôn Sung trong năm nay, có lẽ điểm này vẫn có thể được sử dụng. Dù thế nào đi nữa, anh ta sẽ phá hủy cuộc hôn nhân trước rồi mới lập kế hoạch lâu dài. 

Tuy nhiên, chúng ta phải nắm bắt thời gian để có những đóng góp đáng kể cho triều đình và được Lý Thị Mẫn đánh giá cao. Cuộc hôn nhân của Lý Lý Chí có thể trốn thoát trong năm nay nhưng không phải năm sau, và anh ta không thể phá hủy nó nhiều lần. 

Nhìn thấy Trần Hi cau mày không thích hợp, Lý Lập Chí tưởng rằng anh đang tức giận nên cô cũng không ngại ngùng nữa. Cô nhanh chóng vòng tay qua cổ anh, lo lắng giải thích: "Anh Trần, anh đừng tức giận. Tôi không có ý gì khác. Tôi... tôi bằng lòng ở bên anh Trần."

Trần Hy không ngờ rằng Lý Lý Chí thực sự đã tỏ tình với mình vì hiểu lầm. Anh cảm thấy hạnh phúc và không thể không ôm cô chặt hơn. Anh tựa trán vào cô, nhẹ nhàng nói: "Anh không tức giận. Trường Lạc, anh thực sự rất vui khi em có thể nói điều này. Và những gì em vừa nói đều đúng. Chúng ta không thể tự mình quyết định cả đời. Em cũng đã đến tuổi kết hôn. Nếu Aye không biết về mối quan hệ của chúng ta, anh sợ anh ấy sẽ gả em cho người khác."

Lý Lý Chí nghe vậy run rẩy, lo lắng ôm cổ Trần Hy, lo lắng hỏi: "Tôi phải làm sao đây? Anh Chen ~ Tôi đã quyết định cam kết với anh, và tôi sẽ không bao giờ kết hôn với bất kỳ ai khác nữa!" Nghe Li Lizhi kiên quyết thú nhận, Trần Hy rất lo lắng. Anh ấy rất vui. Anh dùng sức hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, nói: "Trường Lạc yên tâm, anh sẽ không bao giờ để em cưới người khác. Anh sẽ tìm cách cắt đứt quan hệ. Em hãy tin anh, nhưng anh cần chút thời gian."

Lý Lập Chí gật đầu, trìu mến nói: "Ừ ~ ta tin ngươi." Sau khi cùng Lý Lập Chí trò chuyện thêm vài câu, Trần Hi nhìn về phía sau màn ảnh mơ hồ bóng dáng Lý Nhạc Yên. Cô ấy dường như đang lăn lộn trên giường. 

Bây giờ Lý Lập Chí đã xong việc, cũng sắp đến lúc an ủi cô bé rồi. 

Trần Hi lại hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Lập Chí, cười nói: “Tôi đi an ủi cô gái Thành Dương kia. Chồng cô rất tham lam, không những muốn cưới cô mà còn muốn cưới em gái cô để hai chị em có thể ở bên nhau đến cuối đời. Cô có bằng lòng không?” Lý Lý Chí buông Chen ra. Trên cổ Tập, hắn ngoan ngoãn gật đầu nói: “Cứ nói đi, anh nói gì tôi cũng nghe.” Có thể gả cho Lý Lập Chí về nhà nhất định sẽ mang lại cho Trần Hi cảm giác thành tựu mãnh liệt. Cô ấy thực sự quá ngoan ngoãn và nghe lời. Cô ấy chắc chắn là hình mẫu của một người vợ, người mẹ tốt và Lý Lý Chí có thể làm được tất cả. 

Trần Hi mặc dù hi vọng mình có thể là chính mình chân chính, nhưng cũng không thể không nói, phong kiến ​​xã hội tốt, cưới được một người phụ nữ như vậy thì thật hạnh phúc. Đặt Lý Lập Chí lên ghế, Trần Hi lại hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Lý Lập Chí mặc dù ngượng ngùng, nhưng cô lại im lặng tiếp nhận ba nụ hôn này, cũng không trách móc Trần Hi nữa. Rõ ràng là cô đã điều chỉnh tâm lý và hoàn toàn coi mình là người phụ nữ của anh. 

Nếu không phải vì sự kiềm chế và ngượng ngùng trong hôn nhân của con gái, cũng như những ràng buộc đạo đức thâm căn cố đế của cô, cho dù bây giờ Trần Hi có ý định ăn thịt cô, cô cũng sẽ chỉ im lặng chịu đựng, có lẽ cô sẽ ngoan ngoãn hợp tác. 

Phía sau tấm bình phong, Trần Hi ngồi ở bên giường Lý Nhạc Yên, nhẹ nhàng vỗ vào cái mông nhỏ đang đung đưa của cô, nói: "Đừng trốn trong đó nữa, nóng quá, đừng để mình ngạt thở."

Lý Nhạc Yên vặn vẹo mông, thản nhiên nói: "Ngươi khi dễ ta ~" Trần Hi cười lớn, trực tiếp đi tới kéo chăn của Lý Nhạc Yên lên. Cô không chống cự. Sau khi lộ đầu ra, cô ngượng ngùng liếc nhìn Trần Hi. Mặt cô đỏ bừng. Cô không biết là vì ngượng ngùng hay vì chán nản. 

Trần Hi kéo vai Lý Nhạc Yên đỡ cô đứng dậy, nhẹ nhàng ôm cô vào lòng nói: "Sao em có thể nói em đang bắt nạt? Anh rất thích em. Công chúa nhỏ Trình Dương của anh rất hoạt bát và đáng yêu, anh rất thích cô ấy."

Cô bé chưa bao giờ nghe thấy những lời ngọt ngào này trước đây. Cô bị dỗ dành đến mức tim đập loạn xạ. Đầu nhỏ của cô đột nhiên đụng vào trong ngực Trần Tịch. Cô vặn vẹo người nói: "Đừng nói nữa! Thật xấu hổ! Anh chỉ đang bắt nạt tôi thôi ~" Trần Hy cười Cô cười và nói: "Vậy em yêu quý nhất của anh, em có thích cách anh bắt nạt em vừa rồi không?" Lý Nhạc Yên hừ một tiếng nói: "Hừ hừ ~ ta không thích ~" Tuy nhiên, bàn tay chủ động ôm Trần Hi trực tiếp phản bội sự dối trá của nàng. 

Trần Hi hài lòng mỉm cười, ngừng trêu chọc Lý Nhạc Yên. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đặt trong lòng bàn tay, nghiêm túc nói: “Trình Dương, em có bao giờ nghĩ rằng em sẽ cưới một người đàn ông em không thích và thậm chí còn chưa từng gặp mặt không?” Người phụ nữ thời xưa nào lại không nghĩ tới chuyện này? Đây là số phận của họ.

Lý Nhạc Yên trước kia cũng không nghĩ nhiều, bởi vì nữ nhân đều như vậy, nhưng sau ngày hôm nay nàng tự nhiên không cam lòng. Cô lắc mạnh cái đầu nhỏ như lạch cạch, dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt bàn tay to lớn của Trần Hi, khẩn trương nói: “Em không muốn cưới người khác, em muốn cưới anh. Chỉ có anh sẽ không bao giờ ghét em nghịch ngợm.”

Trần Hi cười nói: “Ta không muốn ngươi gả cho người khác, Thành Dương, nhưng mệnh lệnh của hoàng đế không thể trái, cho nên ta chỉ có một biện pháp, chỉ có ngươi mới có thể làm được việc này.”

Lý Nhạc Yên ngẩng đầu, tự tin nói: “Trần Hi, nói cho ta biết ta muốn làm gì.”

Trần Hi nói: "Ta đoán chừng tỷ tỷ của ngươi sẽ sớm gả cho Aye, ngươi biết tính cách của nàng, nàng nhất định sẽ không cự tuyệt. Cho nên, vừa nghe được tin tức, nhất định phải phái người mau chóng thông báo cho ta, sau đó đi tìm Aye. Ngươi phải nói, anh chị em không thể kết hôn, anh em họ không thể kết hôn. Ngoài ra, ngươi phải nói với Aye rằng ngươi muốn tự do yêu đương, phải chọn người đàn ông mình thích."

Lý Lý Chí chắc chắn sẽ không thể giải thích được khái niệm tình yêu tự do. Với tính cách của cô, cho dù cô muốn kết hôn với người khác ngoài Trần Hy, cô cũng sẽ không bao giờ dám trái lệnh của Lý Thị Mẫn. Nhân vật của cô ấy tốt nhất là nhu mì và tệ nhất là yếu đuối. 

Chỉ có người có tính cách như Lý Lạc Yến mới dám chiến đấu chống lại Lý Thị Mẫn. Trần Hy cũng tin vào tình yêu của Lý Thị Mẫn dành cho Lý Lạc Yến, nếu không anh sẽ không cho phép cô phát triển tính cách hiện tại. 

Cô bé gật đầu như đã hiểu, rồi nói: "Tôi hiểu tình yêu tự do, nhưng tại sao anh em họ không được kết hôn? Từ xa xưa đã không có điều cấm kỵ như vậy."

Trần Hi nói: "Đương nhiên không thể cùng ngươi con ruột kết hôn. Con đẻ sẽ sinh ra đứa con điên. Kết hôn giữa anh em họ cũng có khả năng sinh ra đứa con điên, nhưng xác suất không cao, từ xưa tới nay chưa có ai phát hiện ra. Loại chuyện này có lẽ không phải ai cũng chấp nhận, cho nên khi đến thời điểm ta muốn ngươi báo cho ta biết. Ta sẽ nói cho Aye biết."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 77 chương Cao Dương công chúa

Lý Nhạc Yên vốn đã có lòng, tự nhiên không muốn Lý Thế Dân tìm cho mình một phối ngẫu khác. Đáp lại sự chỉ dẫn của Trần Hy, cô vỗ nhẹ vào ngực và hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ. 

Trần Hi cùng cô trò chuyện một lúc, sau đó tạm biệt cô và Lý Lập Chí rồi rời đi. 

Anh không hôn nữa, hai cô bé ngượng ngùng đóng cửa lại nhưng không có tác dụng. Phụ nữ thời cổ đại có phần chống lại việc thân mật với đàn ông và chậm chấp nhận điều đó. Theo cách hiểu của họ, chỉ sau khi kết hôn, người đàn ông là chồng của họ mới có thể chạm vào họ. 

Rốt cuộc, Trần Hy và họ chưa kết hôn. Dù trong lòng họ có ấn tượng tốt về anh nhưng sẽ nồng nàn hơn là lịch sự, thậm chí dù đã kết hôn cũng sẽ đối xử tôn trọng nhau. Trần Hy tập trung tấn công Lý Minh Đại, nhưng anh phải mất hai năm để đến gần cô. 

Sau khi tạm biệt hai chị em song sinh, Trần Hy gõ cửa phòng Công chúa Cao Dương Lý Linh Nguyệt với thêm một hộp nước hoa. 

Một lúc sau, cánh cửa được mở ra. Cao Dương chỉ mặc quần áo trắng và quần nệm. Anh ta ngơ ngác nhìn Trần Hi một lúc mới tỉnh lại. Mặc dù mỗi công chúa đều có một người hầu riêng nhưng vì mỗi công chúa chỉ có một phòng nên không phải lúc nào người hầu cũng sẽ ở bên cạnh. Ví dụ như khi công chúa đang ngủ, người giúp việc sẽ túc trực trong phòng người giúp việc, hoặc bận việc khác. 

Lúc này rõ ràng Cao Dương là bị Trần Hi đang ngủ đánh thức, cho nên mới có bộ dáng như thế này. Cao Dương có lẽ thực sự không có giá trị đạo đức, hoặc có thể cô ấy không phòng thủ lắm với Trần Hy.

Thông thường, nếu một người phụ nữ bị một người đàn ông chỉ mặc một bộ quần áo nhìn thấy, cô ấy chắc chắn sẽ hét to và đóng sầm cửa lại. Tuy nhiên, khi Cao Dương nhìn thấy Trần Hy, anh ấy không hề xấu hổ chút nào. Ngược lại, mắt anh ta sáng lên và nói: "Huân Trang! Tại sao anh lại ở đây?" Trần Hi liếc nhìn Cao Dương trước mặt. Anh ta là một lolita nhỏ nhắn với bộ ngực phẳng, nhìn chẳng có gì thú vị.

Cao Dương 6 tuổi thực sự rất xinh đẹp, với đôi mắt to, cằm nhọn, sống mũi nhỏ, mũi cao và khuôn miệng nhỏ nhắn như anh đào. Cô ấy có vẻ đẹp cổ điển tiêu chuẩn, mà theo thuật ngữ hiện đại là khuôn mặt rắn.

Tuy nhiên, thời xưa không có phẫu thuật thẩm mỹ và Cao Dương sinh ra đã có khuôn mặt trái xoan như thế này.

Trần Tịch đưa hộp gỗ trong tay ra, nói: “Tôi tới tặng quà cho anh.”

Cao Dương cầm lấy hộp gỗ, vui vẻ nói: "Huân Trang, sao đột nhiên tặng quà cho ta? Là cái gì? Vào làm đi."

Cao Dương không có nói muốn thay quần áo, Trần Hi tự nhiên vui vẻ làm như vậy. Anh không khách khí bước vào phòng, nhìn cặp mông phẳng lì không kém của cô, cong môi, bình tĩnh nói: "Tôi tự làm nước hoa, Lý Chí và Nhạc Yến cũng có. Vừa rồi em đang ngủ." Mấy giờ rồi?" Cao Dương nghe nói không phải đặc biệt tặng cho mình, có chút thất vọng, nhưng nghĩ đến chỉ có ba người bọn họ mới có. Anh đặt chiếc hộp gỗ lên bàn, vươn tay kéo tay áo Trần Hi, mời anh ngồi xuống. Xuống, cô ngồi xuống sàn cạnh mình, mở hộp gỗ lấy bình sứ ra học rồi nói: “Đêm qua tôi thức đọc sách, hôm nay mệt quá nên ngủ một giấc. Đây là nước hoa gì vậy?" Sau khi nghe Cao Dương nói, Trần Hi đi xuống. Anh vô thức liếc nhìn cuốn sách duy nhất trên bàn. Anh nhướng mày sau khi nhìn thấy tựa đề cuốn sách. Đó là một cuốn sách lãng mạn nổi tiếng trong dân chúng cách đây không lâu. Trình Sở Bi lén đưa cho anh xem, như thể đó là một báu vật. Lúc đầu anh còn tưởng là thứ gì đó.

Điều tốt là gì, thoạt nhìn bạn có thể biết, đây không phải là một cuốn sách khiêu dâm sao? Miêu tả chuyện tình cảm ở đó khá chi tiết.

Trần Hi không ngờ những lời này sẽ truyền đến cung điện, huống chi là Cao Dương.

Chắc chắn có dấu vết gian lận của cô ấy. Cô ấy đã nhìn thấy những thứ như vậy từ khi còn nhỏ và cô ấy rất khao khát những người đàn ông đẹp trai. Khi lớn lên, cô kết hôn với một cô gái thiểu năng trí tuệ, điều này khiến cô gái vỡ mộng. Cô ấy thậm chí có thể chưa từng trải qua những chuyện tình lãng mạn được mô tả trong truyện. Cuối cùng gặp được tu sĩ đẹp trai nên lừa dối là chuyện đương nhiên.

Nhưng Trần Hi cũng hiểu vì sao Cao Dương luôn thích bám lấy hắn. Cô bé lolita này giống hệt Kiều Tử Mỹ. Cô đã thích những người đàn ông đẹp trai từ khi còn nhỏ.

Trần Hi còn đang suy nghĩ, không biết song sinh có cuốn truyện này hay không. Anh sẽ phải kiểm tra nó sau. Anh không thể để họ học điều đó xấu. Nếu họ muốn học những điều này, họ có thể học từ anh ấy sau. Bây giờ họ chỉ nên là những đứa trẻ ngoan.

Nhưng Trần Hi sẽ không quan tâm tới Cao Dương. Cô gái nhỏ này tuy rằng từ nhỏ đã xinh đẹp, nhưng lại biết mình là nữ nhân sau khi kết hôn lại bị lừa dối. Cùng cô vui vẻ cũng được, nhưng Trần Hi sẽ không cưới cô về. Đối mặt với một người phụ nữ như Cao Dương, Trần Hy không còn giấu giếm nữa mà đưa tay nhặt cuốn truyện lên.

Cao Dương kêu lên, lao tới giật lại nhưng cuối cùng lại ném Trần Hi xuống đất. Tất nhiên, những chuyện này anh đã lên kế hoạch từ lâu và bị cô cố ý đánh gục.

Anh một tay ôm Cao Dương đang nằm trên người mình để ngăn cô vùng vẫy, tay kia giơ cao cuốn truyện để cô không giật đi.

Hắn cười nói: “Thì ra Tiêu Duyệt Duyệt cũng có thể đọc loại sách này?” Cao Dương vặn vẹo vùng vẫy, vừa hét lên: "Huyền Trang, ngươi còn ở cùng ta sao?"

Trần Hy, người đã được biến đổi bởi sức mạnh của công đức, mạnh hơn nhiều lần so với một người đàn ông trưởng thành. Cao Dương chỉ mới mười tuổi, thậm chí không nghĩ tới việc thoát ra, một tay kiên quyết giữ chặt hắn.

Trần Hy tiếp tục: "Nếu tôi nói với Aye rằng bạn đọc loại sách này, Aye sẽ trừng phạt bạn như thế nào?" Cao Dương run rẩy và trở nên thành thật ngay lập tức.

Hắn đáng thương nhìn Trần Hi nói: "Huân Trang, xin ngươi đừng nói cho Aye biết, ta sẽ bị đánh chết."

Trần Hi cười nói: "Không nói cho Aye cũng không sao, nhưng ngươi định báo đáp ta như thế nào đây, Tiêu Duyệt Nguyệt?" Cao Dương lập tức nói: "Ta cho ngươi tiền. Tôi sẽ cho bạn bất cứ điều gì Huyền Trang muốn."

Trần Hi lắc đầu nói: "Ta không cần tiền." Cao Dương hỏi: "Vậy ngươi muốn thế nào?" Trần Hi ghé vào Cao Dương lỗ tai nói: "Thật ra là ta dọa ngươi. Tôi sẽ không nói với Aye vì tôi cũng đã đọc cuốn sách này.” 

Cao Dương lập tức thở phào nhẹ nhõm, vỗ về hắn, trợn mắt nhìn hắn nói: "Ngươi làm ta sợ, ta ghét ngươi ~" Giọng nói nũng nịu này khiến Trần Hi xương cốt tê dại, hắn thở dài trong lòng rằng cô bé lolita này thật sự có khả năng gây chết người. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy lớn lên thậm chí có thể quyến rũ một nhà sư.

Trần Hy, người vừa nói đùa với Cao Dương, nghe thấy giọng nói thì thầm của cô, không thể không dùng đôi tay to lớn vuốt ve eo cô, xoa bóp chiếc eo mềm mại và đàn hồi.

Cao Dương hơi đỏ mặt, ngượng ngùng liếc nhìn đôi mắt rực lửa của Trần Hi. Hắn nghiêng đầu không dám nhìn hắn, nhưng cũng không giãy dụa, chỉ ngơ ngác nói: "Huyền Trang, ngươi đang làm gì vậy ~" Trần Hi nhìn đôi tai trong suốt trước mắt, nhịn không được lè lưỡi liếm dái tai thịt của Cao Dương, sau đó nói: "Tiêu Duyệt Dược, ngươi không phải tò mò trong sách có cái gì sao? Những điều bạn đã viết? Muốn thử không?" Cao Dương run rẩy, vội vàng lắc đầu: "Không được! Nếu chồng tôi mà biết tôi không nổi tiếng thì chắc chắn anh ấy sẽ ly hôn tôi. Vậy thì tôi sẽ cư xử thế nào đây?" Trần Hy rất ngạc nhiên. Cô tưởng rằng Cao Dương sẽ từ chối không chút do dự, nhưng cô từ chối, nhưng điều này không có nghĩa là cô không từ chối? Cao Dương chỉ mới mười tuổi, ngay từ đầu anh đã không muốn ăn thịt cô, nhưng những gì anh nói chỉ là muốn cùng cô chạm vào nhau. Kết quả là anh nghĩ đến tầng thứ nhất, Cao Dương lại nghĩ đến bầu không khí. 

Trần Hi ném cuốn sách trên tay đi, trực tiếp đọc lời tục tĩu của Cao Dương

Anh chui vào quần cô và chạm thẳng vào cặp mông mịn màng của cô vào âm hộ mềm mại của cô. Tuy nhiên, cô không chống cự mà toàn thân căng thẳng.

Trần Hi vừa vuốt ve khe hở chật hẹp của Cao Dương vừa nói: "Nếu tôi không đánh gãy răng anh thì sao? Còn việc chỉ sử dụng ngón tay của bạn như thế này thì sao? Anh có cảm nhận được không?" Cao Dương chỉ nhẹ nhàng vặn mông anh hai cái, cô lập tức bỏ cuộc, anh chỉ lo lắng hỏi: "Anh thật sự sẽ không đánh gục tôi sao?" Trần Hi nói: "Tôi hứa! Hơn nữa, dù tôi có làm vỡ nó cũng không sao cả. Bạn là công chúa và con gái yêu thích của Aye. Hoàng tử nào dám ly hôn với bạn? Nếu anh ta vạch trần chuyện này thì Go, Aye và hoàng gia sẽ thiệt mạng. Hoàng tử nào dám mạo hiểm mạng sống của mình? Cao Dương chỉ do dự một lát rồi háo hức nói: “Vậy chúng ta thử xem. Nào, cho tôi xem thứ đó của bạn đi.” 

Trần Hy chỉ có thể nói rằng anh ấy thực sự xứng đáng với Cao Dương. Anh vốn tưởng rằng mình sẽ phải lãng phí nhiều lời hơn, nhưng không ngờ lại suôn sẻ như vậy.

Hắn vội vàng ôm lấy Cao Dương đang định đứng dậy ngăn cản hắn: "Yên tâm, ta trước làm cho ngươi thoải mái." Chỉ khi Cao Dương nếm được vị ngọt, lát nữa cô mới sẵn lòng phục vụ anh hơn.

Trần Hi nói xong, một tay chui vào trong áo lót, vuốt ve tấm lưng thanh tú của cô, một tay trực tiếp bóp mở môi âm hộ của cô. Phải mất một chút nỗ lực để tìm thấy âm vật nhỏ của cô ấy, rồi nhẹ nhàng ấn vào và trêu chọc nó. Cao Dương ngoan ngoãn nằm trên người Trần Hi, nheo mắt nhìn Trần Hi, vẻ mặt ngây thơ. Dần dần, đôi mắt anh mờ đi, anh bắt đầu vuốt ve cô dần dần. Những tiếng rên rỉ như tiếng mèo con phát ra từ cái miệng anh đào nhỏ bé của cô.

Trần Hy ấn vào âm vật của Cao Dương bằng ngón giữa và vuốt ve khe hở của cô bằng ngón trỏ. Một lúc sau, cô dần cảm thấy ướt át. Thân thể cô bé còn chưa nhạy cảm lắm nhưng Trần Hi lại rất kiên nhẫn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78 huấn luyện Cao Dương

Hai người họ đang nằm trên mặt đất trong tư thế này. Cao Dương dùng hai tay ôm đầu Trần Hi càng ngày càng chặt, ngón trỏ của Trần Hi càng ngày càng tiến sâu vào trong thành thịt dính chặt của cô. Những bức tường thịt ở hai bên cơ thể cô gái dường như được dán chặt lại với nhau bằng keo. Chỉ bằng cách liên tục pha loãng keo bên trong với dịch âm đạo, thành thịt mới có thể dần tách ra. 

Trần Hy rất cẩn thận, vì sợ làm tổn thương Cao Dương và khiến cô không muốn chơi cùng anh. Những ngón tay của anh kiên nhẫn xâm nhập vào âm đạo của cô từng chút một. Khi âm đạo của cô chứa đầy tinh dịch, ngón tay của anh cuối cùng cũng chạm tới lớp thịt mỏng. 

Cao Dương khẽ cau mày, cứng ngắc nói: "Huyền Trang ~ Đau quá ~" Trần Hi biết chỉ cần cô hôn Cao Dương say đắm, nỗi đau của cô sẽ giảm bớt, nhưng anh lại không làm như vậy. Với cái miệng anh đào nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, anh lại có nhiều ý nghĩ độc ác hơn. 

Trần Hi chỉ an ủi Cao Dương nói: "Tiểu Duyệt Nguyệt, ngươi yên tâm, ta có kinh nghiệm, chỉ là ngươi ban đầu không quen, nhưng một hồi lâu sẽ không đau." Trần Hi nói xong liền rút ngón tay ra. Lông mày Cao Dương mở rộng đúng như dự đoán, nhưng trước khi cô kịp thở phào nhẹ nhõm, anh lập tức đưa ngón tay vào lại. Lần này anh ấy không nhét nó vào sâu lắm. Biết vị trí của màng trinh, anh chỉ nhét nó vào được một nửa. 

Không phải Trần Hi không dám xé màng trinh của Cao Dương, sớm muộn gì hắn cũng sẽ xé nát, nhưng hiện tại không phải lúc. Một khi Cao Dương cảm thấy đau, có lẽ anh sẽ không chơi với anh nữa, vì vậy cô phải cho cô biết mùi vị trước khi cân nhắc những chuyện khác. 

Phụ nữ được làm từ nước, ngay cả phụ nữ mười tuổi cũng vậy. Khi Chen Xi bắt đầu thúc đẩy, nước ép tình yêu trong âm hộ của Cao Dương tiết ra nhanh hơn. Thậm chí qua lớp quần của mình, anh vẫn có thể nghe thấy âm thanh "phù phồng" của ngón tay khi anh ra vào âm hộ cô. Cùng với tiếng rên rỉ trong trẻo và quyến rũ của cô, đó đơn giản là bản nhạc hay nhất: "Hmm. Hmm. Huyền Trang...ah. ...A...ngón tay của em...ồ...ồ...thoải mái quá...ừm...ừm...đây là cảm giác được nhắc đến trong truyện sao? A...ah...cơ thể ngày càng kỳ lạ hơn...ồ ồ..." Khuôn mặt anh càng ngày càng quyến rũ, Trần Hi đột nhiên rút ngón tay ra. 

Cao Dương nói "ừ", tiếng rên rỉ dồn dập của anh đột ngột dừng lại. Một đôi mắt nửa yêu nửa ngạc nhiên nhìn chằm chằm Trần Hi với vẻ mặt lo lắng. 

Trần Hi dùng ngón tay lau sạch tinh dịch trên cái mông mềm mại của Cao Dương, cười hỏi: "Tiêu Duyệt Nguyệt, tôi có làm cho em thoải mái không?" Cao Dương không chút suy nghĩ gật đầu: "Thật tốt!" Trần Hi lại hỏi: "Vậy về sau ta sẽ thường xuyên làm như vậy với ngươi, được không?" Cao Dương vẫn gật đầu không chút do dự. 

Trần Hi tiếp tục nói: “Vậy sau khi kết hôn để anh tiếp tục làm tình với em nhé?” Cao Dương do dự. Rõ ràng là cô ấy vẫn còn ngây thơ trong kiểu này, hoặc là cô ấy vẫn còn đầy mộng tưởng về chồng mình, và cô ấy chưa bao giờ nghĩ đến việc cướp ai đó. 

Trần Hi không nói gì nữa. Có lẽ cô nghiện anh, sau này anh có thể tùy ý quan hệ tình dục với cô, dù cô đã kết hôn hay chưa. Có lẽ anh đã chán chơi với cô trước khi cô lấy chồng chăng? Còn có nhiều năm như vậy, ai biết tương lai sẽ xảy ra chuyện gì. 

Trần Hi đứng dậy đỡ Cao Dương đứng dậy. Anh đặt cô tựa lưng vào cánh tay mình, cắn vào tai cô nói: "Tiểu Duyệt Nguyệt, cởi quần ra để anh dễ dàng chơi với âm hộ nhỏ của em."

Cao Dương vặn vẹo thân thể chống cự: “Công chúa này không phải là một con điếm.” Tuy rằng không hài lòng với những lời nói tục tĩu của Trần Hi nhưng hắn chỉ nói vào tai Cao Dương: "Nhóc ngoan, ta sẽ làm cho ngươi thoải mái." Cô lập tức ngoan ngoãn cởi quần, để lộ hai chân thon dài trắng như tuyết. 

Trần Hi tay trái ôm Cao Dương, chui vào nàng tiểu quần áo, sờ sờ nàng bụng phẳng, sờ sờ nàng bộ ngực phẳng, cuối cùng trở về nàng bụng. Xương ở ngực cô quá cứng, nhưng cái bụng mềm mại khi chạm vào lại cảm thấy dễ chịu. Tay phải của anh đặt ở phía trong chân phải của Cao Dương, đồng thời vuốt ve làn da mềm mại mịn màng của cô, anh đẩy chân phải của cô ra ngoài, sau đó đặt lên chân trái của cô. Anh còn vuốt ve và đẩy nó ra, để lộ hoàn toàn phần háng trần trụi của cô. Đáng tiếc, từ góc độ hiện tại của Trần Hy, không thể nhìn thấy âm hộ của Cao Dương. 

Cao Dương chính mình nhìn thấy. Cô để Trần Hy dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình và nhìn anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô từng chút một. Khuôn mặt anh ấy vừa tò mò vừa ngượng ngùng, khuôn mặt nhỏ nhắn ửng hồng thật đáng yêu. Trần Hi nhịn không được hôn thật mạnh vào mặt cô. 

Cao Dương quay đầu nhìn Trần Hi, ngọt ngào cười với hắn, sau đó lại cúi đầu nhìn vào âm hộ của hắn, quan sát ngón tay của Trần Hi ra vào trong cơ thể hắn như thế nào. Nhìn cô bé mười tuổi trước mặt bị đặt vào tư thế này, lại nghe âm thanh co giật ngày càng rõ ràng ở phía dưới âm đạo, Trần Hi máu sôi lên, cặc cương cứng, anh không nhịn được đẩy về phía trước, cặc chọc vào mông Cao Dương. 

Cao Dương lập tức cảm nhận được. Bàn tay không có nơi nào để đi của anh lập tức thò vào trong quần, chạm vào cặc chính xác, sau đó ấn và nhào nặn để cảm nhận. Sau khi cảm nhận được kích thước cụ thể, cô sợ đến mức lập tức buông tay ra, sợ hãi hỏi: "Sao nó lại to như vậy? Nó dày như vậy. Nếu nó cắm vào cơ thể tôi, chẳng phải tôi sẽ chết vì đau sao?" Trần Hi an ủi: “Ngươi bây giờ còn nhỏ, lớn lên, âm hộ của ngươi cũng sẽ lớn lên, đến lúc đó ngươi có thể nhét vào.”

Cao Dương thở phào nhẹ nhõm, dùng bàn tay nhỏ bé chạm vào dương vật của Trần Hi, tò mò hỏi: "Vậy cái này... giống như ngón tay của anh ra vào trong cặc tôi... Sau đó tôi sẽ thấy thoải mái sao?" Trần Hi giả vờ bất mãn nói: "Cái này cái kia cái gì? Ta không hiểu. Ngươi đọc nhiều sách như vậy, không biết gọi là gì sao?" Trần Hi cũng không có để Cao Dương lấy dương vật của mình ra chơi, không cần gấp gáp. 

Lúc này anh đặt hai tay mình vào giữa vai cô, tay trái thỉnh thoảng vuốt ve làn da mềm mại và mỏng manh ở đùi trong của cô, thỉnh thoảng trêu chọc âm vật của cô do môi âm hộ bị lồi ra. Tay phải của anh liên tục thọc vào đưa ra khỏi âm đạo của cô, lúc sâu lúc nông, lúc thì thọc sâu vào thành trong của cô. Mỗi lần Trần Hi nhẹ nhàng ấn vào, Cao Dương thân thể đều sẽ run lên. 

Hơi thở của Cao Dương càng lúc càng gấp, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn trả lời: "À... à... là... là dương vật của anh... ôi... ôi... Jingou của tôi, ừm... ừm..." Trần Hi dùng tay dừng lại, vẫn không hài lòng: "Tôi nói lại cho anh biết." Cao Dương đang vui vẻ thì Trần Hi đột nhiên dừng lại, khiến cô cảm thấy như có vô số con kiến đang bò trong âm đạo của mình. Cô nhanh chóng vặn eo, muốn chủ động chơi đùa với Trần Hi. Ngón tay của Tịch, nhưng anh lại dùng một tay giữ chặt eo cô, ngăn cản cô di chuyển. Cao Dương nóng nảy không còn để ý đến việc dè dặt nữa, lập tức thỏa hiệp: “Điểm sao, chỗ của tôi tên là Sao điểm.” 

Tay Trần Hi lại bắt đầu đâm vào, sau đó cười nói: "Ngươi thật tốt. Bạn nói đúng. Khi ngươi thực sự thực hiện phép lịch sự với Chu Công, ta sẽ dùng dương vật của mình đưa vào âm đạo của ngươi. Dương vật có thể khiến bạn cảm thấy thoải mái hơn gấp vạn lần so với ngón tay. Hãy nhớ rằng, âm đạo của bạn được gọi là âm đạo và dương vật của bạn được gọi là tinh ranh. Từ giờ trở đi, anh phải nói, Chủ nhân, dùng cái cu to của anh để đụ âm hộ của tôi."

Cao Dương rên rỉ không nói gì, một lúc sau mới hỏi: "Ta biết, nhưng tại sao ta gọi ngươi là chủ nhân, ta là công chúa!" Cao Dương hiện tại hoàn toàn không đề cập tới chuyện mất trinh. Đại khái là Trần Hi lời nói, so ngón tay thoải mái vạn lần, khiến nàng có chút hưng phấn. Lúc này, có lẽ cô không muốn giữ trinh tiết cho đến sau khi kết hôn. 

Trần Hi lừa gạt: “Bởi vì chỉ có phu quân hoặc sư phụ của ngươi mới có thể khiến ngươi thoải mái như vậy. Anh không phải chồng em nên chỉ có thể làm chủ nhân của em. Nếu cô không muốn thì sau này hãy để chồng cô làm cho cô cảm thấy thoải mái."

Trần Hi nói xong, rút ngón tay ra, vừa lúc lòng bàn tay sắp rời đi, Cao Dương lập tức nắm lấy tay hắn, vội vàng bước ra khỏi trò chơi, nhanh chóng nói: "Đừng lấy đi, ta... Từ nay về sau ta chỉ gọi ngươi là sư phụ..." Trần Hi mỉm cười nói: "Tiểu Duyệt Nguyệt thật tốt, đến, nhắc lại lời ta vừa nói."

Cao Dương ngoan ngoãn nói: "Sư phụ... Sư phụ... dùng con cặc lớn của ngài địt vào... cái... cái lồn nhỏ của tôi." Trần Hi cười nói: "Tiêu Duyệt Nguyệt, ngươi thật sự là nghịch ngợm. Tôi để chủ nhân đụ bạn khi còn trẻ. Nhưng không, ít nhất anh phải đợi em lớn lên đã."

Cao Dương lại có chút thất vọng nói: "A? Mình phải mất bao lâu mới trưởng thành được?" Trần Hi trong lòng thở dài, có một số phụ nữ trời sinh đã gợi cảm, giống như Cao Dương, cô ấy chỉ nếm được một chút ngọt ngào, đã bắt đầu có hứng thú với tình dục. Nếu thật sự có cảm giác đó, sau này cô ấy sẽ phải quyến rũ anh ấy mỗi ngày. Nếu anh ấy không có thời gian, liệu anh ấy có quyến rũ những người đàn ông khác không? Bạn thực sự không thể cưới một người phụ nữ như vậy ở quê nhà. 

Tất nhiên, Trần Hy đương nhiên khá vui vẻ khi chơi với một người phụ nữ như Cao Dương. Vốn dĩ, theo suy nghĩ hiện đại của ông, con gái lần đầu tiên phải mười bốn, mười lăm tuổi, nhưng thời xa xưa, phụ nữ lấy chồng ở độ tuổi đó rất nhiều. Dù sao thì cũng không cần phải xem xét cơ thể của họ và việc ăn một ít tinh dịch của anh ta có thể giúp cơ thể họ luôn trong tình trạng tốt. 

Vì vậy ông nói: “Ít nhất hãy ăn mừng năm mới. Tôi sẽ luôn giúp đỡ bạn bằng đôi tay của mình trong năm nay. Tôi sẽ đợi cho đến khi cơ thể của bạn phát triển." Nếu người hiện đại nghe được lời nói của Trần Hy, họ chắc chắn sẽ gọi anh ta là một con thú vì đã thực sự tấn công một cô gái 10 tuổi. 

Tuy nhiên, sau khi nghe những lời anh nói, Cao Dương vui vẻ nói: "Ừ... được... ừm... vậy anh phải thường xuyên đến chỗ tôi... à... và lần nào cũng phải làm cho tôi cảm thấy thoải mái... à... nếu anh không đến với tôi... ồ... tôi sẽ rời cung đi tìm anh... ồ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79 Cao Dương công chúa quan hệ tình dục bằng miệng

Thật khó có thể tưởng tượng rằng một cô bé mười tuổi ở thời cổ đại lại có thể quyến rũ đến vậy. Điều quan trọng là cô ấy không biết gì cả. Cô biết mình lần đầu nổi tiếng nên chắc chắn biết hai người bọn họ hiện tại đang làm gì. 

Cao Dương nói xong, thân thể bắt đầu không ngừng vặn vẹo, háng theo ngón tay của Trần Hi mà lên xuống. Nếu không phải cô còn trẻ và yếu đuối thì cô đã không thể thực hiện những động tác vụng về như vậy. 

Trần Hi biết Cao Dương sắp đạt cao trào, liền đưa ngón tay vào trong âm đạo của cô nhanh hơn một chút, tay còn lại ấn vào âm vật nhỏ của cô, xoa thật nhanh. Toàn thân Cao Dương căng thẳng, đầu hắn áp chặt vào cơ thể Trần Hi, miệng há to phát ra một loạt tiếng rên rỉ nhanh chóng và trẻ con, sau đó hắn run rẩy đạt đến cực khoái đầu tiên trong đời. 

Sau khi đạt cực khoái, mặt Cao Dương đỏ bừng. Đây không phải là do ngượng ngùng mà là do cảm xúc của mùa xuân trên khuôn mặt anh sau khi đạt cực khoái. Cô cong người vào trong ngực Trần Hi, ngẩng đầu nhìn anh, nói chưa hết câu: "Làm sao có thể thoải mái như vậy? Tôi cảm giác như toàn thân sắp bay ~ Huyền Trang ~ Tôi muốn làm lại lần nữa!" Trần Hi cười nói: "Được rồi, bất quá ta chỉ là làm cho ngươi thoải mái, ngươi không phải cũng nên làm cho ta thoải mái sao?" Cao Dương nghĩ đến vừa rồi Trần Tịch làm sao có thể thoải mái như vậy, nàng quả thực nên đáp lại. Làm cho hắn cảm thấy thoải mái, thế là hắn hỏi: "Vậy ta nên làm như thế nào?" Trần Hi buông Cao Dương ra, đứng dậy ngồi vào bàn đối diện với cô. Anh ta dạng chân ra, chỉ vào háng mình, nói với Cao Dương: "Tiêu Duyệt Duyệt, ngươi có biết chơi Tiêu là cái gì không?" Cô bé quả thực biết hết mọi chuyện, trong nháy mắt trợn tròn mắt, lắc đầu liên tục: “Làm sao có thể làm được? Công chúa này là cành vàng lá ngọc, sao có thể dùng được?

Hãy dùng miệng chạm vào thứ bẩn thỉu của đàn ông đó! Trần Hi trợn mắt nói: "Sao có thể là đồ bẩn thỉu?" Đàn ông yêu đàn bà là điều đương nhiên và dương vật của đàn ông là một vật thiêng liêng. Hãy nghĩ xem, con người sẽ sinh sản như thế nào nếu không có thứ này? Không có thứ này, ngươi làm sao có thể sinh ra, hưởng thụ vinh quang phú quý này, trở thành cành vàng lá ngọc thượng phẩm đó. "

Cao Dương choáng váng trước những gì Trần Hy nói. Một lúc sau, anh ta vẫn giãy dụa nói: “Nhưng… nhưng… ở đó có phân, bẩn quá, tôi không muốn dùng miệng.” Trần Hi cố ý khiêu khích Cao Dương nói: “Vậy ở đó cũng có bài tiết, ta cũng không ngại.”

Cao Dương không phục, nói: "Vậy liếm đi!" Nói xong, cô dang rộng chân ngay trước mặt Trần Hy. Trần Hi đang đợi Cao Dương lời nói, không chút do dự gật đầu: "Liếm đi! Cứ ngồi đi."

Cao Dương không thích những bộ phận bẩn thỉu của Trần Hi, nhưng cô không quan tâm bộ phận của mình có bẩn hay không. Dù sao đi nữa, cô ấy không liếm chúng bằng miệng. Vì thế hắn ngồi ở trên bàn không nói một lời, khiêu khích trừng mắt nhìn Trần Hi, sợ hắn chỉ là nói lung tung, trong lòng có thể cũng chán ghét không kém. 

Trần Hi sao có thể không thích? Nếu là nữ nhân trong nhà thổ, anh chắc chắn sẽ không vui vẻ gì, nhưng thứ anh nhìn thấy trước mặt lại là một con mèo còn trinh, một con mèo chỉ mới một tuổi, thật mỏng manh và đầy cám dỗ. 

Anh lập tức xoay người ngồi xuống đất trước mặt Cao Dương, dang hai chân cô sang hai bên, không chút do dự vùi đầu vào háng cô, đưa cả mặt thẳng vào âm hộ cô. Anh thè lưỡi liếm âm hộ vốn đã đóng kín của cô, toàn bộ tinh dịch còn sót lại trên đó đều bị liếm vào miệng anh. Nó không có mùi tanh mà có chút ngọt ngào.

Khi Cao Dương bị Trần Hi liếm, cơ thể cô đột nhiên run lên. Chỉ là một khoảnh khắc ngắn ngủi, cô lập tức yêu thích cảm giác này. Cao Dương còn chưa kịp nói gì, Trần Hi lại lè lưỡi. Lần này anh không còn cố gắng bề ngoài nữa mà trực tiếp bóp mở môi âm hộ mỏng manh của Cao Dương, bắt đầu dùng đầu lưỡi liếm vào làn da mịn màng của cô.

Cao Dương "Ồ", hai tay anh lập tức ấn lên đầu Trần Hi, ấn mạnh vào âm đạo của cô. Tiếng rên rỉ trẻ con của cô lại vang lên: "A... thú vị quá... à... sao có thể thoải mái như vậy... ôi... thoải mái hơn nhiều so với dùng ngón tay... ôi... "Huân Trang... lưỡi của em lọt vào... ừm... thoải mái... ừm... Anh thích quá... à... à..." Trần Hi ấn vào lỗ nhỏ của Cao Dương, dùng miệng mút mạnh, dùng lưỡi liếm, dùng mũi xoa xoa âm vật của cô.

Cao Dương lại bắt đầu vặn vẹo toàn thân, hai tay ôm chặt đầu, vặn hông và dùng âm hộ xoa mặt. Lúc còn trẻ như vậy, nàng đã có rất nhiều dịch âm đạo, nhanh chóng bôi lên mặt Trần Hi.

Trần Hy không quan tâm, vừa liếm âm hộ của Cao Dương vừa cẩn thận quan sát phản ứng của cô. Sau một nén hương, cảm thấy Cao Dương sắp đạt đến cao trào, hắn lập tức dừng lại, tách ra khỏi tay nàng, rời khỏi háng nàng, ngồi xuống đất, mỉm cười nhìn nàng.

Cao Dương kinh ngạc nhìn Trần Hi, tức giận nói: "Sao ngươi lại dừng lại? Tiếp tục!" Trần Hi cười nói: "Ta chứng minh không ghét ngươi, ngươi thì thế nào?" Cao Dương hống hách nói: "Hiện tại ta không muốn làm như vậy. Nói cho ngươi biết điều này, ta hiện tại ra lệnh cho ngươi liếm ta!" Nếu như Lý Nhạc Yên chỉ là có chút ngang ngược bướng bỉnh, bản chất chỉ là một cái nghịch ngợm đáng yêu tiểu cô nương, vậy Lý Linh Nguyệt hoàn toàn là hư hỏng, kiêu ngạo, ngang ngược nam hài.

Nhưng Trần Hy không theo gương của Cao Dương. Có phải anh ấy nghĩ bạn đang cố gắng thể hiện sức mạnh của mình với tôi? Ta là người dám lừa gạt Hoàng hậu và Tứ phi, nhưng ta vẫn sợ ngươi, một cô bé mười tuổi.

Danh tính của con nuôi nên được sử dụng. Trần Hi lắc đầu nói: “Con nuôi cũng là con trai. Tôi là anh trai của bạn. Lệnh của bạn không có ích gì cho tôi. Trước đây chúng tôi đã đồng ý rằng chúng tôi sẽ làm cho nhau cảm thấy thoải mái. Nếu ngươi không muốn làm cho ta thoải mái, ta sẽ không giúp ngươi."

Cao Dương lập tức sốt ruột, vội vàng nói: "Được rồi... được rồi... được rồi... lát nữa tôi sẽ thổi cho cậu. Hiện tại ngươi trước tiên làm cho ta thoải mái..." Bây giờ quyền chủ động hoàn toàn nằm trong tay Trần Hi, hắn bình tĩnh ngồi xuống bàn, nhìn Cao Dương bên cạnh nói: "Ta đã làm cho ngươi dễ chịu một lần, hiện tại đến lượt ngươi. Nếu cậu cũng khiến tôi cảm thấy dễ chịu, tôi sẽ không ngại làm cho cậu cảm thấy dễ chịu thêm vài lần nữa đâu."

Cao Dương lúc này cảm thấy âm hộ của mình cực kỳ ngứa ngáy, nhưng Trần Hi lại không thích cô chút nào, đành đành mặc kệ, lập tức trượt xuống khỏi bàn làm việc. Vừa quay đầu nhìn về phía Trần Hi liền nghe thấy hắn nhẹ giọng hô: "Quỳ xuống!" Cao Dương căm hận nhìn Trần Hi một cái, nhưng hắn vẫn nghe lời quỳ xuống trước mặt Trần Hi.

Điều này không phải vì cô đã đầu hàng mà là vì tư thế quỳ chuẩn mực đã được người xưa khắc sâu vào tâm trí. Các hoàng tử và công chúa từ nhỏ đã được rèn luyện lễ nghi, quỳ gối được coi là tiêu chuẩn.

Mặc dù việc quỳ gối bị phản đối vào thời nhà Đường, nhưng việc quỳ gối vẫn cần thiết trong những dịp bình thường, chẳng hạn như họp triều đình, nhận sắc lệnh của triều đình và lễ phong thánh. Nhưng dù là thời nay hay thời xa xưa, khi một người quỳ trước mặt người khác thì có nghĩa là khuất phục trước người đó. Nếu con nuôi của Trần Hi không phải là anh trai của Cao Dương, cô sẽ không bao giờ quỳ trước mặt anh. 

Cao Dương đang quỳ thẳng trước mặt Trần Hi vội vàng cởi quần. Mặc dù bị thúc đẩy bởi ham muốn, cô đã thỏa hiệp với Trần Hy, nhưng cô vẫn do dự ngay khi nhìn thấy con cặc của anh. Cô ấy có thể ăn được một con cặc to như vậy không? Và anh chàng này thực sự bốc mùi. 

Trường An tháng 5 sắp bước vào hè. Thời tiết thời nhà Đường tuy không nóng bức như thời hiện đại nhưng trang phục nam giới mặc cũng không hề mỏng. Có ba chiếc quần dài, một chiếc áo lót và một chiếc áo sơ mi bên ngoài. Kiểu dáng này không thoáng mát như quần áo của phụ nữ. Đáy quần là nơi dễ đổ mồ hôi nhất. Ngoài ra, nước tiểu còn sót lại sau khi đi tiểu sẽ lên men nhanh ở nhiệt độ cao, mùi hôi bám đầy trong quần. Mùi này rõ ràng đến mức ngay cả Trần Hy cũng hơi cau mày khi ngửi thấy.

Nhìn thấy vẻ mặt chán ghét của Cao Dương trước mặt, Trần Hi cho rằng cháu trai lớn của mình chưa bao giờ ghét bỏ mình. Thỉnh thoảng ông không tắm, cháu trai lớn của ông không bao giờ cau mày khi ông đến gần háng ông, và ông cũng không bao giờ ngần ngại khi quan hệ tình dục bằng miệng với ông. Ngay cả người phụ nữ cao quý nhất thế giới cũng không ghét tôi. Cô, một công chúa có quyền gì mà không thích tôi? Trần Hi nhìn thấy vẻ mặt không vui của Cao Dương liền đưa tay ôm đầu cô, hoàn toàn không để ý đến sự phản kháng của cô, ấn xuống háng anh. 

Trần Hy dùng một tay ấn đầu Cao Dương và dùng một tay tát con cặc của anh vào mặt cô. Sau đó hắn nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, thọc vào, đồng thời ác độc nói: “Tôi thậm chí còn không ghét em bẩn thỉu. Sao ngươi dám, một con đĩ nhỏ, không thích ta? Nhanh mở miệng, ngậm cặc của tôi vào. Đừng ép tôi dùng vũ lực!" Hành vi thô bạo đột ngột của Trần Hy khiến Cao Dương sợ hãi. Làm sao cô ấy có thể bị đối xử như vậy từ khi còn nhỏ? Sự khác biệt về địa vị khiến cô ấy không thể phản kháng. Miệng cô ấy bị quy đầu chọc vài lần, và khi bị lời nói của Trần Hy đe dọa, cô ấy theo bản năng mở miệng. Khi tay của Trần Hy ấn mạnh vào sau đầu cô ấy, con cặc dày đi thẳng vào và chọc trực tiếp vào cổ họng cô ấy. 

Cảm giác khó chịu mãnh liệt và mùi tanh trong miệng lập tức khiến cô buồn nôn muốn nôn, nhưng đầu cô lại bị Trần Hi ấn chặt, dương vật to lớn ấn vào cổ họng cô không ngừng siết chặt vào khiến cô khó thở. Cao Dương sợ hãi theo bản năng bắt đầu vùng vẫy dữ dội, liên tục dùng đôi tay nhỏ bé tát Trần Hy. Đáng tiếc, nàng không phải đối thủ của Trần Hi. Thay vào đó, anh lại ấn mạnh vào đầu cô, cô lập tức cảm thấy vật tròn đó thọc vào cổ họng mình, khiến cô không thở được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80 liên tục thổi kèn cho Cao Dương

Cao Dương dùng hết sức đẩy Trần Hi, khiến cô vô cùng sợ hãi. Cảm giác ngột ngạt mạnh mẽ khiến cô cảm thấy như mình sắp chết. 

Trần Hy cũng không ngờ rằng cú deepthroat của Cao Dương lại suôn sẻ và thành công như vậy chỉ trong một lần. Cô bé chỉ mới mười tuổi. Cũng may hắn còn trẻ, cặc không quá lớn, nếu không thì có lẽ hắn đã bẻ gãy cổ họng Cao Dương rồi. 

Trần Hi ép chặt Cao Dương, hoàn toàn không để ý tới sự vùng vẫy của cô. Con cặc của anh đã được quấn trong cổ họng chặt chẽ của cô. Khi cô theo bản năng muốn thở, cảm giác cổ họng cô nghẹn lại và không ngừng ngọ nguậy khiến da đầu anh tê dại. Trước khi anh có thể giữ được một lúc, lưng anh cảm thấy lạnh. Con cặc của anh ta đập và xuất một lượng lớn tinh dịch thẳng vào bụng Cao Dương.

Trần Hi cảm thấy vui mừng không nói nên lời. Bị một cô bé mười tuổi thọc sâu vào cổ, cái ôm chặt như muốn bóp đứt cặc của anh. Cảm giác thật tốt nhưng anh vẫn chưa hài lòng, cơ thể quá nhạy cảm khiến anh xuất tinh ngay lập tức. Xuất tinh xong, Trần Hi buông Cao Dương ra. Cô lập tức ngẩng đầu ngồi xuống đất, thở dốc. 

Trần Hi nhìn khuôn mặt đỏ bừng vì kìm nén của cô, đôi mắt đẫm lệ, khóe miệng chảy ra rất nhiều nước dãi. Thay vì cảm thấy đau khổ, nó lại khơi dậy những ham muốn đen tối trong lòng anh. Anh ta lập tức đứng dậy, đi tới chỗ Cao Dương, cúi xuống nắm lấy tóc sau đầu cô, dùng sức kéo xuống, buộc cô phải ngẩng mặt lên. 

Cao Dương hét lên đau đớn, nhưng Trần Hy đã tận dụng thời điểm cô mở miệng và chĩa dương vật của anh về phía miệng cô. Anh hơi cong đầu gối và con cặc dài của anh ngay lập tức chìm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Sau đó anh lại hạ mông xuống, quy đầu của anh nhẹ nhàng bóp mở cổ họng cô rồi lại nhét vào cổ cô. 

Trần Hi thở ra một hơi thoải mái, sau đó mặc kệ Cao Dương có buồn bực thế nào, anh cũng đâm thẳng con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh duỗi thẳng đầu gối, rút ​​cặc mình ra khỏi cổ họng cô và trượt quy đầu vào chiếc lưỡi mềm mại của cô. Cuối cùng, chỉ còn lại một nửa trong miệng cô, để đôi môi mỏng đỏ mọng của cô quấn lấy quy đầu của anh. Sau đó anh lại cong đầu gối và đưa cặc mình vào lần nữa. Sau đó, với một chút lực, quy đầu lại cắm chặt vào cổ họng cô. 

Lúc này, Cao Dương nhìn Trần Hi với ánh mắt sợ hãi. Cô đưa tay đẩy anh ra nhưng cô không còn dùng được nhiều sức nữa. Cô chỉ có thể để Trần Hi kéo tóc mình, buộc phải ngẩng đầu lên, để con cặc của anh qua lại trong cổ họng cô, ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Cao Dương đỏ bừng vì bị đè nén, nước mắt không ngừng rơi. Cô khóc vì cơ thể cô đang tiết ra nước mắt theo bản năng. 

May mắn thay, những cú đâm của Trần Hy rất nhịp nhàng và không quá nhanh. Không mất nhiều thời gian để Cao Dương thành thạo thủ thuật này. Cô hít một hơi thật sâu trước khi con cặc của Trần Hy được đưa vào, rồi nhổ ra sau khi anh rút con cặc của mình ra. Dần dần, sắc mặt Cao Dương trở lại bình thường, nước mắt trong mắt hắn dần dần biến mất, thay vào đó là đôi mắt dần dần mờ đi. 

Điều duy nhất không thay đổi là lượng lớn nước bọt được tiết ra. Mỗi lần Trần Hy rút dương vật của mình ra, nó tràn ra từ miệng cô, vượt qua cằm và chảy xuống chiếc cổ thẳng tắp và săn chắc của cô. Chẳng mấy chốc, một mảng lớn quần áo trắng trên ngực cô đã ướt đẫm. Nhìn thấy công chúa cao quý quỳ dưới háng mình, bị hắn đụ vào trạng thái khốn khổ như vậy, trong lòng Trần Hi tràn ngập hưng phấn. Anh chỉ chịu đựng được một tách trà trước khi không thể không xuất tinh lần nữa. 

Lần này Trần Hy không xuất tinh vào cổ họng Cao Dương. Nếu anh ta xuất tinh như thế này, tinh dịch sẽ chảy thẳng từ cổ họng anh ta ra. Anh không thể nhìn thấy bất kỳ cảnh thú vị nào. Thật nhàm chán. 

Khoảnh khắc Trần Hy xuất tinh, anh ta rút dương vật của mình ra khỏi cổ họng Cao Dương, chỉ để nó trong miệng cô, rồi đụ cô bằng miệng. Cao Dương cảm giác được một lượng lớn chất lỏng sền sệt bắn vào miệng mình, trong nháy mắt trợn to hai mắt. 

Mặc dù biết một số điều về đàn ông và phụ nữ nhưng cô không thể phân biệt được sự khác biệt giữa nước tiểu và tinh dịch khi bị cưỡng hiếp lần đầu tiên. Cô tưởng Trần Hi tè vào miệng cô.

Một lúc sau, cô lấy lại toàn bộ sức lực. Cô lại đưa tay đẩy Trần Hi ra. Đồng thời, cô cũng lè lưỡi, vô thức muốn chặn nhãn cầu của anh nhưng lại bị tinh dịch đặc quánh bao phủ. Ngay cả khi những người có hiểu biết thông thường chưa bao giờ uống nước tiểu, họ cũng có thể tưởng tượng đại khái mùi vị của nước tiểu chỉ bằng cách nhìn vào nó. Đây là khả năng suy luận logic rất cơ bản. Ngoài ra, hầu hết mọi người sẽ cảm nhận được mọi thứ trong miệng bằng lưỡi của mình theo bản năng.

Vì vậy, sau khi Cao Dương, người chưa bao giờ uống nước tiểu, cảm thấy lưỡi mình dính đầy tinh dịch, anh ấy đã nếm thử theo bản năng. Anh thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện đó không phải là nước tiểu, trong lòng anh hiểu được thứ mà Trần Hi phun vào miệng mình. Sau khi cẩn thận nếm thử, cô đột nhiên cảm thấy thứ này cũng không phải là khó ăn. Kết cấu đặc như súp phân cừu đã được hầm từ lâu. Nghĩ đến đây, cô lập tức cảm thấy mùi vị không tệ nên không còn vùng vẫy nữa.

Khi tinh dịch tràn ra từ khóe miệng Cao Dương, Trần Hi đẩy cặc của mình vào. Cao Dương đang nằm trên mặt đất thực sự lè lưỡi, lăn tinh dịch từ khóe miệng vào trong miệng. Sự phô trương vô tình khiến dương vật của Trần Hy cứng lại ngay lập tức.

Sự phục tùng của Cao Dương cũng khiến Trần Hi cảm thấy không cần phải ép buộc cô nữa. Anh ngồi xuống bàn, chỉ vào con cặc của mình và nói: "Con đĩ nhỏ, thôi nào, anh chưa đạt khoái cảm đủ đâu, khi nào có anh sẽ cho em vui."

Cao Dương liếc nhìn Trần Hi, vẻ mặt không có chút bất mãn, ngoan ngoãn đi tới, vùi đầu nhỏ vào cầu vượt, há miệng nhỏ ngậm cặc vào, sau đó không cần Trần Hi chỉ dẫn, hắn di chuyển đầu nhỏ bắt đầu nuốt. 

Cô ấy đã bị chọc tức trong lần thổi kèn đầu tiên của mình, điều này khiến Cao Dương nghĩ rằng mọi chuyện phải như vậy. Nhưng cố gắng một hồi, cô vẫn không thể nuốt trọn cặc Trần Hi vào miệng. Cô chỉ có thể ngước nhìn anh, không thể mở miệng với con cặc trong miệng nên hỏi anh nên làm gì với đôi mắt của mình. 

Trần Hi hài lòng sờ lên cái đầu nhỏ của Cao Dương, cuối cùng mềm giọng nói: "Quỳ xuống một chút, ngẩng đầu lên cao nhất có thể. Khi ngươi cảm thấy cặc của ta chạm vào cổ họng ngươi, hãy dùng hết sức đẩy về phía trước, nhét nó vào một cách tự nhiên." Cao Dương ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Trần Hi. Có thể cơn đau họng sâu đầu tiên đã để lại ký ức sâu sắc trong tâm trí cô. Kể cả khi đã quen với nó, nó vẫn để lại cho cô nỗi sợ hãi dai dẳng. Cô hơi rụt rè và không dám dùng vũ lực trong vài lần đầu. 

Mãi cho đến khi nhìn thấy nụ cười trên mặt Trần Hi biến mất, cô mới lấy hết can đảm. Đầu tiên, cô đặt con cặc vào cổ họng mình, sau đó cơ thể cô bắt đầu lấy lại sức lực. Sau đó cô nhắm mắt lại và đẩy toàn bộ cơ thể về phía trước một cách tàn nhẫn. 

Với một âm thanh "bốp" như vậy, khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của Cao Dương đập thẳng vào háng Trần Hi, toàn bộ khuôn mặt của cô vùi vào trong lớp lông mu thưa thớt của anh. Toàn bộ con cặc đã bị miệng cô nuốt chửng hoàn toàn và thọc sâu vào cổ họng cô. 

Cao Dương duy trì tư thế trầm giọng, hơi ngẩng đầu lên, ngước mắt nhìn Trần Hi. Anh cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh mỉm cười trở lại. Sau khi bị anh đối xử thô lỗ trước đây, cô bắt đầu sợ anh.

Nhìn thấy nụ cười của anh, cô không biết trong lòng mình đang cảm thấy thế nào. Cô chỉ cảm thấy nếu mình làm tốt thì anh sẽ không đối xử với cô như vậy nữa nên lập tức di chuyển cơ thể qua lại và bắt đầu nuốt con cặc của anh. 

Ký ức sâu sắc về việc bị Trần Hy đối xử thô bạo khiến Cao Dương hoàn toàn không cần sự hướng dẫn của anh. Khi cơ thể anh ta lùi lại, cái miệng nhỏ của anh ta chỉ nhẹ nhàng giữ lấy quy đầu, sau đó anh ta di chuyển cơ thể về phía trước để quy đầu chạm vào cổ họng. Cuối cùng, anh ta dùng lực nhét quy đầu vào cổ họng, rồi di chuyển cơ thể ra sau để kéo quy đầu ra khỏi cổ họng cho đến khi dùng môi ngậm nó. Anh ta liên tục lặp lại các chuyển động của cơ thể và hít sâu Trần Hy một cách đàng hoàng. 

Trần Hy rít lên trong không khí lạnh và khịt mũi khịt mũi. Anh cúi đầu nhìn Công chúa nhà Đường vốn cao quý và kiêu hãnh, quỳ xuống bằng bốn chân trước mặt cô như một chú chó con, siêng năng nuốt cặc của mình và thổi kèn thật sâu vào cổ họng cô. Trong lòng cô cảm thấy vô cùng tự hào. 

Không phải kiếp trước hắn chưa từng chơi với những người được gọi là người nổi tiếng, nhưng dù hắn có là người nổi tiếng thực sự thì làm sao có thể so sánh được với Cao Dương? Địa vị của một công chúa thực sự rất cao quý, huống chi là những người nổi tiếng sẽ cho anh ta quan hệ tình dục bằng miệng trong tư thế như vậy. 

Lần đầu tiên Trần Hi xuất tinh ở cổ họng Cao Dương, lần thứ hai xuất tinh vào miệng cô. Lần này Trần Hy đã đẩy Cao Dương ra vào thời điểm xuất tinh. Khoảnh khắc dương vật của anh ta xuất hiện, tinh dịch đặc quánh phun ra từ mắt ngựa và bắn thẳng vào mặt Cao Dương. 

Cao Dương kêu lên, vô thức muốn tránh xa tinh dịch của Trần Hi. Với đôi mắt nhanh nhẹn và đôi tay nhanh nhẹn, anh lập tức đưa tay ôm đầu cô, ấn mặt cô trước cặc anh rồi phun một lượng lớn tinh dịch đặc sệt lên khuôn mặt cao quý, thanh tú và xinh đẹp của cô. 

Mãi cho đến khi tinh dịch che phủ làn mi dài của cô, làm mờ mắt, che mũi và bịt kín đôi môi đỏ mọng của cô, Trần Hy mới lắc cặc và dừng lại để xuất tinh. Anh ta tùy ý lau tinh dịch trên tay lên bộ quần áo trắng trên vai Cao Dương, dùng giọng điệu không thể từ chối nói: “Ăn hết tinh dịch trên mặt đi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81 và Cao Dương

Cao Dương nhất thời bối rối. Mặc dù mùi vị của tinh dịch trên mặt cô có thể chấp nhận được nhưng nó dính và ghê tởm đến mức cô phải dùng tay để làm. Điều đó không có nghĩa là nó sẽ dính khắp tay cô ấy. Điều này khiến cô nhất thời có chút không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng kiên cường của Trần Hi, Cao Dương vốn đã khuất phục trước sức mạnh dâm đãng của hắn cũng không dám từ chối. Anh chỉ có thể bất lực vươn bàn tay nhỏ bé ra, cẩn thận cạo tinh dịch từ trên mặt vào miệng. 

Cảnh tượng cô gái xinh đẹp có vẻ ngoài ngây thơ dùng tay cạo tinh dịch trên mặt rồi ăn vào miệng thực sự tạo thành một sự tương phản mạnh mẽ, đặc biệt là vì Cao Dương cảm thấy tinh dịch trên ngón tay của mình thật dính, ghê tởm và khó chịu, và cô không có nơi nào để lau hay rửa tay. Cô thực sự đã đưa ngón tay vào miệng và ăn hết tinh dịch, thậm chí còn liếm sạch tinh dịch từ miệng, kẽ ngón tay và lòng bàn tay của con hổ. Nhìn thấy cảnh tượng dâm đãng như vậy, dương vật của Trần Hi lại cương cứng, anh ta giữ đầu Cao Dương, ấn xuống háng mình. 

Tuy rằng bây giờ Cao Dương có chút sợ hãi Trần Hi, nhưng dù sao hắn cũng đã quen được nuông chiều. Cô đã rất mệt mỏi sau khi quan hệ bằng miệng với anh nhiều lần như vậy. Cô lập tức vùng vẫy và hét lớn: "Không! Tôi không muốn ăn, miệng đau quá!" Trần Hi cũng không có ép buộc. Nghĩ nghĩ, hắn nói: "Chúng ta làm như vậy đi, ta dùng miệng làm cho ngươi thoải mái, ngươi cũng làm cho ta dễ chịu, ngươi không cần dùng miệng ăn, chỉ cần dùng lưỡi liếm."

Cao Dương vừa nghe thấy Trần Hi muốn liếm chính mình, lập tức hưng phấn, hăng hái gật đầu: "Được rồi được rồi, chúng ta nên làm như thế nào?" Vì vậy, Trần Hy nằm trên mặt đất và yêu cầu Cao Dương nằm lên trên anh ta, mông hướng về phía đầu và đầu hướng về phía dương vật của anh ta, tạo thành tư thế "69". Dưới sự hướng dẫn của anh, Cao Dương dùng cả hai tay ôm lấy dương vật, vuốt ve nó một cách xa lạ, sau đó thè chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra liếm quy đầu. 

Tuy là lần đầu tiên nhưng Cao Dương học rất nhanh. Chiếc lưỡi khéo léo của anh ta vòng quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa và quét qua mương Quan Trang. Trong khi liếm, cô di chuyển mông và đưa âm hộ của mình đến miệng Trần Hy. Cô không thể chịu được hơi thở nóng hổi mà anh phả vào âm hộ cô khi anh đang nói chuyện. Âm hộ vừa áp vào người cô, cô không khỏi vặn vẹo mông mà xoa xoa. 

Nhìn thấy Cao Dương suýt chút nữa đã học được, Trần Hi liền ngừng nói. Anh mở miệng ôm lấy âm hộ mỏng manh và mọng nước của cô, dùng lưỡi siết chặt môi âm hộ mềm mại của cô và bắt đầu liếm thành thịt mịn màng của cô. Thỉnh thoảng anh lại đẩy vào và ra vài lần. Mỗi lần như vậy, Cao Dương đều không khỏi run rẩy. Bàn tay nhỏ bé của anh càng ngày càng ôm chặt con cặc như đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

Sức mạnh nhỏ bé của Cao Dương chẳng là gì đối với Trần Hy đã biến hình. Việc ôm chặt lấy con cặc khiến anh cảm thấy rất thoải mái. Ngoài ra, chiếc lưỡi mềm mại càng liếm quy đầu một cách thuần thục hơn. Anh chỉ cảm thấy một niềm vui liên tục tràn vào tâm trí mình. Anh không khỏi dùng miệng mút mạnh hơn, lưỡi liều mạng đâm vào lỗ hổng của Cao Dương. Cao Dương cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến cô khẽ hé cái miệng nhỏ nhắn, cô cực kỳ muốn ngậm thứ gì đó vào miệng, nhưng trước mặt lại có một cái làm sẵn.

Đôi mắt của Cao Dương càng ngày càng mờ đi. Mặc dù đôi môi mỏng đỏ mọng của cô hơi đỏ và sưng lên do quan hệ tình dục bằng miệng trước đó, nhưng lúc này cô không thể không quan tâm đến cơn đau. Không đợi Trần Hi chỉ dẫn, cô đã chủ động đưa cặc anh vào miệng và mút thật mạnh. 

Khi Cao Dương dùng sức, Trần Hi cảm thấy linh hồn của mình bị nàng hút đi. Cô nhanh chóng dùng lực và hút lại từ âm hộ của Cao Dương. Cao Dương tự nhiên không vui. Anh ta ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn của mình quanh con gà trống, tiếng mút "濨樨樿" ngày càng to hơn. Anh ta thậm chí còn học cách mút con gà trống bằng miệng và nhanh chóng liếm quy đầu bằng lưỡi. Cuối cùng, Trần Hi thua. Con cặc của anh rung lên, một lượng lớn tinh dịch lại bắn vào miệng Cao Dương. 

Tuy rằng thua, nhưng Trần Hi cũng không để ý. Thân thể hắn nhạy cảm, nhưng thân thể Cao Dương còn chưa phát triển hoàn thiện, lại còn trẻ nên không dễ đạt cực khoái. Hơn nữa, Cao Dương cũng không có nhổ cặc của mình ra. Anh ta vẫn đang bú cặc một cách mạnh mẽ trong khi nuốt tinh dịch của mình, điều này khiến cặc của Trần Hy cứng lại trước khi anh ta có thể mềm ra sau khi xuất tinh. 

Trần Hy đã xuất tinh cũng không dừng lại. Anh ta cầm lấy âm hộ của Cao Dương và mút một cách tuyệt vọng. Tinh dịch của cô chảy ra ngày càng nhiều, lưỡi anh thâm nhập vào khe hở của cô ngày càng trơn tru hơn. 

Hai người dường như đang cạnh tranh, cùng mút lấy bộ phận sinh dục của nhau một cách liều lĩnh, tranh nhau xem lưỡi của ai dẻo hơn. Cuối cùng, khi Cao Dương đạt đến cao trào và dùng toàn lực mút cặc của Trần Hy, anh ta cũng xuất tinh lần nữa. 

Trần Hi không ngừng lắc mông, Cao Dương không ngừng run rẩy, hai người phải một lúc lâu mới bình tĩnh lại. 

Trần Hi nhẹ nhàng đẩy Cao Dương ra, đứng dậy ôm cô vào lòng, dùng tay tùy tiện vuốt ve cơ thể cô. Khóe miệng Cao Dương u ám, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng, trên khuôn mặt trẻ trung hiện lên một tia quyến rũ. Cô để tay Trần Hi vuốt ve cơ thể mình, thè lưỡi liếm tinh dịch từ khóe miệng. Cô ấy vẫn nói: "Tuyên Tang ~ Tôi muốn nhiều hơn nữa ~" Biểu hiện này, điều này Mọi người sẽ hiểu lầm hành động này. Trần Hi cười hỏi: “Sao vậy, anh thích ăn tinh dịch của tôi sao?” Tuy nhiên, Cao Dương cong môi, nắm lấy một tay của Trần Hi, đặt vào âm hộ của cô và nói: "Không, anh muốn em liếm nó cho anh."

Trần Hi hôm nay đã thả ra đủ rồi, nhìn bầu trời bên ngoài. Trời đã khuya. Anh ấn ngón tay vào âm hộ Cao Dương vài lần rồi dứt khoát rút ra. Anh buông Cao Dương ra, đứng dậy, mặc quần vào, vỗ mông rồi bước ra ngoài trong ánh mắt kinh ngạc của cô. Sau khi mở cửa, hắn lại quay đầu nhìn nàng cười nói: “Nếu muốn, hãy đến nhà ta tìm ta. Ở tuổi của ngươi rời khỏi cung hẳn không thành vấn đề.”

Trần Hi nói xong liền mở cửa rời đi, để lại Cao Dương không nói nên lời. Đi được vài bước, hắn nghe thấy một giọng nói tức giận từ trong phòng truyền đến: "A a a ~ Huyền Trang, bản công chúa không xong với ngươi!" Trần Hi nhún nhún vai, không thèm để ý. Ban đầu anh muốn đến phòng của cặp song sinh để gặp họ, nhưng họ không còn ở trong phòng nữa. Có lẽ họ đã đến gặp Lý Thị Mẫn hoặc cháu trai lớn của họ.

Trần Hy dừng lại và đưa quản lý Su đến Văn phòng Y tế Hoàng gia để tìm Tôn Tử Miêu. Kết quả là Tôn Tư Miểu không có ở trong cung. Trần Hi vốn là muốn đến chỗ ở của mình tìm hắn, nhưng đột nhiên nhớ ra hôm qua cùng cô bé đi mua sắm, hôm nay hắn kêu người chơi kẹo đến nhà tìm mình, nên vội vàng kêu Tô quản lý lái xe về nhà.

Trần Hi vừa vào nhà, có thái giám tới báo có người bán kẹo tới thăm, đưa hắn vào trong phòng khách để nghỉ ngơi. Anh ấy đã chờ đợi rất lâu rồi.

Trần Hi nhanh chóng bảo Tô quản lý chuẩn bị trà và đồ ăn nhẹ, sau đó tìm một quả cầu thủy tinh. Anh ta đi sâu hơn vào quầy lễ tân để gặp khách. Tuy rằng địa vị giữa hai người có chênh lệch rất lớn nhưng Trần Hi cũng không có nhiều khái niệm giai cấp. Anh ấy chỉ biết rằng mình đã để người khác phải đợi lâu, nên dùng một ít trà ngon và đồ ăn nhẹ để xin lỗi. Hơn nữa, việc làm thủy tinh trong tương lai sẽ phụ thuộc vào những người thợ lành nghề này nên ít nhất vẫn cần có sự tôn trọng.

Sau khi bước vào quầy hướng dẫn, người bán kẹo đang ngồi ở ghế dành cho khách đứng dậy ngay lập tức. Hắn vừa cúi đầu muốn chào hỏi, Trần Hi liền nhanh chóng bước tới, trìu mến nắm lấy cổ tay hắn, vừa dẫn hắn đến chỗ ngồi chính vừa xin lỗi: "Hôm nay ta bận quá, xin lỗi đã để ngươi đợi lâu. Xin mời ngồi." Có lý do gì để khách ngồi ở bàn đầu? Ngoài ra, đối với người bán kẹo, Trần Hy là một nhân vật to lớn.

Giống như có những chiếc kim tiêm trên ghế của anh ấy và anh ấy không chịu ngồi xuống dù thế nào đi nữa. Trần Hi đành phải để hắn ngồi ở ghế dành cho khách, người bán hàng cảm tạ hắn không ngớt. Khuôn mặt đỏ bừng có dòng chữ "Tôi sẽ đi qua lửa và nước mà không do dự" được viết trên mặt. Ngày xưa, việc chiếm được lòng người rất đơn giản.

Lúc này, quản lý Tô cũng đã bưng trà, Trần Hi nói: "Thưa ngài, mời uống trà. Tôi thật bất lịch sự, tôi vẫn không biết phải xưng hô với ngài như thế nào, thưa ngài." "

Người bán hàng rong không dám uống trà, lập tức đứng dậy khom người: “Thư ký hiệu trưởng, xin ngài đừng tự xưng là bề trên nữa, tôi thật sự không chịu nổi. “Khách khí với thường dân lâu như vậy, Trần Hi cũng cảm thấy thế là đủ rồi, nếu tiếp tục khách khí, hắn thật sự không chịu nổi, ở chung với hắn sẽ rất khó xử, quan niệm giai cấp của người xưa đã khắc sâu vào xương tủy hắn.

Trần Hi gật đầu nói: “Vậy về sau ta sẽ không khách khí với ngươi nữa. "

Đúng như dự đoán, người bán hàng thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu lần nữa: “Có lẽ nên như vậy, nhờ thư ký nhà trường tôn trọng, cứ gọi tôi là Dương Tử Hồng. "

Trần Hi kêu lên: “Nhà ngươi có trưởng bối nào là học giả không? Bạn có thể học được không? Đừng đứng nữa, ngồi xuống và uống trà. "

Nếu tên cổ có chứa các ký tự Si, Qian, Xuân, Wen, v.v. thì có nghĩa là những người lớn tuổi trong gia đình đều đọc sách. Những nhân vật này phản ánh định hướng giá trị của “tam nguyên, năm nguyên tắc bất biến, bốn chiều và tám đức” của Nho giáo, giống như Lý Thành Thiên, Phương Từ Linh... nhiều cái tên không được chọn ngẫu nhiên.

Dương Tử Hồng kể: “Trở lại trường làm học giả, trước tôi thi tỉnh, nhưng sau này… nên gia đình tôi sa sút. Dương Tư Hồng nói xong, cẩn thận ngồi xuống, chỉ dám ngồi nửa mông, từ đó có thể thấy được hắn đã học được quy củ.

Trần Hi cười nói: “Không ngờ trên đường lại ngẫu nhiên gặp được một người bán hàng rong. Ông ấy là một học giả. Tôi thực sự đã tìm thấy một kho báu. "Trần Hy không ca ngợi Dương Tử Hồng. Mặc dù thổi thủy tinh không cần học vấn gì, nhưng có học thì đương nhiên là xuất sắc. Ngay cả ở thời hiện đại, một người có trình độ và có học thức như Dương Tử Hồng có thể là kỹ sư, thậm chí là kỹ sư trưởng. Anh ấy tự nhiên là một nhân tài.

Nhưng các học giả thời xưa có phần kiêu ngạo. Trần Hi cố gắng hết sức nói: "Ta mời ngươi làm thợ thủ công. Vì bạn là một học giả, bạn có phiền không?" "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82 Nữ tiếp viên Hồ Tích

Dương Tử Hồng lập tức đứng dậy, cúi đầu thật sâu trước Trần Hi: "Tôi không dám. Thư ký nhà trường có thể thích tôi là điều may mắn. Hơn nữa, tôi chỉ là một kẻ bán rong nhỏ, thậm chí không phải là một thương nhân. Làm thợ thủ công cho Hoàng thân đã nâng cao địa vị của tôi, vậy thì tôi có phiền gì đâu."

Trần Hi gật đầu. Những người được gọi là học giả, nông dân, công nghiệp và thương nhân, thợ thủ công đều là công nhân, địa vị của họ quả thực cao hơn thương nhân. Anh ta không nói gì nữa và yêu cầu quản lý Su đưa hạt thủy tinh cho Dương Tử Hồng và hỏi: "Thưa ngài, ngài có biết đây là gì không?" Dương Tử Hồng cầm lấy hạt thủy tinh nhìn một lúc rồi mới nói: "Thoạt nhìn, tôi tưởng đó là pha lê, nhưng hạt này có một số màu sắc sặc sỡ. Chắc là hạt thủy tinh."

Trần Hy gật đầu ngưỡng mộ. Dương Tử Hồng đã nhìn thấy một số điều trên thế giới. Những hạt lưu ly màu mà ông có ở đây đều là do cháu trai cả của ông tặng khi khai trương cung điện. Những thứ có thể mang về cung điện để cống nạp đương nhiên được làm bằng men màu cực kỳ đẹp. Tuy nhiên, với công nghệ hiện nay của nhà Đường, men dù có tốt đến đâu cũng không thể trong suốt như pha lê. 

Trần Hi lại hỏi: "Thưa ngài, ngài có biết chiếc ly này được chế tạo như thế nào không?" Dương Tử Hồng nói: "Về trường, tôi không biết."

Trần Hi lại hỏi: "Đại nhân, ngài có biết Thủy Ngọc là cái gì không?" Dương Tư Hồng nói: “Hồi học thư sinh, tiểu nhân biết.”

Trần Hi lại hỏi: "Đại nhân, ngài có biết về lục thạch không?" Dương Tử Hồng nói: "Trở lại thư ký trường học, tôi không biết." Dương Tư Hồng mặc dù không biết Trần Hi đang hỏi hắn cái gì, nhưng hắn cũng không dám suy nghĩ lung tung. Anh ấy chỉ ngồi đó một cách thành thật và trả lời bất cứ điều gì Trần Hy hỏi. 

Trần Hi không tiếp tục hỏi thêm câu nào nữa. Trong đầu anh đã biết rằng mặc dù Dương Tử Hồng có đọc sách nhưng anh không biết nhiều về hầu hết các vật tư công nghiệp. Bằng cách này, nếu muốn làm men màu, chỉ Dương Tử Hồng là không đủ. Tốt nhất nên tìm một người Hồ có thể làm được men màu. 

Thủy tinh được sản xuất bởi ngành công nghiệp hiện nay rất đa dạng, do đó cần phải chiết xuất silica tương đối tinh khiết từ thạch anh, sau đó sử dụng axit clohydric và tạo ra axit clohydric cần có axit sulfuric. Những phản ứng hóa học này cần có các linh mục Đạo giáo. Như chúng ta đã biết, những đạo sĩ chế tạo thuốc tiên thời cổ đại đều là những nhà hóa học giỏi nhất thời đó. 

Trần Hy suy nghĩ một lúc rồi nói với Dương Tử Hồng: "Hãy làm thế này, tôi sẽ cho bạn một khoản tiền, và bạn sẽ không kinh doanh trong thời gian này. Tôi sẽ giao cho bạn một nhiệm vụ giúp tôi tìm thêm những người bán hàng rong biết thổi kẹo và những người có thể làm men màu. Tôi cho bạn mười ngày để làm việc này. Bạn không cần quá nhiều máy thổi đường, ba hoặc năm là đủ. Còn những người bán hàng khác, bạn có thể chào họ trước và biết họ sống ở đâu. Nó Sẽ không quá muộn để gọi cho họ nếu bạn cần. Về phần những người man rợ, họ phải rất lành nghề... à... tôi sẽ cho bạn một người bảo vệ nếu những người man rợ không muốn đến nhà tôi, bạn có thể nhờ lính canh giúp anh ta đến.

Ngay cả một người dân thường như Dương Tử Hồng cũng sẽ không nghĩ rằng một vụ bắt cóc trên đường phố có gì sai trái chứ đừng nói đến một người nước ngoài? Hắn lập tức đứng dậy cúi đầu nói: “Hứa, ta sẽ phụ sự tin cậy của điện hạ.” 

Trần Hi hài lòng gật đầu nói: "Được rồi, tạm thời cứ như vậy đi, đại nhân, ta còn có việc khác muốn làm, sẽ không giữ ngươi ở đây." Trần Hi nói xong liền đứng lên tiếp tục nói: "Tiên sinh, ta mang ngươi ra khỏi nhà." Dương Tử Hồng đương nhiên không dám đồng ý, nhưng không chịu được sự kiên trì của Trần Hy, đành phải theo anh ra khỏi nhà. Khi chia tay, anh bày tỏ lòng biết ơn đến Trần Hy vì đã chết vì người bạn tâm giao của mình.

Tất nhiên, Trần Hy không hề đặc biệt tiễn Dương Tử Hồng đi. Sau khi Dương Tử Hồng rời đi, anh ta lên xe đi tìm Tôn Tử Miêu, chỉ để lấy lòng Dương Tử Hồng. Khi họ đến bệnh viện của Tôn Tử Miêu, Trần Hy nhìn thấy anh ta đang tiêm kim vào một bé gái đang nằm. Cô bé trông khoảng 10 tuổi. Sắc mặt cô tái nhợt, quần áo xộc xệch, phần thân dưới đỏ bừng.

Trần Hy nhìn vào âm đạo của Tôn Tử Miêu nơi cây kim được đưa vào và hiểu rằng đó là để cầm máu trong âm đạo của cô bé. Anh ta nhướng mày hỏi: “Tôn Nhất Tiên, cô có bị bọn côn đồ cưỡng hiếp tập thể không?” Tôn Tử Miêu liếc nhìn Trần Hy, và không thèm chào anh ta. Anh ta chỉ lắc đầu thở dài: “Hôm nay tiểu cô nương này kết hôn, chồng tôi cũng không biết tầm quan trọng của việc này, hắn đã đánh gãy phần thân dưới của cô tiểu thư này, không biết làm thế nào để cầm máu. Cuối cùng, máu chảy rất nhiều, cầm không được nên đưa hắn đi Pindao.” 

Trần Hi ngẩng đầu nhìn bầu trời, nghĩ thầm người đàn ông này đủ thiếu kiên nhẫn để tổ chức hôn lễ trước khi màn đêm buông xuống. Nhưng cũng có thể đám cưới được tổ chức vào buổi trưa cũng không có gì lạ.

Sau đó Trần Hi than thở người đàn ông đó hẳn phải bao nhiêu tuổi? Tại sao vùng kín của phụ nữ lại như thế này? Cuối cùng, trong lòng Trần Hi có một ý nghĩ. Sở dĩ hắn đến gặp Tôn Tư Miểu là dùng uy tín yêu cầu hắn báo cáo trong triều rằng công chúa không nên gả khi còn trẻ. Việc bỏ trinh quá sớm sẽ có hại cho cơ thể.

Ban đầu, Trần Hy lo lắng rằng Lý Thị Mẫn có thể không nghe lời khuyên của Jin. Suy cho cùng, phụ nữ đã kết hôn ở tuổi 18 từ xa xưa. Người xưa rất thông thái và luôn nói về việc tổ tiên chúng ta làm như thế nào và chúng ta có thể vi phạm những quy tắc của tổ tiên như thế nào. Cho dù Tôn Tư Miểu rất được kính trọng về y thuật, nhưng ông cũng không sợ mình không thuyết phục được triều đình.

Nhưng bây giờ trước mặt hắn là một tấm gương đẫm máu. Với tình yêu của Lý Thế Dân dành cho con gái mình, cho dù có một phần vạn cơ hội, ông cũng sẽ không để con gái mình phải chịu rủi ro này. 

Tuy nhiên, Trần Hy không nói ngay. Thay vào đó, anh nhìn Tôn Tử Miêu chữa trị cho người phụ nữ trên giường. Nhìn thấy vết máu trên váy của người phụ nữ còn ngày càng lan rộng, anh không khỏi nói: “Tôn Nhất Tiên, phần thân dưới đã bị rách nên việc cầm máu ở huyệt đạo cũng vô ích. Khâu và vết thương nên làm xong.”

Tôn Tử Miêu bất lực nói: "Sao tôi có thể không biết, nhưng..." Tôn Tử Miêu không nói tiếp, nhưng Trần Hy ngay lập tức hiểu rằng nam nữ không thể thân mật. Sẽ tốt hơn nếu người phụ nữ đó là góa phụ nhưng lại là cô dâu. Nếu vùng kín của cô bị người đàn ông không phải chồng nhìn thấy, có lẽ cô sẽ bị nhà chồng ly hôn, cho dù không xâm phạm.

Trần Hi không biết nói chuyện thế nào. Mạng sống con người rất quan trọng nhưng lễ nghi cũng quan trọng không kém. Nhưng nếu có người khác quay lại và bị dìm vào chuồng lợn, chẳng phải sẽ càng thêm đau đớn sao? Người phụ nữ vẫn còn tỉnh táo rõ ràng là không muốn. Sau khi nghe hai người nói chuyện, cô ôm chặt lấy váy vì sợ bị Tôn Tư Miểu nhấc lên, trên khuôn mặt tái nhợt của cô thậm chí còn đỏ bừng. 

Ngay khi Trần Hi không đành lòng nhìn một sinh mệnh như vậy trôi qua, không khỏi muốn lên tiếng, Tôn Tư Miêu lại nói: "Điện hạ, ngài yên tâm, Pindao đã phái người đến mời cô nương đơn thuần đến giúp đỡ. Anh ấy cũng đã châm cứu cho tiểu thư này, nên cô ấy chắc có thể cầm cự được."

Cô gái giản dị tên là Hồ Bắc, một đạo sĩ, cũng là một nữ y sĩ nổi tiếng trong dân gian. Thỉnh thoảng hoàng cung sẽ mời nàng vào cung để khám bệnh cho người thân nữ giới. Hồ Bắc không chỉ có y thuật xuất sắc mà còn viết các tác phẩm như “Nội cảnh Hoàng Đình”, “Hoàng Đình ngoại cảnh”, “Minh họa nội cảnh Hoàng Đình”. 

Danh tiếng của Hồ Hy ngay cả Trần Hy cũng được biết đến nhiều, nhưng anh chưa bao giờ nhìn thấy người này trước đây. Không mất nhiều thời gian, Trần Hy đã gặp được nữ bác sĩ nổi tiếng nhất thành phố Trường An. Cô ấy đã ở tuổi thiếu niên nhưng được chăm sóc tốt và không có nếp nhăn trên khuôn mặt.

Điều này giống với những gì Trần Hy tưởng tượng. Trung y chú trọng tích lũy, không thể nào một bác sĩ già lại nổi danh như Hồ Tích. Đây cũng là một thế giới thần thoại, không phải loại tiên dược nào do Đạo giáo chế ra đều có thể đầu độc con người. Vẫn còn rất nhiều năng lượng tâm linh trong thế giới phàm trần. Các loại thảo dược quý hiếm tuy không có ở khắp nơi ở Trung Nguyên nhưng ở vùng núi sâu và rừng già cũng không hiếm.

Nếu muốn hỏi vì sao đạo sĩ có năng lực như vậy mà không thể cứu được Lý Thế Dân và Trường Tôn, thì chỉ có thể nói đây chính là số phận. Trần Hi từ lâu đã biết, vận mệnh của hoàng tộc đều do số mệnh quyết định, ngay cả tiên nhân bình thường cũng bất lực. 

Quyết định nối lại cuộc đời cho cháu trai lớn của Trần Hy đã là trái với ý trời. Anh ta sẽ bị vướng vào nghiệp chướng và phải chịu quả báo. Tuy nhiên, Trần Hy không hề hối hận. Cháu trai lớn của ông đối xử với ông rất tốt. Anh coi bà không chỉ là mẹ mà còn là người phụ nữ của mình. Làm sao anh có thể để cô đi được?

Hồ Hy đã không nói những điều vô nghĩa khi anh ấy đến. Sau khi hiểu rõ tình hình, anh đuổi hai người ra khỏi phòng. Trong khi chờ đợi bên ngoài, Trần Hy cũng đề cập với Tôn Tử Miêu rằng anh đã nộp một bản di chúc lên triều đình để đề nghị phụ nữ kết hôn muộn hơn. Với một tấm gương sống trước mặt, Tôn Tử Miêu không chút do dự đồng ý, nói rằng sẽ viết một bản tưởng niệm và giao cho triều đình trong đêm.

Trần Hy không nói gì thêm và chỉ yêu cầu Tôn Tử Miêu gọi cho anh khi gặp thánh nhân. Một lúc sau, Hồ Bắc đi ra. Anh ấy đã được cứu, nhưng anh ấy đã mất quá nhiều máu và cần được bổ sung.

Tôn Tư Miên hài lòng vuốt râu, nhanh chóng giới thiệu: “Tô Nô, đây là con nuôi của thánh nhân, hắn là thư ký chính thức của trường học, Trần Hi... Điện hạ, đây là Hồ Tích, nữ thần y nổi tiếng ở Trường An, tên là Tô Nô.”

Sau khi Trần Hi và Hồ Bắc chào hỏi xong, Trần Hi cúi đầu nói: "Ta muốn hỏi một cô gái chất phác, con gái mười hai tuổi lấy chồng là chuyện bình thường. Tại sao cô tiểu thư đó lại bị thương nặng như vậy? Có liên quan gì đến nam nhân không? Không biết cô nương đơn thuần có tiện trả lời hay không. Tôi thấy tiểu cô nương khổ sở như vậy. Tôi vừa bàn bạc với Tôn Dật Tiên xin hắn báo triều đình để cô gái sau này gả chồng, ít nhất là đến tuổi." 10, để không kết hôn lần nữa, bạn nghĩ sao về bi kịch ngày hôm nay?” Tô Nữ hai mắt sáng lên, sâu sắc nói với Trần Hi: "Hoàng thượng thật là từ bi. Chuyện này cũng không phải lần đầu tiên Tô Nữ xảy ra. Chỉ cần nam nhân không biết quan hệ tình dục, dương vật quá lớn, nữ nhân thường xuyên phải chịu loại đau khổ này. Chỉ là Tô Nữ lời nói nhẹ nhàng, nàng là nữ nhân, nhưng chưa từng nhận được triều đình hồi đáp."

Du hành xuyên thời gian lâu như vậy, đây là lần đầu tiên Trần Hi nghe được một người phụ nữ trực tiếp nói về vật thể trong âm đạo. Cô chỉ có thể nói mình là bác sĩ, đến đây vào buổi trưa nên thực sự không có gì phải tránh né.

Chương 83 đã có thêm nhiều kiến thức

Trần Hi nói: "Cho nên lần này ta dự định cùng Tôn Dật Tiên cùng nhau báo cáo triều đình, sau đó sẽ đích thân đến thánh nhân bàn bạc chuyện này. Nhưng trước đó, ta muốn thỉnh cô nương giản dị giải thích cho ta một chuyện, để ta có thể có bằng chứng trước mặt thánh nhân."

Cô gái giản dị không hề do dự, nhìn quanh rồi nhặt một mảnh giấy đay đã qua sử dụng và xé ra một vòng tròn đặc. Không đỏ mặt, không tim đập, cô thẳng thắn nói trước mặt hai người đàn ông: “Đây là răng lúa mì của phụ nữ.” 

Đôi mắt của Trần Hy ngay lập tức mở to. Chưa kể sự thẳng thắn của Hồ Bắc, anh còn vô cùng kinh ngạc khi nhìn tờ giấy hình bầu dục trên tay cô. Cái lỗ ở đâu? Màng trinh không có lỗ, làm sao đi tiểu được? Máu kinh nguyệt chảy ra như thế nào? Cô gái giản dị không đợi Trần Hi kinh ngạc quá lâu, tiếp tục nói: “Đây là răng của phụ nữ khi mới sinh ra, khi cô ấy lớn lên và cơ thể lớn lên, răng sẽ dần dần to ra, chỉ để lại một vòng tròn lớn.” 

Cô gái giản dị vừa nói vừa xé một lỗ nhỏ ở giữa tờ giấy gốc trên tay, sau đó xé thành một lỗ lớn, rồi xé càng lúc càng lớn, cho đến cuối cùng chỉ còn lại một vòng tròn rất hẹp. Anh ta duỗi hai ngón tay ra, di chuyển ra vào trong vòng tròn, đồng thời giải thích: “Sau khi hình thành một chiếc răng như vậy, dương vật của nam giới khi ra vào sẽ không gây ra quá nhiều tổn thương, nữ giới sẽ không quá đau đớn, cũng không thấy đỏ tấy.” 

Tôn Tư Miên nhìn động tác của Tô Nữ, không khỏi lẩm bẩm: "Phúc phúc vô lượng thiên chủ."

Trần Hi đối với những chuyện này cũng không thèm than thở, hắn chỉ cảm thấy Hồ Bắc lợi hại, thật sự học được rất nhiều. Những điều này thời hiện đại hắn không hiểu, nhưng Hồ Bắc, với tư cách là một phụ nữ cổ xưa, lại thực sự hiểu rõ chúng.

Cô gái giản dị tiếp tục: “Nhưng đây chỉ là trạng thái lý tưởng nhất…” Vừa nói cô vừa xé một tờ giấy tròn khác, lần này chỉ xé một lỗ nhỏ ở giữa và nói: “Không phải phụ nữ nào cũng mọc răng như vậy, có rất nhiều lỗ nhỏ như vậy…” Loại xốp này… “Cũng có những dải như thế này…” Cô gái giản dị cầm ba loại màng trinh thở dài: “Với ba loại này, phụ nữ lần đầu tiên đưa dương vật vào sẽ rất đau và chảy rất nhiều máu. Than ôi, tôi thật sự không biết ý nghĩa của sự tồn tại của thứ này phụ nữ có phải chịu sự tra tấn đau đớn như vậy để chứng tỏ mình trong trắng không?

Lời nói của cô gái giản dị khiến Tôn Tư Miểu lại tụng kinh, nhưng Trần Hi lại nghĩ đến một tình huống khác, đó là màng trinh bị rách do vận động. Người xưa không biết tình trạng này, biết bao nhiêu phụ nữ phải chịu oan ức, chết oan uổng hoặc mất mặt vì không đỏ mặt.

Trần Hy lấy một mảnh giấy tròn từ tay cô gái giản dị. Giấy đay dày hơn nhiều so với bánh tráng và cách làm tương đối đơn giản. Nó rất phổ biến trong người dân và thậm chí cả cung điện. 

Trần Hi sờ tờ giấy đay dày hỏi: “Cô gái đơn giản, răng lúa mì có dày như tờ giấy này không? Cô gái giản dị lắc đầu nói: "Không, răng rất mỏng và gần như trong suốt." "

Trần Hy giả vờ bối rối và nói: "Vì răng lúa mì mỏng hơn giấy đay nên giấy đay rất dễ bị vỡ. Phải chăng người phụ nữ phải làm việc nặng nhọc để kiếm sống, lại nhảy múa quá mạnh khiến răng bị rách? Bằng cách này, cô ấy có thể không có răng ngay cả khi không có người điều khiển. Vậy làm thế nào một người phụ nữ như vậy có thể chứng minh sự trong trắng của mình? Cô gái giản dị hai mắt sáng lên, nói: "Điện hạ rất sáng suốt, tình huống này quả thực có thể xảy ra, răng mỏng như vậy, rất có thể sẽ rách nếu không xâm phạm dương vật." Còn về việc làm thế nào để chứng minh sự trong trắng…” Cô gái chất phác suy nghĩ rất lâu nhưng không tìm được câu trả lời, cuối cùng cô chỉ có thể thất vọng nói: “Không thể chứng minh được. Nếu một người phụ nữ gặp phải chuyện như vậy, cô ấy chỉ có thể chấp nhận số phận của mình. "

Trần Hy không thể làm gì được. Vấn đề này ở thời hiện đại không có cách nào giải quyết được chứ đừng nói đến thời cổ đại. Anh ta chỉ nói: “Tại sao cô, cô gái giản dị, không vào cung cùng cô khi cung triệu tập Tôn Di Tiên? Là một người đàn ông, tôi không tiện giải thích cho thánh nhân những kiến ​​thức mà hôm nay ngài giải thích. Và vì việc đỏ mặt không thể chứng minh người phụ nữ vô tội, nên chúng ta không thể ngăn cản nhà chồng ly dị vợ, nhưng chúng ta có thể đưa ra luật để một người phụ nữ không thể bị hành hình chỉ vì cô ấy không đỏ mặt. Điều này ít nhất có thể cứu được một mạng sống. "

Tô Nữ cười nói: “Vậy thì tốt quá. Hoàng thượng, ngài thật chu đáo. Tôi ngưỡng mộ Tô Nô. Đến lúc đó, Tô Nữ nhất định sẽ theo Tôn Chương tiên sinh vào cung, giải thích chuyện này với thánh nhân.” 

Sau đó, Trần Hi đợi Tôn Tư Miểu viết xong bài tưởng niệm. Ông mang đài tưởng niệm về cung và đích thân giao cho tỉnh Trung Thư. Về việc khi nào nó sẽ được trao cho Lý Thị Mẫn, anh chỉ có thể chờ đợi. Tỉnh Zhongshu nằm ở phía bên trái của Taiji Hall. Vì đã vào cung nên Trần Hi cũng lười đi ra ngoài. Anh ta đi qua phía sau Taiji Hall và đi đến Lizheng Hall ở bên phải để tìm cháu trai cả của mình.

Không cần phải thông báo gì cả. Trần Hy trực tiếp mở cửa bước vào. Cháu trai lớn đang ngồi trên ghế chính uống trà đột nhiên nở nụ cười rạng rỡ khi nhìn thấy Trần Hy. Anh ta xua tay và yêu cầu những người giúp việc rút lui. Anh mỉm cười với Trần Hy, để anh lao vào vòng tay cô và ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô. Cô một tay đặt lên vai Trần Hi, một tay chạm vào đầu anh, dịu dàng hỏi: "Hỉ Nhi, anh ăn cơm chưa?" Trần Hy ôm cháu trai lớn của mình và chạm vào mông cô bằng cả hai tay không chút do dự. Cô vừa nhào vừa gật đầu nói: "Về với bà nội đi, tôi đã ăn ở nhà Tôn Nhất Tiên rồi."

Cháu trai lớn tức giận liếc nhìn Trần Hi, nhưng cũng không trách đôi tay bất lương của mình. Anh chỉ quan tâm hỏi: “Mông em còn đau không?” Trần Hi lắc đầu nói: "Cảm ơn ngươi quan tâm, con trai của ta không có chút nào đau." Nhưng người cháu lớn vẫn bất an nói: “Mới có một ngày thôi, cháu nên kiểm tra lại cho cháu.”

Đương nhiên Trần Hi sẽ không từ chối. Ông để cháu trai lớn nắm tay mình rồi đến bên giường nằm xuống. Ông chắp hai tay dưới mặt, nghiêng đầu nhìn thẳng vào đứa cháu lớn của mình. Anh nhìn cô với vẻ mặt lo lắng khi cô cẩn thận vén áo choàng của anh lên và hợp tác với cô cởi quần anh. 

Cháu trai cả thở phào nhẹ nhõm khi thấy vết thương trên mông Trần Hi đã lành, nhưng vẫn đưa đôi tay trắng nõn ra nhẹ nhàng chạm vào mông hắn, quan tâm hỏi: “Còn đau không?” Trần Hi lập tức lắc đầu nói: "Dì yên tâm, không đau chút nào, vẫn còn có chút ngứa."

Nghe Trần Hi nói ngứa, Trường Tôn theo bản năng đưa tay sờ mông, ý đồ giảm ngứa. Kết quả là, với lần chạm này, cô thấy cặc anh sưng lên rõ rệt. 

Trường Tôn và Trần Hi nhìn nhau, nhìn vào ánh mắt mong chờ của hắn, hắn không chút do dự nhẹ nhàng nói: "Hỉ Nhi, mời quay người đi."

Trần Hi lập tức xoay người, giơ cao con cặc cứng ngắc của mình lên. 

Trường Tôn không hề kiêu ngạo, duỗi đôi tay mềm mại không xương ra nhẹ nhàng nắm lấy con cặc, chậm rãi đưa khuôn mặt thanh tú về phía anh. Cô còn cố ý nghiêng người về phía Trần Tịch, để anh có thể nhìn thấy cô đang thè lưỡi liếm quy đầu. Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng phấn khích của Trần Hy, Changsun cũng nở một nụ cười hài lòng. Sau đó, nó mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt con cặc, rồi ngẩng đầu lên và bắt đầu nuốt. 

Trần Hi nằm ngửa trên giường, ngẩng đầu nhìn cháu trai lớn đang quỳ bên giường. Cô ấy đã cởi bỏ chiếc mũ đội đầu lộng lẫy, một phần tóc được buộc cao và phần lớn xõa xuống như thác nước. 

Cô mặc bộ đồ trắng giản dị nhưng vẫn không giấu được khí chất cao quý của mình. Nhưng lúc này, Hoàng hậu cao quý đang quỳ bên giường, nghiêng người về phía Trần Hi, đầu vùi vào háng hắn. Cái miệng nhỏ mà chỉ có hoàng đế mới có thể chạm vào đang ngậm cặc của hắn vào miệng cô. Đây là cách chữa trị mà ngay cả hoàng đế cũng chưa bao giờ được hưởng. 

Nhìn thấy cảnh tượng kích động như vậy, Trần Hi không khỏi đưa tay ra giữ đầu Trường Tôn, ấn xuống háng cô. Tuy rằng do vị trí của con cặc không thể đưa vào cổ họng cô, nhưng cảm giác quy đầu bị quấn chặt trong cổ họng vẫn khiến Trần Hi cảm thấy thật dễ chịu. Anh ấy không mất nhiều thời gian để xuất tinh. Buông Trường Tôn đầu ra, Trần Hi ngã người xuống giường, thoải mái thở ra. 

Changsun nuốt tinh dịch và nói với Trần Hy rằng cô ấy sẽ đi tắm. Anh lập tức đứng dậy và đi theo phía sau cô. Hai người đến sau màn ảnh. Đối mặt với ánh mắt rực lửa của Trần Hy, Zhangsun có chút đỏ mặt, nhưng cô vẫn hào phóng cởi quần áo. Khoảnh khắc cô mở một chân bước vào thùng, Trần Hi có thể nhìn thấy rõ ràng màu hồng giữa đôi chân trắng nõn của cô. 

Đứa cháu lớn đang ngồi ngủ, tựa đầu vào thành thùng, nhắm mắt nghỉ ngơi. Cô nghe thấy tiếng Trần Hi và Thúy Thụy cởi quần áo của mình nhưng cũng không nói gì để ngăn cản. Hôm qua tôi đã tắm cùng anh ấy rồi. Sau khi ăn lần đầu tiên, tôi đương nhiên sẽ không từ chối lần thứ hai. 

Trần Hy bước vào thùng, đẩy hai chân của Changsun ra và quỳ xuống háng cô. Anh ôm cô thật chặt và hôn cô say đắm. Phản ứng của Changsun không nhiệt tình nhưng anh ấy rất hợp tác. Lưỡi của họ hòa vào nhau và họ trao đổi nước bọt. Hai tay Trần Hi tùy ý vuốt ve thân thể trơn trượt của cô. Khi tay anh leo lên ngực cô và xoa bóp một lúc, đứa cháu trai lớn đầy nhiệt huyết bắt đầu hôn anh say đắm và chủ động hút nước bọt của anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84 thổi kèn cho cháu trai lớn

Trần Hy hôn Zhangsun say đắm một lúc, sau đó miễn cưỡng buông miệng cô ra, bắt đầu từ khuôn mặt thanh tú và hôn xuống từng chút một, đầu tiên là bộ ngực mềm mại và thẳng đứng của cô, sau đó đến chiếc bụng phẳng và mềm mại của cô. 

Trần Hy rất say mê với cơ thể của cháu trai lớn của mình. Trừ khi thực sự hết hơi, hắn mới miễn cưỡng ngẩng đầu lên hít một hơi thật sâu, sau đó lập tức vùi mình xuống nước. 

Changsun dựa vào nòng súng. Cô nhúng tay vào nước, ôm đầu Trần Hi, âu yếm vuốt ve. Cô co hai chân lại, dang rộng sang hai bên và dựa vào thành xô. Đáy quần xòe rộng khiến Trần Hy, người đang bị chôn vùi trong nước, có thể nhìn rõ âm hộ mềm mại màu hồng của cô. Thật là một khung cảnh quyến rũ.

Trần Hy bắt đầu ngập ngừng tiếp tục hôn xuống, chạm tới mép bụng Trường Tôn. Anh dùng hai tay hơi đỡ đầu Trần Hi, không muốn anh tiếp tục đi xuống. Nhưng cảm nhận được thái độ kiên quyết của anh, cô đành nhượng bộ, để cho miệng Trần Hi xuyên qua khu rừng tối tăm của mình, che đậy âm đạo của cô. 

Trường Tôn sửng sốt, ôm thật chặt đầu Trần Hi nói "Ồ": "Xi'er~ Không ~~~ Ở đó ngươi không thể làm được... Ừm... Đừng bú... Ồ~~ Đứng dậy... Ồ... Đừng... Đừng đưa lưỡi vào... A... A..." Trần Hi cũng không ngờ hôm nay mình lại liếm thuận lợi như vậy. Khi anh chạm đến âm hộ của Trường Tôn, bây giờ anh đã đến điểm này, cho dù cô có cố gắng nâng đầu anh lên thế nào, anh cũng phớt lờ cô. Anh chỉ há miệng thật to muốn bao phủ toàn bộ âm hộ của cô. Môi anh và âm hộ của Changsun bị ép chặt vào nhau. Dù có mút mạnh thế nào cũng không một giọt nước nào lọt vào.

Trần Hy nằm trên háng Trường Tôn và dùng hai tay vuốt ve phần da thịt mềm mại ở đùi trong của cô. Làn da vốn đã mỏng manh của cô lại càng trở nên mịn màng hơn khi ở trong nước.

Trần Hy bám vào âm đạo của Changsun, mút và liếm lưỡi anh qua lại dọc theo khe chật hẹp của cô. Khi âm đạo của cô ngày càng trơn trượt, lưỡi của anh càng đi sâu hơn cho đến khi anh hoàn toàn đẩy môi âm hộ của cô ra và liếm vào thành thịt mỏng manh của cô.

Đó là lần đầu tiên cháu trai cả bị liếm âm hộ. Cô không còn nghĩ đến việc nâng đầu Trần Hy lên nữa. Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác này trước đây. Đôi khi cô còn cảm thấy thoải mái hơn cả khi quan hệ tình dục. Nghĩ rằng đó là đứa con của chính mình được chôn ở nơi riêng tư nhất của mình và bị liếm, chất lỏng yêu thương của cháu trai cả trào ra. Toàn thân cô căng thẳng, cơ thể không ngừng run rẩy theo nhịp điệu của chiếc lưỡi của Trần Hi trong âm hộ.

Cảm giác chưa từng có khiến Trương Tôn càng ngày càng mê mẩn. Ngay cả khi Trần Hi muốn ngẩng đầu lên thở, hắn cũng vô thức ấn đầu vào háng mình. May mắn thay, ngay khi Trần Hy vùng vẫy một chút, Changsun đã tỉnh dậy và nhanh chóng buông đầu ra. 

Trần Hy, người đã giữ nó trong một thời gian dài, đột nhiên bước ra khỏi nước, thở hổn hển. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu của cháu trai lớn, ông không khỏi hỏi: “Mẹ, mẹ có thích không?” Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã hồng hào của cháu trai lớn lập tức bị nhuộm một lớp đỏ dày. Cô tránh ánh mắt của Trần Hi, ánh mắt lóe lên, không biết phải trả lời lời anh như thế nào. Trường Tôn biết rằng với sự chiều chuộng của cô hết lần này đến lần khác, Trần Hy đã hoàn toàn coi cô như một người phụ nữ. Anh biết hai người họ đang làm gì, cô cũng biết họ làm như vậy là sai. 

Nếu trước đây Trần Hi dám nói chuyện với cô như vậy, cô nhất định sẽ mắng anh, nhưng hiện tại cô không thể làm như vậy. Cháu trai lớn nhất lúc nào cũng chỉ có thể nhắc nhở mình trong lòng rằng chuyện đã xảy ra chỉ có vậy thôi, nhưng bà phải kiên quyết bám chặt bước đi cuối cùng giữa nam nữ. 

Trần Hy không mong đợi bất kỳ phản ứng nào từ cháu trai lớn của mình. Sau khi hít thở vài hơi, anh lại vùi mình xuống nước. Changsun ngay lập tức ngăn anh lại và nói: "Không!" Nhưng khi cô dùng tay ôm lấy mặt Trần Hi, cô lại không dùng được chút sức lực nào, chỉ có thể để anh lần nữa dính vào âm hộ của mình. Khi khoái cảm khó quên dâng lên trong đầu cô, tay cô lại vô tình ấn đầu Trần Hi vào háng cô. 

Lần này Trần Hy còn đi xa hơn. Anh ta không chỉ dùng miệng mà còn đưa tay phải ra vuốt ve âm đạo của Trường Tôn. Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên Trần Hi chạm vào âm đạo của cô, nhưng ngay khi Trương Tôn bị tay anh chạm vào, cô vô thức dùng đôi chân xinh đẹp của mình kẹp chặt đầu anh. Cô co người lại, lùi lại để né tránh, nhưng cô không thể tránh được đầu của Trần Hy đang bị ép chặt vào âm đạo của cô. Cô hét lên không, nhưng giọng nói quyến rũ khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. Không có sự ngăn cản. 

Trần Hy bắt đầu tấn công tổng lực. Anh ấn tay trái vào âm vật của Trường Tôn, lúc ấn, lúc nhào nặn, lúc đào, lúc lại khuấy động. Anh mở rộng và bao phủ âm đạo cô, lúc thì bú mạnh, lúc thổi mạnh, lúc thì liếm lưỡi lên xuống dọc theo môi âm hộ đang khép kín, lúc thì thọc vào rồi đẩy tới lui, lúc thì quét nhanh vào thành thịt. 

Cháu trai lớn của Trần Hy, năm nay 20 tuổi, đã có thân hình quá nóng, ham muốn thường xuyên không thể giải phóng được. Làm sao cô có thể chống lại được kỹ năng điêu luyện và tuyệt vời của Trần Hy? Cơ thể cô càng ngày càng chặt hơn, hai tay cô ấn chặt vào đầu anh, cô vô thức vặn hông để dùng âm hộ của mình xoa mặt anh. Cô muốn cong vòng eo của mình ngày càng cao hơn cho đến khi đạt đến giới hạn. Changsun không thể chịu đựng được nữa và kêu lên một tiếng "A", sau đó anh nhanh chóng bịt miệng lại và bắt đầu đoạn cao trào với sự run rẩy. 

Trần Hy nổi lên trên mặt nước để quan sát cô ngay khi Trường Tôn lên đỉnh. Đây là lần đầu tiên anh nhìn thấy cô lên đỉnh, anh sẽ không bỏ lỡ cảnh tượng như vậy. 

Lúc này, đôi mắt của cháu trai lớn đã nhắm chặt, những tiếng rên rỉ quyến rũ vẫn có thể nghe thấy từ cái miệng bị che của bà. Vẻ mặt ngây ngất của cô ấy thật quyến rũ, đầu cô ấy ngửa ra sau và chiếc cổ trắng nõn trông cực kỳ dài. Ngực cô phập phồng dữ dội, bộ ngực thanh tú trên ngực cũng lắc lư, trên đó có những giọt nước nhỏ, khiến chúng trông đặc biệt quyến rũ. 

Nhìn thấy cháu trai lớn như vậy, Trần Hi thật sự không nhịn được. Anh ta thở ra hơi thở rực lửa và đến gần đứa cháu lớn nhất với đôi mắt đỏ hoe. Anh một tay ôm lấy vòng eo mềm mại và thon gọn của cô, tay kia ôm mông cô, dễ dàng nâng cơ thể thanh tú của cô lên, đặt cả cơ thể cô lên đùi anh. Con cặc của anh đã nhắm vào âm hộ đầy dục vọng của cô, anh kéo mông cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy mạnh hơn vào anh. Anh nhìn xuống và thấy quy đầu của mình đã bóp mở môi âm hộ mềm mại của cô... Nhưng vào lúc này, Trần Hy nhìn thấy bàn tay nhỏ bé của Trường Tôn đưa vào háng của hai người, ôm chặt lấy con cặc của anh. 

Những ngón tay thon dài dường như có sức mạnh vô hạn, khiến Trần Hi không dám tiến thêm nữa. Lúc này Trần Hi mới tỉnh lại, ngẩng đầu nhìn cháu trai lớn, toàn thân toát mồ hôi lạnh. Mặc dù anh biết rằng cô đã biết suy nghĩ của anh và thường chiều chuộng anh, nhưng lúc này anh vẫn sợ hãi. May mắn thay, mặc dù trong mắt Trường Tôn có tức giận, nhưng anh cũng không thực sự trách móc anh. 

Anh ấy chỉ kiên quyết nói: "Xi'er, anh không thể!" Trần Hi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng bế cháu trai lớn của mình đặt xuống đáy thùng. Anh ta cúi đầu xấu hổ nói: "Dì, Hi Nhi biết mình sai rồi, chính là Hi Nhi không khỏi xúc phạm cô ấy. Xin hãy tha thứ cho Hi Nhi." Cháu trai lớn dường như đã quên mất một tay của mình vẫn đang nắm lấy dương vật của Trần Hy, cô vươn tay ra, dùng tay còn lại chạm vào đầu anh, nhẹ nhàng nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, tôi không trách cậu. Xi'er của tôi đã trưởng thành và đã là đàn ông. Cô ấy không thể không làm điều này. Tôi hiểu. Chỉ là tôi có thể hứa với cậu bất cứ điều gì, và tôi có thể để cậu đùa giỡn với cơ thể của tôi, nhưng tôi không thể dùng đồ của cậu để xâm nhập vào cô ấy."

Khi Chen Xi nghe Trương Tôn nói rằng anh ấy có thể chơi đùa với cơ thể của cô ấy theo ý muốn, con cặc của anh ấy không thể không nhảy lên. Thật thú vị khi nghe người phụ nữ cao quý nhất thế giới nói những lời như vậy. 

Trần Hi muốn hỏi cháu trai lớn của mình tại sao hai người đều đã như vậy mà không vào được, nhưng lại không dám hỏi. Cuối cùng, anh chỉ có thể chán nản nói: "Vâng ~ Dì, Hi Nhi biết."

Zhangsun tự nhiên cảm nhận được nhịp đập của con cặc Trần Hy trong tay cô. Nhìn thấy anh như vậy, trong lòng cô không khỏi cảm thấy khó chịu. Nhưng dù thế nào đi nữa cô cũng phải giữ điểm mấu chốt, đành phải nói: “Hi Nhi, đứng lên đi.”

Trần Hi ngoan ngoãn nghe theo. Changsun đứng dậy và quỳ xuống háng, cầm con cặc và vuốt ve nhẹ nhàng. Cô ngẩng đầu nhìn Trần Hi, nhẹ giọng nói: "Từ giờ trở đi, Hi Nhi sẽ đụ mẹ chồng tôi, được không? Chỉ cần anh muốn Tây Nhi, miệng mẹ chồng tôi có thể bị anh đụ bất cứ lúc nào."

Sau khi Zhangsun nói xong, anh ta quấn đôi môi đỏ mọng quanh quy đầu và dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào mắt con ngựa. Trần Hi hai mắt sáng lên, hỏi: "Thật sự có thể tùy lúc sao?" Trường Tôn trợn mắt nhìn Trần Hi, nhổ ra con cặc của mình và nói: "Tất nhiên là phải làm khi không có ai ở bên cạnh."

Trần Hi liên tục gật đầu nói: "Ừ đúng rồi... Ta biết An Nương đối với Tây Nhi là tốt nhất." Changsun mỉm cười trìu mến với Trần Hy, ngừng nói, ngậm cặc vào miệng và bắt đầu nuốt. Trần Hy nhìn xuống vị hoàng hậu uy nghi đang quỳ trên háng và chăm chỉ nuốt con cặc của mình. Ngay cả trong mùa hè nóng nực, anh không khỏi nổi da gà khắp người. 

Trong khi chiêm ngưỡng khung cảnh ngoạn mục trước mặt và tận hưởng khả năng phục vụ bằng miệng và lưỡi ngày càng điêu luyện của Changsun, Trần Hy cúi xuống và đưa tay ra ôm lấy ngực cô và nhẹ nhàng xoa bóp chúng. 

Trường Tôn tự mình đứng dậy, cúi đầu ngậm cặc của Trần Hi vào miệng, cẩn thận mút, để anh có thể nghịch bộ ngực của mình tốt hơn. 

Trần Hy chưa bao giờ dạy cô cách dùng miệng để làm đàn ông thoải mái, nhưng Changsun lại muốn làm cho anh ta thoải mái hết lòng. Khi quan hệ tình dục bằng miệng, lưỡi nên liếm ở đâu và tay nên chạm vào đâu? Dựa trên phản ứng của Trần Hy, Changsun đã rút kinh nghiệm.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 85

Changsun ngay từ đầu chỉ biết nuốt và nuốt, nhưng bây giờ anh ấy vừa nuốt vừa mút, lưỡi càng ngày càng linh hoạt. Anh ta liên tục liếm những điểm nhạy cảm trên cặc Trần Hy, đặc biệt là bao quy đầu. Cái lưỡi khéo léo của Changsun sẽ không bao giờ buông ra bất kỳ nếp gấp nào ở đó. 

Thỉnh thoảng anh ta thậm chí còn giúp Trần Hy thọc sâu vào cổ họng anh ta nhiều lần, quấn cổ họng hẹp của anh ta quanh quy đầu và vặn vẹo. Trần Hy nhìn việc quan hệ tình dục bằng miệng của Changsun ngày càng thành thạo, cô ấy đầu hàng từng phút, một lượng lớn tinh dịch không chút do dự đổ vào miệng cô ấy. Mỗi lần xuất tinh, ông đều không nhịn được mà ôm đầu cháu trai, hoặc xuất tinh vào cổ họng cháu, hoặc xuất tinh khắp miệng cháu, rồi lại không rút cặc ra. Cô chưa kịp nuốt tinh dịch, anh lại tiếp tục đẩy, lấy một lượng lớn tinh dịch ra khỏi miệng nhỏ của cô, nhỏ giọt xuống nước, rơi xuống bộ ngực trắng nõn của cô. Ngay cả con gà trống cũng bị bao phủ bởi chất đục màu trắng, nhưng khi Trần Hy tiếp tục đẩy, tinh dịch trên con gà trống nhanh chóng bị Trương Tôn liếm sạch. 

Sau đó không lâu, Trần Hi lại xuất tinh, lại xuất tinh, lại xuất tinh. Sau một vài lần, Changsun không thể ăn được tinh dịch của Trần Hy nữa, cô chỉ có thể ngậm nó trong miệng và nuốt một cách khó khăn. Lần xuất tinh tiếp theo của Trần Hi, phần lớn tinh dịch trực tiếp chảy ra từ miệng cô. 

Trần Hi có chút mất trí. Ông dường như muốn trút hết nỗi bực bội vì bị cháu trai lớn từ chối. Anh đã bắt đầu phớt lờ nó rồi. Anh ta di chuyển dương vật ở háng và đẩy rồi xuất tinh vào miệng cháu trai lớn khiến cô khá xấu hổ. 

Sau khi Trần Hy xuất tinh nhiều lần trong miệng Changsun, trên khuôn mặt cô hiện lên vẻ mệt mỏi. Bấy giờ anh mới tỉnh dậy. Cháu trai lớn tuy không nói nhưng vẫn cảm thấy khá đau lòng khi nhìn thấy ánh mắt của bà. Anh ta nhanh chóng rút dương vật của mình ra, nhặt chiếc khăn tay với vẻ mặt áy náy rồi cẩn thận giúp cháu trai lớn dọn dẹp. 

Zhangsun chỉ trông có vẻ xấu hổ nhưng cô ấy không cảm thấy đau đớn chút nào. Cô chỉ cảm thấy no một chút, Trần Hi phần lớn cũng không cho cô ngậm vào họng, nên cô chỉ cảm thấy miệng mình hơi đau. Nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của Trần Hi, Trường Tôn còn đưa tay chạm vào đầu anh an ủi: "Hi Nhi, không sao đâu, mẹ chồng tôi không sao đâu."

Trần Hi cảm động đến không khỏi ôm chặt cháu trai lớn, nói vào tai bà: “Mẹ, con yêu mẹ.”

Trường Tôn toàn thân run rẩy, nhịn không được ôm lấy Trần Hi. Anh khẽ mở miệng như muốn đáp lại anh. Im lặng một lúc, anh ấy lại nói điều gì đó: "Xi'er, em còn trẻ, không biết kiềm chế. Nhưng sau này em nhất định phải học cách kiềm chế, em biết không? Tiếp tục như vậy không tốt cho sức khỏe của em."

Trần Hi thất vọng thở dài, chỉ có thể gật đầu nói: "Ừ, thân ái, Hi nhi hiểu được."

Hai người ôm nhau một lúc mới bắt đầu đi tắm. Trần Hi giúp cháu trai lớn tắm rửa nhưng lại chạm vào từng tấc cơ thể của cô. Trường Tôn giúp Trần Hi tắm rửa, nhưng hắn lại rất nghiêm túc rửa cho hắn. 

Không nhất thiết phải sạch sẽ. Có quá nhiều tinh dịch nổi trong nước. Dù bạn có lau chùi thế nào thì cũng không thể tránh khỏi việc bị ố nhiều vết bẩn trên cả hai. Bản thân Trần Hi cũng cảm thấy có chút chán ghét, nhưng cháu trai lớn lại không để ý chút nào. Cô có thể yên tâm ăn tinh dịch của Trần Hi, tự nhiên không ngại để nó lan khắp người. 

Hai người đi ngủ với mùi tanh thoang thoảng. Về phần lau thùng, thậm chí thay ga trải giường, ngày mai đại tôn nhất định sẽ tìm nha hoàn trung thành nhất lặng lẽ xử lý, nhưng Trần Hi không cần lo lắng chuyện này. 

Ngày hôm sau khi tôi thức dậy, cái mùi ngột ngạt trong chiếc chăn mỏng suốt cả đêm càng trở nên nồng nặc hơn. Trần Hy cau mày khi ngửi thấy nó, nhưng trên khuôn mặt của Changsun hiện lên một chút bối rối. Khi phụ nữ quen với mùi tinh dịch của đàn ông, quả thực rất dễ bị nghiện. 

Đây là lý do tại sao dù quan hệ bằng miệng không có khoái cảm nhưng nhiều phụ nữ vẫn làm ướt âm đạo chỉ bằng cách quan hệ bằng miệng. 

Trần Hi cũng có thể nhìn ra biểu tình của cháu trai lớn, hắn đã bắt được cháu trai lớn rồi. Sở dĩ hai người không thể có một mối quan hệ thực sự là vì cô không thể vượt qua khảo nghiệm trong lòng. 

Cô đã trải qua chiến tranh từ khi còn nhỏ và trở thành nữ hoàng. Sự quyết tâm của người cháu trai lớn đến mức không thể bị dục vọng chi phối. Lý trí của cô ấy lớn hơn nhiều so với cảm xúc của cô ấy. Ngay cả khi cô ấy thực sự yêu Trần Hy, cô ấy sẽ không phản bội Lý Thị Mẫn hoặc danh tính hiện tại của mình trừ khi điều gì đó có thể hoàn toàn chạm đến trái tim cô ấy. 

Trong bữa sáng, Lý Minh Đại không đến chào cháu trai cả. Điều này là bình thường. Vào thời nhà Đường, nghi thức không quá nghiêm ngặt, các hoàng tử và công chúa không cần phải đến chào hoàng hậu mỗi ngày. Lí Minh Đại tới trước là vì Trần Hi ở đây, nhưng nàng không biết Trần Hi ngày hôm qua ở trong cung, hôm nay không tới chào hỏi nàng cũng là chuyện bình thường. 

Ăn sáng xong, Trần Hi cùng cháu trai lớn tạm biệt, rời đi Trường Lạc Môn. Giám đốc Su đã đợi anh ở đó trên xe ngựa. Xe ngựa không thể vào cung, nhưng vào trong hoàng thành vẫn có thể. Trần Hi lên xe ngựa, trực tiếp đi đến hoàng gia học viện. Sau khi đến nơi, hắn bảo Tô quản lý vào cung đưa thiệp chúc mừng cho Ân Đức phi, mời nàng hôm nay ra cung. Về phần Ân Đức phi có đồng ý hay không, Trần Hi cũng không để ý lắm, chỉ là thử xem thôi. 

Sau khi ra lệnh cho quản lý Tô, Trần Hy tiến vào Học viện Hoàng gia. Vừa bước vào trường, anh đã thấy Lý Minh Đại nhìn thấy mình đang bĩu môi, cái đầu nhỏ nghiêng nghiêng, lỗ mũi hếch lên, tức giận không chịu nhìn anh. 

Trần Tịch cảm thấy vui mừng, tiểu loli này ngay cả khi tức giận cũng rất đáng yêu. Trần Hi trên mặt mang theo nụ cười nhàn nhạt đi tới trước mặt Lí Minh Đại, sờ sờ đầu nàng, kinh ngạc hỏi: "Sao vậy? Ta làm sao chọc cho công chúa tức giận?" Trần Hy không trêu chọc Lý Minh Đại. Anh thực sự không biết mình lại chọc giận cô như thế nào, nhưng anh không lo lắng. Tốt nhất là nên dỗ dành bé nhỏ. 

Lý Minh Đại xua tay Trần Hy đi. Cô ấy sẽ không nói bất cứ điều gì giống như nhiều phụ nữ đã làm, "Tại sao bạn nghĩ tôi tức giận?" "Tôi không giận!" “Anh không biết mình đã làm gì sai à?” Những lời nói như vậy cố tình làm khó Trần Hi. 

Cô bé Loli thông minh nhưng vẫn có đầu óc rất đơn giản. Nàng nói thẳng: “Hôm qua ngài đã gửi nước hoa khắp nơi trong cung điện, với đủ loại hương vị. Tại sao tôi lại không gửi?” Đó là tất cả? Trần Hi trong lòng thở dài, Lý Minh Đại dù tuổi còn trẻ nhưng lại ghen tị như vậy. Đây không phải là lần đầu tiên cô ghen tị với anh. 

Nhưng là một cô bé, cô sinh ra đã là một nàng công chúa và được hàng nghìn người yêu mến từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, cô ấy không sẵn lòng chia sẻ những điều mình thích với người khác. Hơn nữa, công chúa chưa bao giờ có khái niệm chung chồng với người phụ nữ khác. Loại thê thiếp nào dám lấy thê thiếp? Không phải công chúa nào cũng hiểu biết và nhạy cảm như Lý Lý Chí, hay nhẫn tâm như Lý Lạc Yến. 

Lý Minh Đại sẽ ghen tị, nhưng điều đó chứng tỏ anh ấy rất quan tâm đến Trần Hy. Cho nên Trần Hi cũng không quan tâm. Hơn nữa, bé Loli còn nhỏ, có thể từ từ huấn luyện. Điều quan trọng nhất là cô bé Loli rất dễ dụ dỗ, anh cũng không hề lo lắng về hậu quả khi chọc giận cô. 

Trần Hi lại đặt bàn tay to lớn của mình lên cái đầu nhỏ của Lí Minh Đại, sờ sờ nó, cười nói: “Với mối quan hệ của chúng ta, nếu em muốn bất kỳ loại nước hoa nào thì cứ hỏi anh. Anh muốn bao nhiêu cũng cho em. Anh đảm bảo cả đời em sẽ không thể dùng hết.” . Ngoài ra, tôi sẽ nói cho bạn một bí mật một cách lặng lẽ. Bạn không được nói với người khác. Mặc dù ta đã gửi nước hoa với nhiều hương vị khác nhau đến cung điện nhưng chỉ có ngươi mới có mùi hoa oải hương. Không ai khác có nó, và sẽ không bao giờ có nó trong tương lai. Mùi hương này chỉ thuộc về bạn. "

Quả nhiên, sau khi nghe được những lời Trần Hi nói, Lý Minh Đại liền tức giận. Ánh mắt anh sáng lên, vui vẻ hỏi: “Thật sao?” Nhìn thấy Trần Hi gật đầu, tiểu Loli thậm chí còn nheo mắt cười, vui vẻ nói: "Ta biết ngươi nói đúng, Trần Hi ca." Tôi là nhất ~" Trần Hi cười nói: "Đương nhiên, từ nay về sau em sẽ là vợ chính thức mà anh muốn cưới. Nếu tôi không đối xử tốt với bạn thì tôi sẽ đối xử tốt với ai hơn?" Nghe được Trần Hi nói như vậy, tiểu loli lại phồng má lên. Có vợ chính thức thì cũng có vợ và thê thiếp? Nhưng cô không muốn ghen tị với những chuyện tương lai chưa xảy ra mà chỉ cảm thấy có chút không vui. 

Trần Hi nhìn thấy vẻ mặt Lý Minh Đạt trong mắt anh, nhưng cũng không an ủi cô nữa. Anh chỉ muốn khéo léo thay đổi suy nghĩ của cô. Sau này hắn thật sự cưới một người phụ nữ khác, Lý Minh Đại có lẽ sẽ có thể tiếp nhận. 

Thực ra Lý Minh Đại có chấp nhận hay không không phải là mấu chốt. Điều quan trọng nhất là liệu Lý Thị Mẫn có để Trần Hy cưới người khác sau khi cưới người phụ nữ anh yêu quý nhất hay không, chưa kể anh còn muốn cưới ba công chúa. Đây không phải là một vấn đề bình thường. Thỉnh thoảng nhắc đến chuyện này trước mặt Lý Minh Đạt là đủ rồi. Trần Hi vội vàng chuyển đề tài, nói: "Phu nhân, tan học sao không cùng chồng về nhà? Trong nhà chồng tôi còn rất nhiều nước hoa, ngươi đem hết đi có được không?" Nghe được Trần Hi gọi vợ, tiểu Loli sắc mặt nhất thời đỏ bừng, có chút áy náy nhìn chung quanh. Sau khi thấy mọi người ngầm giữ khoảng cách với mình, anh mới thở phào nhẹ nhõm, trợn mắt nhìn Trần Hi, nũng nịu nói: "Tôi ghét lắm~ Ở đây sao tôi có thể gọi người khác là vợ tôi? Người khác nghe thấy thì phải làm sao? Tôi xấu hổ quá."

Trần Hi vặn lại: "Vậy ngươi vừa rồi gọi ta là Tập, không sợ người khác nghe thấy sao?" Tiểu Lạp Lý trừng mắt nhìn Trần Hi, ngẩng đầu kiêu ngạo nói: "Ta không đi, bản công chúa lệnh ngươi đưa cho ta toàn bộ nước hoa về cung ~" Trần Hi nhún nhún vai nói: "Được rồi, đợi ta có thời gian, ta sẽ gửi cho ngươi, nhưng trong thời gian này ta hơi bận..." Lí Minh Đại vẫn trừng mắt nhìn Trần Hi, sau đó buông vai, chán nản nói: "Ừ... được rồi... Tan học ta sẽ đi với ngươi, nhưng ta cũng không thể ở lại." lâu lắm, nếu không Aye sẽ phát hiện ra và cậu sẽ lại gặp rắc rối."

Trần Hi cười rạng rỡ, nghĩ rằng Lý Minh Đại mặc dù có chút ghen tị nhưng thật sự lúc nào cũng nghĩ đến anh. Một người vợ cao thượng, xinh đẹp, hoạt bát, dễ thương, thông minh và chu đáo như vậy thực sự là báu vật đối với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86 hẹn hò với Lý Minh Đạt

Tan học, Trần Hi trực tiếp nắm lấy tay áo Lý Minh Đạt, kéo cô lên xe ngựa của mình. Bạn nên cẩn thận bên ngoài. 

Việc họ lên xe ngựa không thành vấn đề. Trần Hi trực tiếp đặt tiểu Loli vào lòng, ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của cô, nặng nề hôn lên mặt cô. 

Lý Minh Đại vẻ mặt ngượng ngùng, ôm đầu Trần Hi quay người nói: "Anh Tịch, anh còn ở bên ngoài." Trần Hi cười hắc hắc nói: “Ý của phu nhân là, trở về nhà để cho ta xử lý sao?” Tiểu Lạp Lý cúi đầu, đỏ mặt nói: "Không đúng... ngươi... đừng ức hiếp ta!" Khuôn mặt đỏ bừng của Lý Minh Đại đáng yêu đến mức Trần Hy không khỏi hôn lên khuôn mặt nóng bỏng của cô lần nữa.

Cô hoàn toàn từ bỏ tất cả những chuyện này, vùi đầu vào trong ngực Trần Hi, dù có nói gì cũng không chịu ra ngoài. Khi xe ngựa tiến vào nhà, lúc xuống xe, mặt Lý Minh Đạt vẫn như quả táo đỏ. Quản lý Su nhìn xuống đất như không nhìn thấy gì.

Sau khi đi qua người hướng dẫn viên, Trần Tịch liền kiềm chế bản thân. Những người hầu trong gia đình không đáng tin cậy 100%. Mãi đến khi vào sân trong, Trần Hi mới nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Minh Đại. Ngoài Vũ Phú và người giúp việc của cô ấy, không có ai khác ở đây. Ngay cả Trần Hi cũng không có người giúp việc. 

Trần Hy dẫn Lý Minh Đại trực tiếp vào phòng sau. Anh ta sẽ không ngu ngốc đến mức tặng nước hoa cho Lý Minh Đại và đưa cô trở lại cung điện. Tiểu Loli cũng đỏ mặt, để Trần Hi dẫn theo phía sau. Cô đương nhiên biết điều này, nếu không trước đó cô cũng không nói mình không thể ở lại quá lâu. 

Sau khi vào phòng, Trần Hi trực tiếp dẫn Lý Minh Đại đi vào phòng ngủ, làm cho tiểu Loli có chút sợ hãi. Cô giật giật bàn tay nhỏ bé được anh nắm, ranh mãnh hỏi: "Anh Tịch... anh... anh... anh đưa em đi đâu..." Trần Hi giảo hoạt nói: "Hiếm khi đến nhà em. Anh không muốn gặp tiểu hồ ly sao? Đã lâu rồi anh không gặp cô ấy."

Sau khi nghe những gì Trần Hy nói, Lý Minh Đại thực sự tin tưởng anh ta và ngừng cố gắng thoát khỏi bàn tay to lớn của anh ta. Có lẽ trong lòng anh cũng đang tìm cớ cho mình. 

Khi cô đến bên giường, Lý Minh Đại quả thực nhìn thấy tiểu hồ ly đang cuộn tròn ngủ trên giường, nhưng cô chỉ kịp nhìn thoáng qua, liền bị Trần Hi ném lên giường. Cô còn chưa kịp hét lên thì cái miệng nhỏ nhắn của Cherry đã bị cái miệng to của Trần Hi chặn lại. 

Thân thể Lý Minh Đạt cứng đờ. Tuy rằng đây không phải lần đầu tiên cô hôn Trần Hi, nhưng cũng không nhiều lần. Cô vẫn không thể buông tay. Hàm răng khép kín của cô bị lưỡi của Trần Hi liếm một lúc lâu, mới ngượng ngùng há miệng ra, sau đó lưỡi của anh mạnh mẽ tiến vào trong cô. Chiếc lưỡi ngọt ngào của cô đã bị lưỡi của Trần Hy quấn lấy trước khi cô kịp trốn thoát. 

Hương vị vừa quen vừa lạ khiến Lý Minh Đại nhanh chóng nhượng bộ. Đôi mắt anh từ từ nhắm lại, hai tay không nhịn được ôm lấy cổ Trần Hi. Chiếc lưỡi thơm của anh rụt rè quấn lấy đầu lưỡi của anh, anh giật mình đáp lại. 

Đây không phải là lần đầu tiên hai người hôn nhau. Hôm nay cuối cùng bọn họ cũng lừa được Lý Minh Đạt về nhà. Đương nhiên, Trần Hi chỉ hôn cô cũng không thỏa mãn. 

Anh ta chống người bằng tay trái và chỉ ấn vào bé Loli, để lại một khoảng trống nhỏ giữa cơ thể cô bé. Tay phải của anh chạm trực tiếp vào ngực cô, và… à, anh không cảm thấy gì cả. 

Lý Minh Đại không có phản ứng gì khi lần đầu tiên ngực cô bị tấn công. Cô cảm thấy đỡ khó chịu hơn khi Trần Hi chạm vào ngực cô so với lần đầu tiên anh ôm eo cô. Tuy nhiên, cô gái nhỏ bây giờ đã quen với việc Trần Hi ôm eo cô, tay anh vẫn đang làm phiền vùng da thịt mềm mại ở eo cô. 

Trần Hy cũng ngay lập tức từ bỏ bộ ngực phẳng lì của Lý Minh Đại, và luồn tay xuống cơ thể thanh tú của cô qua lớp quần áo. Đầu tiên anh chạm vào chiếc bụng phẳng và mềm mại của cô, cởi thắt lưng của cô, sau đó tiếp tục xuống đùi cô, vuốt ve làn da đùi thanh tú của cô qua chiếc váy và quần mỏng. 

Lý Minh Đạt cũng không có phản ứng. Khi Trần Tịch ôm cô ngồi vào lòng, anh thường đặt tay lên chân cô, vuốt ve cô. Thân thể Tiểu Loli lúc này đã mềm nhũn ra, đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt của Trần Hi. Cô không để ý rằng bàn tay to lớn của anh đang chạm vào đùi cô và vén váy cô lên từng chút một.

Khi Trần Hi vén váy của Lý Minh Đạt lên, tay phải của anh từ trong váy đưa ra, trực tiếp chạm vào bụng dưới của cô. Nhiệt độ nóng bức khiến cô phản ứng. Cô nhanh chóng rời khỏi nụ hôn của anh và thở gấp: "Anh Tịch... anh... anh đang làm gì vậy..." Trần Hi không ngừng động tay, vuốt ve qua lại bụng của Lý Minh Đạt, không chịu buông ra phần thịt mềm mại ở hai bên eo của hắn. Vừa chạm vào, anh vừa ghé vào tai Tiểu Loli nói: "Mingda, ngoan, để anh chạm vào em. Anh đã khao khát cơ thể của em từ lâu rồi."

Bị Trần Hi chạm vào, thân thể Lý Minh Đạt lại cứng đờ. Cô yếu ớt đẩy vai anh bằng tay phải và nắm lấy cánh tay phải đang tàn phá cô bằng tay trái. Cô có chút sợ hãi nói: "Nhưng... nhưng... anh Tịch... con người Chúng ta còn trẻ... chúng ta không thể làm được điều đó..." Trần Hi dừng lại, cúi đầu hôn lên trán Lý Minh Đại nói: "Anh đang nghĩ gì vậy, tôi là người không biết gì sao? Đừng lo, tôi chỉ sờ thôi."

Lý Minh Đại nói "Ồ" và ngoan ngoãn buông tay Trần Hy ra. Dù trong lòng cô tin tưởng anh nhưng đây là lần đầu tiên một người đàn ông chạm vào cơ thể cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cô vẫn còn hơi lo lắng. Cô nhắm chặt mắt và cau mày như thể đang chờ đợi cái chết. Thật dễ thương và đau lòng. 

Trần Hi thấy vậy, âu yếm hôn lên đôi mày nhăn nheo của Lý Minh Đạt, hy vọng dùng nụ hôn trìu mến của anh để giải tỏa căng thẳng trong lòng cô. Chuyển động của bàn tay anh vô thức nhẹ nhàng hơn rất nhiều, anh cẩn thận và nhẹ nhàng vuốt ve cơ thể của cô bé, ngập ngừng chạm vào cô từng chút một, và cuối cùng chạm vào núm vú đơn giản là nhỏ hơn anh của cô. 

Trên thực tế, nó thực sự không thú vị. Toàn là xương sườn thôi Sờ núm vú của Lý Minh Đại không bằng sờ núm vú của chính mình. Trần Hi nhanh chóng buông núm vú của tiểu Loli ra, lòng bàn tay di chuyển xuống làn da mỏng manh mịn màng của cô. Khi chạm vào quần lót của cô, anh quan sát biểu cảm của cô trong khi cởi nút thắt lưng. Dường như được xoa dịu bởi nụ hôn của Trần Hy, Lý Minh Đại không dừng tay anh mà để anh cởi cạp quần của cô và đưa lòng bàn tay vào quần lót của cô. 

Mặc dù Lý Minh Đại vì căng thẳng nên hô hấp ngày càng gấp gáp, nụ hôn dịu dàng của Trần Hi cũng không thể khiến cô cau mày lại, nhưng cô vẫn rất ngoan ngoãn, không ngăn cản anh. 

Tay của Trần Hy cuối cùng cũng chạm vào mu trần của Lý Minh Đại. Anh không biết liệu cô ấy chưa bắt đầu mọc tóc hay cô ấy là một con hổ trắng bẩm sinh. Trần Hi chỉ cảm thấy nó mịn màng mềm mại. Anh ấy thực sự mong đợi điều sau. 

Tay Trần Hi chỉ đặt trên gò đất của Lý Minh Đạt, không hề di chuyển xuống phía dưới. Cô bé Loli vô thức kẹp chân, mở mắt cầu xin: "Anh Tịch... đừng..." Lý Minh Đại có thể biết đàn ông không thể tùy tiện chạm vào cơ thể cô, nhưng cô không nhất thiết phải biết chỗ riêng tư nhất của cô bị đàn ông chạm vào là có ý nghĩa gì. Cô chỉ là vô thức không muốn Trần Hi chạm vào chỗ xấu hổ nhất của mình mà thôi. 

Đối mặt với nơi mà mình đã suy nghĩ đã lâu, Trần Hi không còn quan tâm đến cảm xúc của Lý Minh Đạt nữa. Anh dùng lực duỗi những ngón tay của mình vào giữa hai chân cô. Phần thịt mềm mại bên trong đùi trong đàn hồi của cô dễ dàng bị anh bóp chặt. Ngón tay hắn cuối cùng cũng chạm vào khe hở chật hẹp của Lý Minh Đại. 

Lý Minh Đại bị sốc và kêu lên "A". Tay trái của hắn lần nữa nắm chặt cổ tay phải của Trần Hi, đôi mắt to của hắn bị bao phủ bởi một tầng sương mù. Anh ta đáng thương nhìn Trần Hi, lắc đầu nói: "Anh Tịch... đừng chạm vào chỗ đó... xấu hổ quá..." Bộ dáng đáng thương của Lý Minh Đại khiến Trần Hy gần như mủi lòng, nhưng âm hộ mỏng manh của cô lại cảm thấy thật tuyệt. Trần Hi chỉ đơn giản cúi đầu hôn lên miệng Lý Minh Đạt, ngoài tầm mắt cũng như ngoài tâm trí, đồng thời thông qua nụ hôn này truyền đạt tâm tình của mình cho cô. 

Lý Minh Đại dường như thực sự cảm nhận được tình yêu của Trần Hy. Cô dùng bàn tay nhỏ bé chậm rãi buông cổ tay anh ra, cong cánh tay ôm lấy eo anh. Sau khi được Lý Minh Đại cho phép, tay Trần Hi tiếp tục tiến vào sâu hơn. Lòng bàn tay anh hoàn toàn bị ép vào giữa hai chân của Loli nhỏ, ngón tay anh cẩn thận vuốt ve khe hở chật hẹp của cô. Âm hộ của cô gái mỏng manh đến mức Trần Hy sợ rằng anh có thể vô tình làm tổn thương cô. 

Nhưng Lý Minh Đại thực sự còn quá trẻ. Trần Tịch sờ vào âm đạo của cô đã lâu, nụ hôn nồng nàn giữa hai người đã kết thúc. Nhưng Lý Minh Đại không có phản ứng nào khác ngoài ngượng ngùng nhìn hắn. Một lúc sau, trong mắt anh dường như hiện lên một tia bối rối. Anh không hiểu tại sao anh Xi cứ chạm vào cô. Có dễ chạm đến vậy không? Tại sao cô ấy không cảm thấy gì cả? Trần Hy cũng nản lòng sau khi nhìn thấy vẻ mặt của Lý Minh Đại. Có vẻ như phụ nữ thực sự phải đợi đến tuổi dậy thì mới bắt đầu phát triển khoái cảm tình dục. Bây giờ anh chạm vào điểm nhạy cảm của Lý Minh Đại như thể đang chạm vào tay cô. Ngoài sự ngượng ngùng ban đầu, cô không có phản ứng gì cả. 

Trần Hy không thể đưa ngón tay vào âm đạo của Lý Minh Đại và chạm vào nó. Tất nhiên anh phải chăm sóc thật tốt cho thi thể của vợ tương lai. Trần Hy chỉ đơn giản buông âm đạo của Lý Minh Đại ra và vuốt ve cặp đùi thon dài và mịn màng của cô. Than ôi...

.Sau khi chạm vào, đùi có cảm giác rõ ràng nhất. 

Sờ sờ đùi Lý Minh Đạt một lúc, Trần Hi muốn cởi quần áo ngắm nhìn thân hình của cô, nhưng tiểu loli không chịu thỏa hiệp. Dù Trần Hi có dỗ ngọt thế nào cô cũng không chịu buông ra. Tiểu Loli có thể không biết bị đàn ông chạm vào là thế nào, nhưng việc không thể tùy tiện để lộ cơ thể đã khắc sâu vào xương tủy của hầu hết phụ nữ, và Tiểu Loli cũng không ngoại lệ. Cô vẫn chưa sẵn sàng thành thật với Trần Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87 tiến độ của cửa hàng

Trần Hy cuối cùng không còn cách nào khác là phải bỏ cuộc. Nghĩ theo hướng tích cực thì ít nhất hôm nay anh đã chạm vào toàn bộ cơ thể của Lý Minh Đại, kể cả âm đạo quan trọng nhất, trong lòng cũng thấy mãn nguyện.

Anh ôm cô bé Loli nằm trên giường dỗ dành cô bằng đủ loại lời nói ngọt ngào một lúc. Sau đó hai người rời khỏi phòng. Trần Hi tiễn cô ra khỏi cửa, nước hoa đã được đặt sẵn trên xe ngựa của cô.

Sau khi Lý Minh Đại rời đi, quản lý Su nói với Trần Hy rằng vợ lẽ Âm Đức không đồng ý lời mời của anh ta. Trần Hy nhún vai và không quan tâm. Hôm nay hắn không có ý định vào cung, Ân Đức phi cũng không thể ra ngoài, đành nhờ Tô quản lý đưa hắn đi chợ Đông. Việc sửa chữa cửa hàng anh thuê đã gần hoàn thành. Ở sân sau của cửa hàng, những bức ảnh tĩnh đang được người giám sát hoàn thiện cũng đã được chuyển đi, và ở đó đã có một bức. Mười người tiếp theo không nhanh như vậy, bởi vì Trần Hy đã yêu cầu các thợ thủ công thử chế tạo lò nung thủy tinh trước. Anh chỉ biết chút ít về chuyện này. Sau khi giải thích cho những người thợ, họ cũng có chút hiểu biết và không biết liệu mình có làm được hay không.

Quán tuy gần như đã sẵn sàng nhưng vẫn cần thuê chủ quán và thu ngân. Nhân viên thu ngân không cần chào hỏi khách hàng mà có thể sử dụng nam giới. Nhà Trần Hi cũng có thể tìm được nhân tài như vậy, nhưng chủ tiệm lại làm khó Trần Hi. Nước hoa là việc của phụ nữ, vậy có nam chủ tiệm có ý nghĩa gì? Không có cửa hàng quần áo may sẵn hay quần áo may sẵn nào ở các thành phố phía đông và phía tây do nam giới làm chủ. Ngay cả người Hồ cũng biết rằng nếu muốn làm ăn với phụ nữ nhà Đường thì cần có phụ nữ.

Nhưng ở thời đại này, nữ nhân ra ngoài làm ăn đã cực kỳ khó khăn, huống chi là tiểu thư, tìm được một gia đình tốt cũng khó khăn. Chỉ có phụ nữ nhà nghèo mới chịu lộ mặt, nhưng phụ nữ nghèo trình độ học vấn thấp nên Trần Hi không chắc chắn sẽ giao cửa hàng cho họ.

Tất cả những gì Trần Hy có thể nghĩ đến vào lúc này là tìm một cung nữ hiểu biết trong cung điện, hoặc thuê một gái điếm giúp anh ta điều hành cửa hàng của mình. Cung nữ là tốt nhất, bởi vì lòng trung thành ban đầu của cung nữ không thấp, và bạn có thể có được lòng trung thành của họ sau khi ở cùng họ một thời gian. Và gái điếm chỉ chung thủy với tiền bạc. Ai biết được họ sẽ tham ô hay thậm chí bỏ trốn với số tiền đó? Anh ấy đã làm những gì anh ấy nghĩ đến. Sau khi Trần Hi rời khỏi cửa hàng, liền nhờ quản lý Tô đưa mình vào cung điện. Đầu tiên, ông đến gặp tướng quân để giám sát việc chế tạo lò nung. Nó không lý tưởng vào lúc này.

Thạch anh

Điểm nóng chảy của sắt là 10 độ, trong khi sắt là 30 độ. Dù chỉ hơn 200 độ nhưng với công nghệ hiện nay, rất khó tìm được vật liệu chịu được nhiệt độ cao để làm lò nung. Nhiệt độ của ngọn lửa rất dễ giải quyết. Gần Trường An không thiếu các mỏ than, nhiều mỏ thậm chí còn lộ thiên. Xét cho cùng, Thiểm Tây là nơi có nhiều ông trùm than nhất và các mỏ than cũng khá dễ đào. Chỉ cần cho than vào lò cách ly không khí và nướng ở nhiệt độ ~ độ, cuối cùng thứ sẽ nguội đi chính là than cốc.

Mặc dù không có phương tiện để theo dõi nhiệt độ, nhưng chỉ cần những người thợ có kinh nghiệm thử vài lần sẽ biết cách kiểm soát nhiệt độ. Sau đó, than cốc được sử dụng với máy thổi chạy bằng chân do Trần Hy phát minh để ngọn lửa tiếp xúc hoàn toàn với không khí, nhiệt độ đốt cháy sẽ tăng lên một cách tự nhiên. Vấn đề là những người thợ thủ công đã thử nhiều loại vật liệu để làm lò nhưng không vật liệu nào chịu được nhiệt độ cao như vậy, lò sẽ bị nứt. Hơn nữa, những người thợ thủ công không thể làm ra những đồ đựng dùng để đựng thạch anh. Lò nung sẽ bị nứt nếu không tiếp xúc với ngọn lửa. Chưa kể những thùng đựng đặt trực tiếp vào lửa sẽ bị cháy hoặc phát nổ.

Bây giờ có vẻ như lựa chọn duy nhất là bắt một người nước ngoài. Tại sao trước đây Trần Hy lại nhờ Dương Tử Hồng bắt một người nước ngoài. Từ xa xưa đến nay, những con khỉ da trắng này rất xấu tính. Chúng tôi ở thời nhà Đường chưa bao giờ keo kiệt trong việc chia sẻ bất kỳ công nghệ tiên tiến nào. Nhưng về phần người Hồ, họ nhất quyết che giấu kỹ năng đốt thủy tinh. Họ chỉ muốn kiếm tiền từ Central Plains và không sẵn lòng chia sẻ nó cho đến khi chết. Mãi đến thời Khang Hy của nhà Thanh, người Trung Quốc mới biết làm thủy tinh.

Trong trường hợp này, nếu bạn không bắt cóc những kẻ man rợ và tra tấn họ để lấy lời thú tội, bạn sẽ không thể học được các kỹ thuật chế tạo thủy tinh liên quan từ họ.

Tất nhiên, vấn đề này phải được thực hiện một cách lặng lẽ. Nếu có người biết chuyện, có thể sẽ có người luận tội ông ta, nói rằng làm sao chúng ta, một đất nước rộng lớn, lại có thể vi phạm luật pháp và kỷ luật chỉ vì một việc nhỏ nhặt?

Vì tạm thời chuyện lò nung không thể làm gì được nên Trần Hi tạm thời sẽ không để ý tới. Hãy để Dương Tử Hồng xử lý vấn đề này. Tuy chỉ là người bán hàng rong nhưng anh là người bán hàng rong và có đọc sách. Anh ta giống như một tay xã hội đen có học thức và không thể coi thường. Và tất nhiên, những người bán hàng rong ở chợ cũng quen thuộc hơn với những thứ ở chợ.

Trần Hy không trì hoãn người giám sát nữa. Anh ấy yêu cầu Giám đốc Su thưởng cho mỗi thợ thủ công có liên quan một mặt dây chuyền ngọc bích, yêu cầu họ tiếp tục nỗ lực và động viên họ trước khi rời khỏi người giám sát.

Sử dụng mặt dây chuyền ngọc làm phần thưởng là một phương pháp mà Trần Hy đã nghĩ ra gần đây. Nhà Đường không thừa nhận bạc, vàng quá giá trị, nhiều người không chấp nhận vàng, tiền đồng quá nặng.

Vào thời nhà Đường, ngày nay một lượng tương đương với một gam, tức là một đồng xu nặng khoảng .gram và thể tích của một xu là .cm3. Vì vậy, vào thời nhà Đường, tiền luôn nặng .kg và có thể tích bằng centimet khối. Trần Hi cho dù để rất nhiều tiền lên xe ngựa, cũng không thể mang theo bên mình. Đừng nói là mấy ngàn đô la, Trần Hi thậm chí còn không thèm mang theo nhiều tiền.

Vì vậy ngọc là một sự thay thế tốt. Người xưa rất yêu thích ngọc bích, ngành ngọc bích cũng rất phát triển. Đông Tây thành có rất nhiều cửa hàng ngọc, tiệm cầm đồ nào cũng nhận ngọc. Hơn nữa, vào đầu thời nhà Đường, mặt dây chuyền ngọc bích thông thường không hề đắt tiền. Trần Hy đã mua một số lượng lớn chỉ cho Văn Viên. Vào đầu thời nhà Đường, mặt dây chuyền ngọc bích của Ôn rất thích hợp để trao thưởng và dễ mang theo.

Đối với hàng giả, bạn hoàn toàn không phải lo lắng về chúng. Mặc dù có những phương pháp làm giả vào thời nhà Đường nhưng chúng chủ yếu được sử dụng trên ngọc cổ. Đồ cổ có giá trị từ xưa đến nay. Công nghệ của nhà Đường không thể tạo ra ngọc giả, thậm chí ngọc cổ cũng được làm giả từ ngọc mới. Trần Hi chỉ mua ngọc mới, nhìn thoáng qua là có thể biết được hàng thật nên không cần lo lắng mua phải hàng giả.

Trần Hy để lại quản lý Su ở hoàng thành. Sau khi một mình tiến vào cung điện, hắn trực tiếp đi tới Cung điện Lý Tranh. Anh ta không thể có được cung nữ như ý muốn. Ông phải xin chữ viết của cháu trai cả trước khi chọn một cung nữ để đưa ra khỏi cung.

Trần Hi trước tiên cùng cháu trai lớn ăn cơm trưa, sau đó lại đề cập chuyện này với nàng, nói muốn tuyển một thị nữ riêng trong cung. Không phải anh cố tình che giấu chuyện làm ăn, anh chỉ thản nhiên nói ra mà thôi. Nếu như cháu trai lớn của hắn thật sự hỏi nguyên nhân, Trần Hi nhất định sẽ thú nhận.

Nhưng cháu trai lớn cũng không hỏi mà hỏi: "Không phải ta đưa cái kia Ngô Triệu đến nhà ngươi sao? Cái gì? Ngươi không thích sao?" Trần Hi giãy dụa một hồi, mới tàn nhẫn trả lời: "Ngô Chiêu không còn có thể coi là cung nữ." Trần Hi lời này tương đương với nói với đại cháu nội của mình, hắn đã cùng Ngô Chiêu làm tình, hắn đối với đại cháu trai làm như vậy, không còn là bởi vì hắn chỉ là một cái tò mò tiểu tử ngu xuẩn tiểu tử, mà là bởi vì hắn đối với trưởng lão của mình nam nữ dục vọng.

Thành thật với cháu trai lớn thực sự rất nguy hiểm, bởi vì cô có thể sẽ không bao giờ để anh chạm vào mình nữa. Nhưng ở bên nhau lâu như vậy, Trần Hi mới biết mình trong lòng Trường Tôn quan trọng đến nhường nào. Anh ấy cũng biết rằng rất khó để đạt được tiến bộ nếu sử dụng các phương pháp cũ. Nếu muốn tiến xa hơn với Changsun, anh chỉ có thể thú nhận.

Sau khi nghe Trần Hi nói xong, ánh mắt của cháu trai lớn chỉ lóe lên rồi trở lại bình thường. Sau đó hắn đứng dậy, viết một mệnh lệnh viết tay lên bàn, cho phép Trần Hi lựa chọn cung nữ để phục vụ trong cung. Không có hạn chế về số lượng ứng cử viên hoặc số lượng người giúp việc.

Cháu trai lớn giao lời tiên tri cho Trần Hy. Khi cẩn thận cuộn nó lại, nhét vào tay áo, hắn nhẹ nhàng nói: “Dù bận rộn đến đâu, con cũng nên đến cung gặp mẹ chồng ta.”

Những lời nói bình thường của Changsun khiến Trần Hy cảm thấy phấn khích chưa từng có. Anh nghiêng người ôm đầu Changsun qua bàn, hưng phấn ấn vào đôi môi đỏ mọng của cô, đồng thời truyền tải toàn bộ tâm trạng của mình lúc này cho Changsun thông qua môi và lưỡi của họ.

Nếu như Trần Hi không phải lo lắng ban ngày có người tới thăm nàng, Trần Tịch hiện tại liền muốn đem nàng đặt ở trên giường, cùng nàng thân mật tốt đẹp.

Changsun cũng nhiệt tình đáp lại. Một lúc sau, cô nhẹ nhàng đẩy Trần Hi ra, sờ sờ đầu anh, nhẹ giọng nói: “Được rồi, cũng muộn rồi, anh đi làm việc đi.”

Trần Hi ôm đầu cháu trai lớn, hôn lên miệng nàng lần nữa rồi nói: “Vậy Hi nhi sẽ rời đi trước, buổi tối sẽ quay lại với bà nội.”

Trường Tôn mỉm cười gật đầu, sau đó đích thân tiễn hắn ra khỏi cung điện Lý Tranh. Sau khi ra khỏi sân, Trần Hi lại vui vẻ nhảy lên. Lời nói của cháu trai lớn đã bày tỏ tình cảm của mình với anh. Trong lòng ông tràn đầy kỳ vọng, ông cảm thấy ngày ông thực sự ăn thịt cháu trai lớn của mình đã sắp đến gần. Tuy nhiên, điều mà Trần Hy không biết vào lúc này là anh đã chờ đợi ba năm.

Trần Hi hưng phấn một đường đi đến Y Đình cung, tiến vào Nội vụ, tìm thái giám phụ trách cung nữ, cho hắn xem chữ viết của cháu trai cả. Thái giám có chút xấu hổ nói: "Hoàng thượng, lúc này trong Cung Yến Đình không có cung nữ nhàn rỗi nào cả, chỉ có một nhóm nha hoàn mới chưa hoàn thành huấn luyện, e rằng bọn họ không hiểu quy củ, sẽ đắc tội bệ hạ."

Trần Hi hỏi: “Đào tạo một cung nữ có tư cách cần bao lâu?” Thái giám nói: “Hai tháng.” Hai tháng là quá dài. Nếu tính cả việc hòa hợp với cung nữ và nuôi dưỡng lòng trung thành thì quá dài.

Trần Hi lắc đầu nói: "Hai tháng quá dài, không thành vấn đề, ngươi chỉ cần đưa ta đi lựa chọn là được." Không phải Trần Hi không quan tâm cung nữ có hiểu quy tắc hay không. Là một người hiện đại, anh không quan tâm nhiều đến những điều này. Chỉ cần người đó thông minh và đáp ứng được yêu cầu của mình, anh ta đang tìm một chủ cửa hàng chứ không hẳn là một người giúp việc riêng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88 Tô Đàn Nhi

Đương nhiên, thái giám có chữ viết của Hoàng hậu cũng không nói thêm gì nữa. Đầu tiên hắn đưa ra chỉ thị cho tiểu thái giám ở bên cạnh. Sau khi tiểu thái giám chạy ra ngoài, thái giám cung kính dẫn Trần Hi vào trong sân. Khi hai người bước vào, tiểu thái giám trước đó đã tập hợp tất cả các cô gái trong sân. 

Trần Hi liếc nhìn, thấy ở đây có không dưới ba mươi nữ nhân, đều ở tuổi thiếu niên, nhỏ nhất có lẽ là dưới 10 tuổi, mỗi người đều có dung mạo khác nhau. Trần Hi liếc mắt nhìn thấy một người phụ nữ cao hơn những người phụ nữ khác một chút. Cô ấy có lẽ khoảng ~ tuổi. Cô ấy có dáng người mảnh khảnh và cao, dáng người mảnh khảnh. Cô ấy hơi phẳng, nhưng cô ấy vẫn có một số tiềm năng. 

Ngay cả từ góc độ hiện tại của Trần Hy, người phụ nữ này cũng khá xinh đẹp. Cô ấy có làn da trắng và thanh tú, khuôn mặt thanh tú và nhỏ nhắn, đôi môi mỏng đỏ mọng được nhếch lên một cách tự nhiên, khiến cô ấy trông rất dễ thương. Chiếc mũi nhỏ của cô ấy hơi bóng. Từ đó có thể thấy được, cô chắc chắn không phải là cô gái xuất thân từ gia đình nghèo khó bị bán vào cung. Trẻ em nhà nghèo sẽ không có làn da đẹp như vậy. Đẹp nhất là đôi mắt của cô ấy, to, đen và tròn, đôi mắt đen láy sáng và rất thu hút. 

Nhìn cô gái, Trần Hi đột nhiên nghĩ tới, mỹ nữ này mặc sườn xám chắc chắn rất ngon. Có phải anh ấy sẽ phát minh ra sườn xám? Trong khi Trần Hi quan sát nữ nhân, thái giám cũng bắt đầu giới thiệu nàng: “Người bên cạnh chúng ta là Trần Hi điện hạ, con nuôi của một vị thánh và là thư ký trường học ở tuổi 18. Hôm nay điện hạ triệu ngươi đến để chọn một hầu gái riêng phục vụ bên cạnh ngươi, vì vậy ngươi phải thể hiện thật tốt, đừng làm mất mặt gia đình chúng ta, và cố gắng giành được sự sủng ái của điện hạ.”

Khi thái giám lên tiếng, trên mặt các cung nữ ít nhiều đều tràn đầy mong đợi, ngoại trừ tiểu mỹ nhân Trần Hi để ý thì tỏ ra không có hứng thú. Bằng cách này, Trần Hy càng trở nên hứng thú hơn. Cô là người xinh đẹp nhất trong phòng, lại đã lớn đến mức bị ăn thịt, cho nên dù cô không phải là người anh muốn làm chủ quán, anh cũng sẽ đưa cô về nhà mình. Anh sẽ không để một mỹ nhân đỉnh cao như vậy ra đi. Về phần người đẹp nghĩ gì, có liên quan gì tới Trần Hi không? Thái giám nói xong, lập tức hướng Trần Hi hơi cúi đầu nói: "Điện hạ, ngài có thể bắt đầu." 

Trần Hi tiến lên một bước, chắp tay sau lưng hắn, lớn tiếng nói: “Ta tới đây chọn một hai cung nữ, có một số người trong các ngươi có thể không sẵn lòng cùng ta rời khỏi cung. Nhưng điều ta muốn nói là, nếu các ngươi đi theo ta, tiền lương hàng tháng của các ngươi sẽ là cung điện. Nếu ở nhà có khó khăn gì, ta cũng sẽ tìm cách giúp đỡ các ngươi. Điều quan trọng nhất là phải đi theo ta. Trong cung quy củ không nhiều, nói hay làm cũng không cần lo lắng sẽ bị bắt.” có gì đó không ổn."

Nghe được Trần Hi lời nói, tiểu mỹ nhân hai mắt sáng lên, nàng rốt cục phản ứng lại, trên mặt lộ ra vẻ chờ mong. Trong sân có khoảng ba mươi cô bé cũng nói chuyện rôm rả, cho đến khi thái giám hét lên yêu cầu im lặng, tất cả đều nhìn Trần Hi đầy mong đợi.

Trần Hi tiếp tục nói: "Tiếp theo, ta hỏi ngươi mấy câu, ngươi phải nghiêm túc trả lời. Ta sẽ chỉ chọn những người có câu trả lời khiến ta hài lòng. Câu hỏi đầu tiên, giả sử son đỏ A, B, C lần lượt được bán cho Ôn, Ôn, Ôn. Một cô gái trẻ mua phấn hồng cấp A tổng cộng là Ôn. Sau đó, tôi mua thêm một lọ cấp B và một lọ cấp C. Cuối cùng, tôi đưa cho cô ấy rất nhiều tiền, cô gái trẻ đã mua bao nhiêu lọ phấn cấp A." Tổng cộng? Hãy viết ra câu trả lời trên giấy. Bạn không thể tính toán trên giấy. Bạn chỉ có thể viết câu trả lời đứng đầu.

Trần Hi vừa nói ra lời này, hơn chục cô gái đã bỏ cuộc. Vào thời xa xưa, không có nhiều phụ nữ biết đọc biết viết, và hầu như không có phụ nữ nào xuất thân từ những gia đình nghèo chứ đừng nói đến môn số học. Nhiều quý cô xuất thân từ các gia đình quý tộc có thể không làm được. Hơn nữa, câu hỏi của Trần Hi có chút phức tạp, bao gồm cộng, trừ, nhân, chia.

Điều mà Trần Hi không ngờ tới là, trước khi hắn kịp nghĩ ra câu trả lời cho câu hỏi hắn tùy ý hỏi, tiểu mỹ nhân đã bước ra trước, cầm lấy cây bút mà tiểu thái giám vừa đặt, tao nhã xắn tay áo, duỗi bàn tay trắng nõn xinh đẹp ra, viết chữ ngay ngắn trên tờ giấy ngựa màu vàng: Yêu cầu thay đổi: Lục Bạch Cửu nhặt bảy bài luận, phấn hồng hạng nhất cầm hai bình.

Trần Hi bình tĩnh nhìn mỹ nữ, cảm thấy khá kinh ngạc. Im lặng tính toán một lúc, anh thấy câu trả lời của cô là đúng. Tài năng, xinh đẹp và giỏi toán, đây là điều anh mong muốn.

Trần Hi nhìn tiểu mỹ nhân trước mắt, nhịn không được hỏi: "Ngươi tên là gì?" Tiểu mỹ nhân khẽ mỉm cười nói: “Hoàng thượng, thị nữ của ta còn chưa có tên.” 

Lúc này, thái giám đến bên tai Trần Hi thấp giọng nói: "Điện hạ, cung nữ này tên thật là Tô Đàn Nhi. Cha cô ấy là một thương gia. Hai mẹ con cô ấy có liên quan đến tội ác và bị giáng xuống Diệp Đình Phả Lạp Sách." 

Trần Hi tùy ý hỏi: “Ngươi phạm phải cái gì?” Anh vẫn đang suy nghĩ về tội ác mà một doanh nhân có thể phạm phải nghiêm trọng đến mức nào. Ngay cả khi anh ta giết ai đó, anh ta sẽ có thể đưa người đó ra ngoài nếu cứu được cháu trai cả của mình. Tô Đàm'er hẳn phải rất biết ơn và trung thành với anh vì đã cứu cha mình.

Kết quả thái giám nói: “Ta không biết, ta chỉ biết, hình như ta bị nhốt trong ngục của Đại Lý Tự.” Trần Hi liếc nhìn Tô Đàn Nhi, nàng lại bị nhốt ở Đại Lý Tự? Theo thuật ngữ hiện đại, chùa Đại Lý tương đương với Tòa án nhân dân tối cao, và nhà tù chùa Đại Lý có thể được coi là nhà tù cao nhất cả nước. Những người có thể bị chùa Đại Lý xét xử đều phạm tội khá nghiêm trọng. 

Tô Đàn Nhi cách đó không xa tự nhiên nghe được lời nói của thái giám. Vẻ mặt cô buồn bã, nhưng cô không phản bác. Có vẻ như cha cô không bị buộc tội oan. Trần Hi lại có chút bất đắc dĩ. Một tên tội phạm quan trọng như vậy không dễ tìm ra. 

Trần Hi nhìn vẻ mặt thương hại của Tô Đàn Nhi, thở dài nói: "Từ nay trở đi, ngươi có thể gọi nàng là Thản Nhi, Tô Đàn Nhi." 

Đôi mắt của Tô Đàm'er sáng lên, cô quỳ trên mặt đất, cúi đầu trước Trần Hy và nói với lòng biết ơn sâu sắc: "Tan'er, cảm ơn vì cái tên mà điện hạ đặt cho. Lòng tốt của điện hạ đối với Tan'er không thể nào quên. Tan'er nhất định sẽ hết lòng phục vụ Điện hạ trong tương lai."

Lòng hiếu thảo là việc làm đầu tiên trong mọi việc tốt. Đối với người xưa, tên có ý nghĩa vô cùng quan trọng, tương đương với việc cha mẹ quan tâm đến thân thể, mái tóc, làn da. Đổi tên là bất hiếu với cha mẹ. Bị buộc phải đổi tên cũng đồng nghĩa với việc cắt đứt quan hệ với cha mẹ. Những người bị giáng chức làm nô lệ không xứng đáng với tên cũ của họ, và điều này cũng cắt đứt mối quan hệ của họ với gia đình. Chỉ khi giải tán họ mới khôi phục được tên tuổi của mình. Nếu xem phim truyền hình, bạn sẽ thấy tất cả những người giúp việc đều có những cái tên như Cui'er và Yu'er. Không phải biên kịch lười nghĩ ra tên mà là tên các cô hầu gái là như vậy. 

Tô Đàn Nhi mặc dù không cam lòng, nhưng đây là quy củ. Hiện tại Trần Hi cho phép cô sử dụng tên thật của mình, cô đương nhiên vô cùng cảm kích anh. Nếu lúc này Trần Hi có hệ thống, nhất định sẽ nghe được lời nhắc "Đinh ~ lòng trung thành của Tô Đàn Nhi +". 

Cuộc tìm kiếm cung nữ của Trần Hy không chỉ là một cung nữ sẽ phục vụ anh ta mà còn có thể là người cầm lái đế chế kinh doanh của anh ta trong tương lai. Tô Đàn Nhi trước mặt chính là nữ nhân hắn muốn ăn sạch lau sạch. Vì vậy Trần Hi đích thân cúi người đỡ Tô Đàn Nhi đang quỳ trên mặt đất lên, nhẹ nhàng nói: "Đứng lên. Chỉ cần từ nay ngươi trung thành đi theo ta, ta sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Chưa có ông chủ nào giúp đỡ nô lệ đứng dậy. Động thái của Trần Hy khiến Tô Đàm'er trung thành hơn. Nàng đứng dậy, thật sâu chúc phúc nói: "Không, Đàm Nhi thề, ta sẽ không bao giờ đối xử nửa vời với điện hạ, nếu không ta sẽ bị sét đánh!" Trần Hi hài lòng gật đầu. Mặc dù Tô Đàm'er rất giỏi tính toán, nhưng một người bán hàng giỏi không thể chỉ thu tiền và đổi nó. 

Tiếp theo, mọi người lần lượt tiến lên viết ra câu trả lời của mình. Người đúng đứng về phía Tô Đàn Nhi, người sai trở về đội ban đầu. Sau khi chọn thêm mười người, Trần Hi yêu cầu thái giám giải tán những người còn lại. Anh ấy không ở đây để chọn một người phụ nữ để thỏa mãn ham muốn của mình. Nếu tính toán không tốt, hoặc là tính toán quá chậm, hắn tự nhiên không cần giữ lại. 

Tiếp theo, Trần Hi hỏi mười nha hoàn, trong đó có Tô Đàn Nhi, một số vấn đề khác. Ngoài một số câu hỏi phương trình đơn giản, còn có một số câu hỏi về cách điều hành cửa hàng, chẳng hạn như cách bán sản phẩm và cách đối phó với những khách hàng phiền phức. Những câu hỏi này tự nhiên làm cho những người phụ nữ này xấu hổ, nhưng Trần Hi lại không cảm thấy bọn họ có thể đưa ra câu trả lời thỏa đáng. Anh ấy chỉ muốn xem liệu họ có phù hợp để kinh doanh hay không. 

Đúng như dự đoán của Trần Hy, màn trình diễn của Tô Đàm'er là tốt nhất. Đáng lẽ cô ấy phải cùng cha mình kinh doanh từ khi còn nhỏ, hơn nữa cô ấy cũng có một số tài năng. Trước sự ngạc nhiên của anh, câu trả lời của cô hầu gái kia cũng khiến Trần Hi hài lòng. Cung nữ này nhỏ hơn Tô Đàn Nhi một tuổi, nhìn khá đáng yêu. Cô cũng là con gái của một doanh nhân và một người vợ lẽ. Cô bị bán vào cung vì gia đình gặp khó khăn nên khi Trần Hy hỏi tên cô, cô đã chủ động yêu cầu anh đặt tên cho cô, vì vậy Trần Hy đã đặt tên cho cô là Amy và nhờ cô giúp đỡ Tô Đàm'er. Amy không phản đối điều này. Cô biết cô nói mình đang giúp đỡ Tô Đàn Nhi, nhưng thực ra cô đang làm hầu gái cho Tô Đàn Nhi. Cậu chủ đã thích Tô Đàm'er nên đã tìm một người hầu cho Tô Đàm'er, lúc này vẫn còn là một người hầu. 

Amy cũng biết rằng sớm muộn gì một cô hầu gái xinh đẹp như Tô Đàm'er cũng sẽ phải nằm trên giường của chủ nhân mình. Cô thậm chí còn biết mình sinh ra như vậy nhưng người mẹ giúp việc xinh đẹp không truyền lại vẻ đẹp của mình cho cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89 Bông

Giống như nhận vật phẩm, Trần Hi ký tên rồi cùng hai cung nữ rời đi. Vào thời xa xưa, người giúp việc thực sự chỉ là đồ dùng cá nhân của chủ nhân. Sẽ không ai quan tâm liệu họ có bị đánh đập, mắng mỏ hay bị giết hay không. Cùng lắm là chúng sẽ lan ra khắp nơi và gây tiếng xấu cho họ. 

Trần Hi trực tiếp dẫn hai thị nữ ra khỏi cung điện. Mặc dù đã có ứng cử viên cho vị trí chủ quán nhưng sẽ phải mất một thời gian để cửa hàng mở cửa. Hơn nữa, anh ấy cũng cần phát triển mối quan hệ với Tô Đàm'er. Người càng thông minh thì càng khó thuần hóa.

Tô Đàn Nhi lớn lên trong một gia đình đặc quyền, nàng cũng không nhất định nguyện ý làm cung nữ trong cung. Cô không thể trốn thoát, nhưng nếu bị nhốt vào Đông thị đông đúc, cô có thể sẽ bỏ chạy.

Đương nhiên, cách tốt nhất để bồi dưỡng lòng trung thành là trực tiếp ăn thịt Tô Đàn Nhi. Với tình trạng hiện tại của anh ấy, đó không phải là vấn đề. Sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể tìm hiểu về cha mình và tìm ra điều đó. Vấn đề này sẽ gây rắc rối cho Lý Chí. Bởi vì thân phận của Trần Hi nên mọi người đều khách khí gọi hắn là điện hạ, nhưng cũng sẽ không có bao nhiêu người thật sự bán mất mặt mũi hắn, đặc biệt nếu hắn làm sai chuyện gì. 

Trần Hy không đưa Tô Đàm'er và những người khác về nhà mà đi đến nhà Lý Chí. Sau khi báo cáo xong, người hầu của nhà họ Lý dẫn họ đến thư phòng gặp Lý Trí. Amy đang đợi bên ngoài. Khi đến cửa thư phòng, Trần Tích Nhượng ôm Tô Đàn Nhi vào phòng. Lý Chí ngồi trên đệm, trà và bánh ngọt đã được bày sẵn trên chiếc bàn thấp trước mặt.

Trần Hi tùy ý ngồi xếp bằng đối diện Lý Trí, gật đầu với hắn nói: “Gà lôi nô.” Đây đã được coi là một lời chào hỏi và mối quan hệ giữa hai người có thể rất bình thường. Không cần thiết phải quá trang trọng về tư thế ngồi và nghi thức.

Lý Chí chỉ là không có phản ứng liếc nhìn Tô Đàn Nhi, sau đó nhìn Trần Hi hỏi: "Sao hôm nay đột nhiên tới tìm ta?" 

Trần Hi nói: "Ta muốn nhờ gà lôi nô lệ giúp ta một việc."

Lý Trí cười nói: “Nói chuyện thì dễ, chỉ cần không nói đến tiền là được.” 

Trần Hi giơ ngón giữa về phía Lý Trí, thản nhiên nói: “Tôi biết cô kén chọn, đừng lo lắng, tiệm nước hoa sắp mở cửa, đến lúc đó cô sẽ là người không thể thiếu trong việc kiếm tiền. Tôi đã tìm được chủ tiệm, người đứng sau tôi. Tôi muốn nhờ cô một việc, có liên quan đến cô ấy.” 

Tô Đàn Nhi sửng sốt một lát, trên mặt hiện lên một tia nghi hoặc, sau đó rất nhanh nhận ra. Chẳng trách trước đây sư phụ lại hỏi những câu hỏi đó. Thì ra là muốn anh làm chủ tiệm. Nghĩ đến đây, trong mắt Tô Đàn Nhi có chút mong đợi. Cô đã theo cha từ khi còn nhỏ. Ước mơ của cô là khi lớn lên sẽ bắt đầu kinh doanh riêng, nhưng không ngờ lại bị giáng chức làm nô lệ và phải vào cung.

Tô Đàn Nhi tưởng rằng cuộc đời của mình đã kết thúc, nhưng không ngờ chủ quyền lại mang đến cho cô hy vọng. Tuy rằng chỉ là chủ tiệm không phải việc riêng của hắn, nhưng hắn vẫn là kinh doanh, so với làm người giúp việc còn tốt hơn. Lý Chí không phản đối việc Trần Hy chọn một người phụ nữ để kinh doanh. Hầu hết công việc kinh doanh của phụ nữ ở thành phố Trường An đều do phụ nữ đảm nhiệm. 

Anh ta chỉ nhìn Tô Đàn Nhi rồi nói: "Tiểu cô nương này, nếu có chuyện gì cần Tiểu Vương giúp đỡ cũng không sao."

Trần Hi quay đầu nhìn Tô Đàn Nhi, thấy cô đang nhìn hắn, chờ đợi sự cho phép của hắn. Trần Hi gật đầu nói: "Nói cho ta biết, nói cho Tấn Vương điện hạ về phụ thân của ngươi, xem hắn có thể làm được gì hay không." Khi Su Tan'er nghe nói đó là Vua Jin, Tô Đàm'er vội vàng cúi chào anh ta và nói: "Tôi muốn tỏ lòng tôn kính với Vua Jin điện hạ. Tôi không khách khí với anh." 

Tô Đàn Nhi nói xong, vẫn cúi đầu cho đến khi Lý Chí yêu cầu nàng lên cấp mới nói tiếp: "Trở lại với Hoàng thượng, cha của người hầu của ta, Tô Bá Dung, là một thương nhân buôn vải của gia tộc Tô ở Tô Châu. Thương nhân buôn vải của nhà họ Tô là một nhà buôn lụa cống nạp trong cung điện. Sản lượng tơ lụa ở phía nam sông Dương Tử năm nay đã giảm rất nhiều, đến nỗi năm nay không có đủ lụa để giao dịch trong cung. Cha ta đã bị chùa Đại Lý bắt giữ và hiện đang ở trong cung." nhà tù."

"Cái này..." Lý Trí do dự. Không cần Trần Hi và Tô Đàn Nhi nói thêm gì nữa, hắn đã hiểu hai người muốn đưa người ra khỏi ngục, nhưng loại chuyện này hắn lại không thể làm gì được.

Vào thời nhà Đường, vật liệu để may quần áo không có nhiều. Đặc biệt vào mùa hè, lụa nhẹ và thoáng khí là chất liệu duy nhất trong cung điện. Nhìn từ góc độ ngày nay, không phải chỉ là thiếu gia quay lại cống nạp sao? Có thể là chuyện lớn nhưng ngươi đã để quý tộc trong cung không có quần áo. Đây không phải là một vấn đề lớn sao? Tất nhiên, đây là một cường điệu. Cung điện nhất định phải có nhiều hơn một nhà cung cấp, cung điện không phải không có hàng tồn kho, nhưng đó là bản chất của sự việc.

Nhìn thấy Lý Chí chần chờ, Tô Đàn Nhi cảm thấy vô cùng thất vọng. Thực sự không có cách nào để cứu cha cô? Tại sao lại cho cô ấy hy vọng rồi lại để cô ấy thất vọng? Tất nhiên, dù vậy, Tô Đàn Nhi vẫn rất biết ơn sư phụ của mình. Dù không thể làm gì nhưng anh vẫn sẵn lòng vì cô mà cứu cha cô.

Do dự một hồi, Lý Chí xin lỗi Trần Hi: “Trần Hi, chuyện này tôi không thể giúp được, cũng không thể làm gì được.” 

Trần Hi cười nói: “Không thành vấn đề…” Hắn suy nghĩ một lát rồi nói tiếp: “Về phần vải, tôi biết một loại chất liệu so với lụa còn thoáng khí hơn, mặc cũng thoải mái không kém. Không chỉ vậy, chất liệu này còn có thể may trực tiếp thành hai lớp quần áo trước khi quay. Mặc vào mùa đông thì khá ấm. Tuy không tốt bằng áo khoác da nhưng nó là vật cứu mạng của con người. Nó cũng có thể nhét vào chăn, buổi tối không cần đốt than.” 

Lệ Chi lập tức có hứng thú, ngồi thẳng dậy háo hức hỏi: “Ồ, đó là loại vật liệu gì vậy?” Trần Hi cười nói: "Bông, còn gọi là bông gòn, được trồng với số lượng nhỏ ở bang Cao Xương. Ở triều đại của chúng ta, nó có thể được trồng ở Long Châu và Khâm Châu ở hai bên bờ sông Hoàng Hà. Loại vật liệu này không chịu lạnh, nhưng có khả năng chịu hạn và nhiệt, dễ trồng. Nghe nói, một hạt giống gieo vào mùa xuân có thể thu hoạch hơn mười nghìn năm, năng suất cực cao."

Lý Chí ngơ ngác nói: “Tôi có nghe nói đến bông gòn, nhưng sao lại không biết rằng bông gòn có thể kéo thành sợi? Và dệt vải như thế nào?” Trần Hi nhún nhún vai nói: "Ta chỉ có thể nói, ta cam đoan vật này có thể quay sợi, nhưng cụ thể sau khi lấy được vật thực tế, chúng ta mới có thể nghiên cứu cụ thể."

Lý Trí sờ sờ bộ râu không tồn tại của mình, thăm dò hỏi: "Vậy Trần Hi, ý của ngươi là muốn Tô Bá Dung chịu tội, đi Cao Xương quốc tìm bông vải dệt lụa?" Trần Hi mỉm cười cúi đầu nói: "Những người quen biết ta đều không phải là gà lôi nô lệ."

Lý Chí xua tay nói: "Đi đi, nói cho ta chuyện này có ích lợi gì? Đi hoàng cung tìm Aye."

Trần Hi gật đầu nói: "Đúng vậy. Vậy nô lệ gà lôi, sau này xin theo ta vào cung, ngươi có công thì sẽ không quên."

Lệ Chi đứng lên nói: “Được, đợi tôi thay đồ đã.”

Trần Hi cũng đứng lên nói: "Nô lệ, ngươi chờ ta một lát, ta cũng muốn về nhà thay quần áo."

Sau khi rời khỏi nhà Lý Chí, Tô Đàn Nhi lên xe ngựa trong ánh bình minh. Cô quỳ xuống trước mặt anh, hưng phấn nói: "Cảm ơn ngài đã có lòng tốt cứu cha tôi. Tô Đàn Nhi sẽ không bao giờ quên điều đó. Cả đời này tôi sẽ không ngần ngại hợp tác với bất kỳ ai ở bên cạnh ngài."

Trần Hi nghiêng người đỡ Tô Đàn Nhi đứng dậy, lắc đầu nói: "Sau này đừng quỳ nữa, nơi này ta không có nhiều quy củ, từ nay về sau tùy ý một chút."

Tô Đàn Nhi khẽ mỉm cười, ngọt ngào cười với Trần Hi nói: "Nuo, đại nhân, ta hiểu được."

Tô Đàn Nhi đổi giọng, dặn dò điện hạ có điểm nhiều hơn, gọi nàng là "Lang Quân" chính là đối với Trần Hi có thiện chí.

Trần Tịch nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngọt ngào của cô, không khỏi đưa tay sờ sờ đầu cô. Cô đỏ mặt ngượng ngùng cúi đầu, nhưng lại ngoan ngoãn không hề phản kháng.

Amy ở một bên cũng đỏ mặt. Cô nhìn Tô Đàn Nhi, nghĩ đến vận mệnh của chính mình. Cô làm người hầu chỉ sưởi ấm giường cho chủ nhân. Amy không hề phủ nhận điều này. Chỉ cần nhìn hành vi của Tô Đàn Nhi, cô biết sư phụ của mình chắc chắn đã làm điều gì đó khiến Tô Đàn Nhi biết ơn nên mới quỳ xuống tạ ơn cô như vậy. Gặp phải một người chủ coi như người hầu của mình như vậy, Amy còn có thể không hài lòng cái gì nữa? Trở lại Trần phủ, Trần Hi dẫn Tô Đàn Nhi trực tiếp trở lại nội viện, vừa vặn nhìn thấy Ngô Triệu đang cho Hoa Hoa ăn. Khi cô nhìn thấy Trần Hy, cô lập tức đứng dậy và tiến tới chào đón anh. Mặc dù bị hắn ngược đãi, nàng vẫn lễ phép chào hỏi, nhưng trong mắt hiện lên một tia sợ hãi, ẩn chứa một tia không cam lòng.

Trần Hy đương nhiên sẽ không làm gì Vũ Triệu trước mặt Tô Đàm'er. Anh không muốn người phụ nữ và cấp dưới tương lai của mình có ấn tượng xấu về mình.

Trần Hy chỉ giới thiệu ba người họ. Anh không sợ Ngô Triệu sẽ nói cho Tô Đàn Nhi biết chuyện đã xảy ra với cô. Tô Đàn Nhi chỉ là một cung nữ, nếu Ngô Triệu nói cho cô biết thì sao? Tô Đàm'er có thể để Vũ Triệu đi? Và Vũ Triệu cũng rất thông minh. Cô biết, một khi nói cho Tô Đàn Nhi nghe, Trần Hi chú ý tới, kết cục của cô sẽ rất bi thảm. 

Trở lại phòng, Trần Hi đi về phía treo quần áo cung đình, hỏi Tô Đàn Nhi: "Ngươi ở trong cung bao lâu?" Tô Đàm'er đi theo Trần Hy và trả lời: "Đã ba tháng kể từ khi tôi trở về với chồng mình."

Trần Hi dừng lại ở giá treo quần áo, quay đầu nhìn Tô Đàn Nhi nói: "Có thể thay quần áo được không?" Tô Đàn Nhi gật đầu nói có thể, sau đó bước tới giúp Trần Hi cởi quần áo, không đợi Trần Hi nói gì. Phục vụ chủ nhân là một khóa học bắt buộc. Tô Đàn Nhi dù có muốn thế nào cũng phải học, nếu không sẽ bị trừng phạt. 

Trần Hi bình thường không cần người khác giúp hắn mặc quần áo, nhưng đây cũng là một cách để đến gần Tô Đàn Nhi. Lúc này cô bé đã đến gần anh, dùng đôi tay nhỏ bé sờ soạng trên người anh, cô đã đỏ mặt rồi. 

Trần Hy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú trong tầm tay của Tô Đàm'er, khẽ mỉm cười: "Tan'er, có người đàn ông nào nói với em rằng em xinh đẹp không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90: Thảo luận trong cung

Tô Đàn Nhi sắc mặt càng đỏ hơn, nàng không dám nhìn mặt Trần Hi. Cô cúi đầu lạ lùng giúp anh cởi quần áo. 

Câu hỏi của Trần Hy sẽ khá đột ngột nếu hỏi một người phụ nữ vào thời cổ đại, nhưng với tư cách là một người giúp việc, Tô Đàm'er phải trả lời câu hỏi của chủ nhân. Cô chỉ có thể cười khúc khích và nói, "Không... không."

Trần Hi cười nói: "Ngươi thật xinh đẹp." Tô Đàn Nhi hai tay run rẩy, ánh mắt hoảng sợ, căn bản không biết phải làm sao, mặt đỏ bừng chảy máu, tim đập thình thịch như nai. Nhưng cô lại không hề bác bỏ lời nói của Trần Hi, thậm chí còn cảm thấy rất vui vẻ. 

Trần Hi đương nhiên không hy vọng Tô Đàn Nhi sẽ đáp lại lời khen của hắn. Anh ấy tiếp tục: "Bạn cũng đã nghe cuộc trò chuyện trước đây của tôi với Jin King. Tôi dự định để bạn giúp tôi quản lý cửa hàng. Tuy là việc của phụ nữ, nhưng sự xuất hiện của bạn chắc chắn sẽ khơi dậy sự quan tâm của nhiều người đàn ông. Bạn có sẵn lòng không?"

Tô Đàn Nhi ngẩng đầu nhìn Trần Hi, nghiêm túc nói: "Nô tỳ đương nhiên là nguyện ý, huống chi nô tỳ yêu cầu nô tỳ làm gì thì làm. Nô nô bản thân cũng thích làm ăn. Nô tỳ nguyện ý vì phu quân chia sẻ lo lắng, nhưng chủ nhân, ngươi không thể bảo vệ nô lệ sao?" Đương nhiên Trần Hi có thể, chẳng phải chỉ là để tránh một số rắc rối rắc rối với Lý Chí với tư cách là cổ đông, và cửa hàng nước hoa của chính mình. Anh ấy cũng phải bố trí vệ sĩ để bảo vệ anh ấy. Nhưng không phải chúng ta chỉ đang nói về kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra sao? Chúng tôi cũng muốn xem Tô Đàm'er nghĩ gì. 

Trần Hi lắc đầu nói: "Ta chỉ là một cái tiểu thư ký, năng lực bảo vệ ngươi cũng không lớn." "

Tô Đàn Nhi nghiến răng nghiến lợi nói: "Nô lệ, đừng sợ. Tôi sinh ra là con của chồng cô, còn cô chết đi là hồn ma của chồng cô. Nếu sự ngây thơ của em không còn nữa, anh có thể tự mình kết thúc nó." "

Trần Hy sửng sốt một lúc, sau đó nhận ra rằng mình vẫn đánh giá thấp ảnh hưởng của lễ nghi cổ xưa đối với con người. Trong lòng Tô Đàn Nhi, bất kể địa vị của cô trước đây như thế nào, chỉ cần bây giờ cô sẵn lòng nhận anh làm chủ nhân của mình, cho dù cô chưa yêu anh, chỉ cần cống hiến hết mình cho anh, cô cũng sẽ không ngần ngại, bởi vì trong mắt người xưa, chuyện như vậy là đương nhiên.

Tuy nhiên, Trần Hy rất coi trọng Tô Đàm'er, không chỉ vì cô xinh đẹp mà còn đánh giá cao tài năng của cô, nên dù muốn ăn thịt cô cũng phải khiến cô bằng lòng, thay vì ra lệnh cho cô làm như vậy với tư cách là chủ nhân của mình.

Lúc Tô Đàn Nhi giúp Trần Hi mặc triều phục, vuốt phẳng quần áo, Trần Hi ôm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cười nói: "Để bảo vệ tiểu nha hoàn trung thành với ta, ta nhất định phải như thánh nhân xin chữ viết, bất kể thế nào, ta cũng sẽ xin chữ viết của Nữ hoàng bệ hạ, để sau này không ai dám nhìn trộm ngươi."

Tô Đàn Nhi theo bản năng muốn rút bàn tay nhỏ bé của mình ra, nhưng lực giãy dụa hoàn toàn không đáng kể. Cô ngừng giãy giụa trong giây lát, đỏ mặt kêu vo ve như muỗi, chỉ đứng đó để Trần Hi ôm. 

Đối với người hiện đại, phụ nữ cổ đại thực sự rất dễ theo đuổi. Nếu có tiền, địa vị, tài năng và ngoại hình, họ chỉ cần nói vài lời ngọt ngào, những cô tiểu thư chưa từng nhìn thế giới, chưa xem các bộ phim thần tượng khác nhau, quen thuộc với thói quen của đàn ông và chưa bị Internet bắn phá sẽ yêu nhau trong vài phút.

Tuy nhiên, Trần Hy đã không tấn công khi bàn ủi còn nóng để bắt Tô Đàm'er. Thành phố Trường An rất lớn, hôm nay hắn chạy khắp nơi cũng đã muộn rồi. Nếu không ra ngoài, anh ta sẽ không thể vào cung điện một khi lệnh giới nghiêm được áp dụng. Vì thế Trần Hi siết chặt bàn tay nhỏ bé của Tô Đàn Nhi, nói: "Hôm nay ta vào cung tìm thánh nhân, đề nghị phụ thân ngươi đi Cao Xương. Tuy rằng việc vất vả, nhưng vẫn tốt hơn là bị đày ải. Nếu làm xong, có lẽ cuộc sống của cha ngươi sau này sẽ tốt hơn. Lệnh giới nghiêm sẽ sớm kết thúc, vào cung sau ta sẽ không quay lại. Đàm Nhi, ngươi cứ ở nhà chờ tin vui của ta." 

Tô Đàn Nhi bàn tay nhỏ bị Trần Hi siết chặt, không quên quỳ xuống tạ ơn: "Nô lệ, đa tạ ngươi làm phiền. Ta sẽ ở nhà chờ phu quân của ngươi trở về. Cho dù chuyện này thất bại, nô tỳ cũng sẽ mang ơn phu quân cả đời." 

Trần Hi gật đầu, sau đó buông Tô Đàn Nhi bước nhanh đi ra ngoài, sau đó quay đầu nói: "Nhân tiện, hôm nay ngươi có thể ngủ ở phòng ta, ngày mai ta sẽ sắp xếp phòng cho ngươi." 

Tô Đàn Nhi cổ đỏ bừng, cúi đầu xấu hổ "Ừm" một tiếng. Ngủ trên giường đàn ông cũng giống như ngủ với đàn ông. Tô Đàn Nhi vẫn còn là một cô gái trẻ, tự nhiên vô cùng xấu hổ.

Trần Hy không để ý đến Tô Đàm'er và rời khỏi Chen Mansion và vào cung điện bằng xe ngựa. Khi đi ngang qua Lý phủ, Lý Trí đã ngồi sẵn trong xe đợi hắn. Sau khi hai người cùng nhau vào cung, họ ngẫu nhiên tìm được một thái giám và hỏi Lý Thị Mẫn ở đâu, rồi đi thẳng vào Cung Manlu. Khi đến bên ngoài phòng làm việc bên hông, họ nghe thấy tiếng ồn ào bên trong trước khi bước vào. Trần Hi đi vào nhìn xem, này, hắn còn tưởng rằng mình đi vào công trường.

Tôi nhìn thấy các bộ trưởng dân sự và quân sự thản nhiên ngồi dưới đất, mỗi người cầm một cái bát trên tay. Nó sôi động hơn cả chợ rau. Những người đang nói chuyện đều chảy nước dãi, thịt băm bay trong miệng, ăn cơm không nói một lời. Chỉ có một số công chức ăn uống lịch sự hơn một chút.

Lý Thị Mẫn đang ngồi sau bàn làm việc, chậm rãi ăn bữa và mỉm cười với những quan chức ồn ào bên dưới. Sau khi mọi người nhìn thấy Trần Hi và Lệ Trí, họ chỉ im lặng trong chốc lát, lập tức hung hăng nói chuyện.

Trần Hi phân biệt được một lúc, mới biết bọn họ đang bàn việc đưa quân đến Thổ Nhĩ Kỳ. Chiến tranh đối với cả nước là một vấn đề lớn. Có quá nhiều chi tiết để thảo luận. Ông không biết Lý Thị Mẫn đã thảo luận vấn đề này với các bộ trưởng này bao nhiêu lần.

Sau khi Lý Thị Mẫn nhìn thấy hai người, anh ấy mỉm cười và vẫy tay chào họ. Trần Hi nhanh chóng đi theo Lý Trí, từ phía sau công chức bên trái đi vòng qua. Họ không dám đi vào giữa và làm phiền cuộc thảo luận của hai bên.

Hai người đi tới trước mặt Lý Thế Dân, chưa kịp chào hỏi, Lý Thế Dân đã xua tay nói: "Xin lỗi, nô lệ gà lôi, hai người lúc này đang vào cung, có chuyện muốn nói với ta?"

Trần Hi còn chưa kịp mở miệng Lý Chí đã nói: "Trở về Aye. Trước khi đến, ta đang bàn bạc việc quản lý nơi này với vua Tấn. Vua Tấn vô tình nhắc đến chuyện mấy tháng trước, một thương nhân buôn vải ở Tô Châu đã bị cầm tù vì sản lượng tơ lụa của ông ta năm nay giảm sút, dẫn đến cống lụa năm nay không đủ. Vua Tấn vốn nhân từ và cảm thấy thương hại thương nhân này. Suy cho cùng, những việc ông ta đã phạm phải là

Không cố ý. "

Lý Thị Mẫn nghe xong gật đầu với Lý Chí và nói: "Nô lệ gà lôi, lòng tốt là một điều tốt. Từ nay trở đi, khi cai trị đất nước, bạn sẽ được mọi người yêu mến." Sau khi khen ngợi Lý Chí, sắc mặt Lý Thế Dân lập tức trở nên nghiêm túc, lại nói: “Nhưng lòng tốt cũng cần có sự phân công. Thương gia hoàng đế chắc chắn có lý do của mình, nhưng thật sai lầm khi không nộp cống phẩm như kế hoạch. Nếu lỗi của thương gia hoàng đế được loại bỏ và những người khác noi gương ông ta trong tương lai, triều đình sẽ ra sao? Các chi phí của cung điện sẽ đến từ đâu? Nếu cả thế giới noi gương ông, nguồn thu thuế của triều đình sẽ ra sao? Liệu thế giới có thể chữa khỏi được không?" 

Lý Chí ngoài mặt phục tùng, nhưng trong lòng lại đang phàn nàn: “Trần Hi, hắn khi nào lại nói lời như vậy? Trần Hi mang hắn vào cung chỉ là để lừa hắn sao? Anh chàng này có tiền án, mông vẫn chưa lành. Tuy nhiên, Lý Chí không bác bỏ lời nói của Trần Hy. Nếu anh ta vạch trần Trần Hy, Trần Hy sẽ lừa dối hoàng đế. Lý Chí tốt bụng sẽ không thể làm được chuyện như vậy.

Lý Chí chỉ có thể làm theo lời Trần Hi nói: “Kỳ thực Nhị cũng biết cách đối đãi với thương nhân hoàng gia là đúng đắn. Khi Er nhắc đến Trần Hy, anh ấy chỉ than thở rằng điều đó không hề dễ dàng đối với những thương nhân đó. Việc sản xuất tơ lụa quá dễ bị ảnh hưởng bởi thời gian và địa điểm thích hợp, và sản lượng luôn bị giảm sút. Bằng cách này, không chỉ gia đình phá sản mà cả những người trong gia đình cũng khó tránh khỏi bị trừng phạt.” 

Tuy nhiên, Lý Thị Mẫn không coi trọng điều đó và nói: “Triều đình hàng năm mua lụa từ những thương nhân đó với giá gấp đôi giá thị trường. Họ kiếm được rất nhiều tiền, đương nhiên phải gánh chịu cái giá tương ứng."

Lý Chí không trả lời Lý Thị Mẫn mà nhìn Trần Hy. Hai người họ tạm thời đến gặp Lý Thị Mẫn. Anh không có nhiều biện pháp đối phó để đáp lại lời nói của Lý Thị Mẫn. Anh thậm chí còn không biết nhiều về vấn đề này.

Sau khi nhận được yêu cầu giúp đỡ của Lý Chí, Trần Hi lập tức nói: “A, tôi nghĩ nguyên nhân là do vật liệu có thể dùng để chế tạo quần áo quá ít. Ngoài lụa, chỉ có vải lanh. Tằm là sinh vật sống, việc sản xuất tơ tằm cực kỳ không ổn định. Nếu có ít lụa thì sẽ có ít lụa hơn. Ít lụa thì trong cung sẽ thiếu quần áo. Cho nên triều đình nhất định phải trừng phạt thật nặng những thương nhân hoàng gia đó để đảm bảo chi phí cho hoàng cung.” 

Lý Thị Mẫn gật đầu, cảm thấy Trần Hy phân tích rất tốt. Anh nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ và khuyến khích anh tiếp tục nói. Anh hiểu rằng hai người hôm nay đến gặp anh để đề cập đến chuyện này chắc chắn phải có một số gợi ý.

Trần Hy vội vàng kể lại cho Lý Thị Mẫn về bông vải, sau đó nói rằng anh ấy đã đọc điều này từ một cuốn kinh tiếng Phạn, và cuốn sách nói rằng Tianzhu được làm bằng chất liệu này. Trần Hy cũng nói với Lý Thị Mẫn rằng một khi triều đình quyết định trồng bông trên quy mô lớn, loại cây dễ trồng và cho năng suất rất cao, người dân cũng sẽ được hưởng lợi từ việc đó, và sẽ có ít người chết cóng hơn vào mùa đông.

Sau khi nghe Trần Hy nói, Lý Thị Mẫn cũng cảm thấy kapok rất xuất sắc và rất cảm động. Tuy nhiên, Phương Huyền Linh vẫn luôn chú ý đến cuộc trò chuyện giữa ba người lúc này đã ngắt lời: “Tiểu Thư Lãng, tôi có chút không hiểu. Vì loại gạo mà bạn nói là tốt như vậy, tại sao nó lại không được phổ biến ở Tianzhu? Tôi chưa bao giờ thấy người Hồ mặc cái gọi là quần áo cotton ở Bắc Kinh”.

Trần Hi đã chuẩn bị kỹ càng cho vấn đề này, lập tức trả lời: "Trở lại Lương Quốc Công, bởi vì trồng bông gạo cần rất nhiều đất, yêu cầu nông dân trồng những loại cây không ăn được thay vì trồng lương thực là gần như không thể, cho nên triều đình chỉ có thể cưỡng bức lệnh. Hãy để một số người trồng bông gạo."

Lúc này, cuộc trò chuyện giữa nhiều người đã thu hút rất nhiều sự chú ý. Trần Hi nói xong, Trường Tôn Vô Kỵ nói: “Thư ký trưởng, ngài có biết nhà Đường chúng ta ngay cả lương thực cũng không đủ ăn, sao có thể để nông dân trồng cái gọi là bông gòn của ngài trên đất? Bạn không lo lắng rằng một số lượng lớn người sẽ chết đói sao? Con người phụ thuộc vào thức ăn. Bạn có biết rằng nếu triều đình ra lệnh cho nông dân trồng bông gạo thì chẳng khác nào buộc họ nổi dậy sao?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91 Đường dệt công nghiệp

Trần Hi nói: "Đương nhiên không thể ép nông dân trồng bông gạo. Trong đầu ta có một ý tưởng. Sản lượng tơ lụa năm nay sẽ giảm sút, không thể cống nạp. Chắc phải có nhiều hơn một thương gia đế quốc. Còn có tù nhân ở Đại Lý Tự của Bộ Tư pháp, Trường An huyện Vạn Niên, thậm chí cả các quận khác xung quanh Cảnh Chiếu đều không phạm tội ác tày trời và không đáng chết. Thay vì bỏ tù và đày ải những người này, tốt hơn là để họ phục vụ cho mình." tội ác và đến Gaochang để tìm kapok. Ở giai đoạn đầu, họ sẽ đòi lại vùng đất không thích hợp để trồng trọt ở tỉnh Jingzhao. Đất trồng ngũ cốc được dùng để trồng bông. Một khi triều đình hoàn toàn hiểu được lợi ích của kapok và có thể quay một lượng lớn sợi và dệt vải, sẽ không quá muộn để cân nhắc việc thúc đẩy nó.

Khi Chen Xi nói điều này, các bộ trưởng lần lượt bắt đầu nói chuyện. Có người đề cập: “Đây là ý kiến ​​hay, nhưng nếu tù nhân trốn thoát thì sao?”

Lúc này, Trần Hi còn chưa kịp nói chuyện, đã có người chủ động nghĩ ra chủ ý. Một vị tướng quân sự cho biết: “Xây tường thành bao quanh ruộng để tù nhân không thể trốn thoát, đồng thời cũng có thể ngăn chặn bọn trộm trộm bông gòn”.

Tất cả các bộ trưởng đều khinh thường nhìn tướng quân, Lý Thị Mẫn cũng cười và chửi: “Nếu kapok thực sự được phổ biến, ông có trả tiền xây tường thành không?” Tướng quân lắc đầu, không nói nữa. 

Lý Cảnh vuốt râu nói: “Có thể điều động một đám cấm quân trấn thủ. Nhân tiện, coi như là huấn luyện, ba tháng luân phiên một lần, bệ hạ, chuyện này xong ta sẽ nhận lệnh.” Lúc này, bộ trưởng thực sự đã đồng ý với đề xuất của Trần Hy. Rốt cuộc, anh ta mô tả việc mặc quần áo cotton và chăn bông rất tốt, và những quan chức này cũng rất phấn khích. 

Thấy các đại thần đều đồng ý, Lý Thị Mẫn không chút do dự mà trực tiếp đồng ý yêu cầu của Lý Kinh. Trường Tôn Vô Kỵ không phản đối nữa, thậm chí còn nảy ra một ý kiến: “Lượng lớn binh lính đến Cao Xương là vi phạm lễ nghi và pháp luật. Đối với tội phạm giai đoạn đầu đi tìm kapok thì tốt nhất nên có người nhà, người nhà là sự lựa chọn tốt nhất trong tay triều đình.” Có lẽ đó là vì tình yêu dành cho ngôi nhà và con chim. Mặc dù Trần Hi luôn bị Trường Tôn Vô Kỵ chỉ trích, nhưng cũng không quá ghét bỏ hắn, Trường Tôn Vô Kỵ cũng rất trung thành với Lý Trí. 

Trần Hi cúi đầu trước Trường Tôn Vô Kỵ, nói: “Trường Tôn Tư Không có đề nghị rất hay. Ngoài ra, trước đó Sikong đã nói: “Bắt nông dân trồng bông gạo sẽ buộc họ nổi loạn. Tôi cũng nghĩ rằng điều này phải được đề phòng. Tôi đã đọc trong một cuốn sách rằng ở phương Tây có một loại cừu và len của nó cũng có thể kéo thành sợi để làm quần áo. Cuốn sách mô tả rằng loại quần áo này ấm áp như một chiếc áo khoác lông thú, đã khơi dậy sự nhiệt tình của giới quý tộc thượng lưu. Thấy len rất phổ biến, các doanh nhân bắt đầu điên cuồng và vô đạo đức bằng nhiều cách khác nhau để giành được số lượng lớn đất đai, nuôi cừu và bán len. Một số lượng lớn nông dân chết đói vì mất đất. cuốn sách mô tả hiện tượng: cừu ăn thịt người”.

Ba chữ đơn giản khiến tất cả những người có mặt dường như đã chứng kiến cảnh tượng đẫm máu. Cuộc tranh luận nảy lửa một lúc như bị dội một gáo nước lạnh vào, bỗng nhiên im bặt. Trường Tôn Vô Kỵ cười với Trần Hi nói: "Hiệu trưởng, ngài là người nói muốn trồng bông gạo, cũng là người nói dê có thể ăn thịt người. Nếu ngài đem chuyện này ra, ngài nhất định phải có biện pháp, đúng không?"

Trần Hi gật đầu, sau đó cúi đầu hướng Lý Thế Dân nói: "Bệ hạ, thần đề nghị, việc trồng và dệt vải bông nên do triều đình toàn quyền xử lý. Bệ hạ có thể bổ nhiệm năm hoàng tử, ngoại trừ Thái tử điện hạ, thành lập hội đồng trưởng lão để liên quản lý. Một hoàng tử sẽ chịu trách nhiệm điều phối tình hình chung, và bốn hoàng tử sẽ chịu trách nhiệm kiềm chế. Khi có quyết định lớn, năm hoàng tử phải cùng nhau quyết định, áp dụng quy tắc thiểu số tuân theo đa số. Chức vụ của Trưởng lão hội không thể kế thừa, bất cứ ai đã đạt đến Hội đồng Trưởng lão đều phải từ bỏ chức vụ của mình, và Bệ hạ... hoặc tân hoàng đế sẽ bổ nhiệm lại hoàng tử trẻ vào Hội đồng Trưởng lão. Hơn nữa, Đại trưởng lão cứ mỗi 5 năm lại thay đổi, sau khi được tái cử nhiều nhất là hai nhiệm kỳ, ông ta phải rút khỏi Hội đồng Trưởng lão và không còn tham gia quản lý Kapok nữa."

Lời nói của Trần Hi khiến mọi người bàn tán không ít. Nó không thể di truyền và nó chỉ có thể được thực hiện ở tuổi 10. Đây là lần đầu tiên họ nghe nói đến một hình thức như vậy, điều này hoàn toàn phá vỡ ý tưởng của họ. Ai đó ngay lập tức

Anh ta chất vấn: “Tiêu Thư Lãng, tuy tôi chưa từng kinh doanh nhưng tôi biết doanh nhân làm ăn cẩn thận là để gia đình có cuộc sống tốt đẹp và che bóng cho con cháu. Nếu con cháu không thể kế thừa địa vị thì ai lại nguyện ý điều hành công việc kinh doanh này bằng cả trái tim?”

Trần Hi không có trực tiếp trả lời, mà là cúi đầu hướng Phương Huyền Linh nói: "Xin lỗi, Phương tiên sinh, ngài ở chức thừa tướng cố gắng nỗ lực để con cháu kế thừa chức thừa tướng sao?"

Phương Huyền Linh lập tức lắc đầu nói: “Đương nhiên không phải, ta chỉ ở trên địa vị của mình theo đuổi chính trị của mình, chỉ nghĩ đến nhà Đường và nhân dân.” 

Trần Hi gật đầu nói: "Nếu như thừa tướng chức không cha truyền con nối, tại sao chức trưởng lão không thể sử dụng? Chẳng phải đều là vì bình dân sao? Nếu lo lắng hoàng tử nào đó không có tính cách phương cung, thì bệ hạ có thể thảo luận với các đại thần về việc lựa chọn trưởng lão. Sau này, trưởng lão mới cũng có thể được chọn từ các trưởng lão khác, thay vì trực tiếp để hoàng tử mới trở thành trưởng trưởng lão. Nếu hoàng tử mới được bổ nhiệm không biết làm thế nào." Để quản lý, hắn có thể đơn giản để trưởng lão về hưu dạy dỗ hắn một hai năm, khi trưởng lão về hưu, trưởng lão mới có thể trực tiếp kế thừa ngai vàng, bằng cách này, trưởng lão mới sẽ quen thuộc hơn với trách nhiệm của trưởng lão, sau khi nhậm chức sẽ không biết hết mọi thứ." 

Sau đó có người hỏi: "Nhưng triều đình làm sao có thể làm ăn? Đây không phải là cùng dân tranh đoạt lợi nhuận sao?"

Trần Hy biết người đàn ông này và anh ta đến từ một trong bảy gia đình quý tộc lớn. Điều mà người đàn ông này nói một cách tử tế là các gia đình quý tộc đang cạnh tranh lợi nhuận với người dân khi kinh doanh. Sở dĩ người đàn ông này nói như vậy có lẽ không phải vì lo lắng triều đình sẽ tranh giành lợi nhuận với người dân mà là với các gia đình quý tộc. 

Trần Hy nói: "Ngược lại, các doanh nhân theo đuổi lợi nhuận, và họ có thể coi thường mọi luật lệ vì lợi nhuận. Nếu việc kinh doanh kapok thực sự được giao cho các doanh nhân tư nhân, chắc chắn sẽ có nạn ăn thịt cừu ở nước ta. Sở dĩ tôi đề xuất hệ thống đàn anh là vì tôi đã cân nhắc điều này. Năm anh cả chỉ nhận được một mức lương cố định. Dù Kapok kiếm được bao nhiêu, họ cũng sẽ không nhận được thêm một xu nào. Bằng cách này, họ sẽ không mở rộng một cách mù quáng để kiếm tiền, và sẽ Tất nhiên, để đảm bảo các trưởng lão có thể quản lý việc kinh doanh một cách chu đáo, tòa án phải ban hành các chỉ tiêu nhiệm vụ cho hội đồng trưởng lão. Ví dụ, sản lượng hàng may mặc hàng năm không được ít hơn 10.000 chiếc, số lượng vải bông không được ít hơn 10.000 cuộn. Hàng năm phải luân chuyển thêm nhiều vải bông may sẵn, nếu không, ít nhất năm trưởng lão sẽ bị trừ lương, nặng nhất sẽ bị cách chức, ngoại trừ năm trưởng lão.

Bệ hạ cũng có thể cử người thân tín đến giám sát việc quản lý bông gạo. Triều đình cũng có thể cử quan viên từ Yushi Đài Trung đến chịu trách nhiệm giám sát. Bộ Nội vụ sẽ thỉnh thoảng kiểm tra tài khoản và Bộ Công trình sẽ xác minh đất đai. Tóm lại, chúng ta phải cố gắng hết sức để ngăn chặn những người lớn tuổi tham nhũng và lừa dối cấp trên và cấp dưới, đồng thời đảm bảo rằng kapok có thể được quảng bá trên khắp cả nước. Tôi tin rằng bằng cách này, có lẽ trong vòng chục năm nữa, khi việc thôn tính đất đai được ngăn chặn, hầu hết người dân nhà Đường sẽ có thể mặc quần áo độn bông để chống rét. "

Trên thực tế, Trần Hy chỉ sao chép hệ thống doanh nghiệp nhà nước hiện đại. Nhà nước bổ nhiệm chủ tịch và các giám đốc khác. Những người này không kiếm tiền cho mình nên đương nhiên sẽ không dùng thủ đoạn vô lương tâm. Việc thiết lập cơ chế khen thưởng và trừng phạt cũng ngăn cản các hoàng tử tự mình giải quyết vấn đề. Tất nhiên, dù quy định có nghiêm ngặt đến đâu thì vẫn luôn tìm ra sơ hở. Loại chuyện này là không thể tránh khỏi. Tôi chỉ có thể nói rằng bạn nên cố gắng quan tâm.

Đề nghị của Trần Hy quả thực đã được Lý Thị Mẫn và hầu hết các bộ trưởng ghi nhận. Bước tiếp theo là xây dựng các quy tắc hoàn chỉnh hơn. Ví dụ, kapok là một doanh nghiệp độc quyền. Ngoài năng lực sản xuất ban đầu không đủ, khi sản lượng tăng lên trong tương lai, giá vải cotton cũng sẽ giảm theo từng năm.

Ví dụ, bông gạo rất dễ trồng. Để ngăn chặn việc cừu ăn thịt người xảy ra vào thời nhà Đường, tư nhân không được phép tham gia. Bộ phận Dệt phải tuyệt đối giữ bí mật về quy trình dệt bông gòn. Nếu có bất kỳ sự rò rỉ nào, tất cả các quan chức có liên quan sẽ bị trừng phạt nghiêm khắc.

Nếu nó thực sự bị rò rỉ, chúng ta phải trấn áp những người buôn bán kapok giống như chúng ta trấn áp những người buôn bán muối tư nhân. Mặc dù không thể loại bỏ buôn lậu nhưng tác động sẽ không đáng kể nếu số lượng buôn lậu nhỏ. Trên thực tế, Trần Hy đã không đề cập đến một điều. Việc sáp nhập đất đai là điều tất yếu từ xa xưa. Nếu không có công nghệ trồng trọt tiên tiến, không có diện tích đất nào có thể hỗ trợ cho dân số ngày càng tăng.

Khi một triều đại đến thời kỳ cuối, có nguyên nhân đất đai chỉ nằm trong tay một số rất ít người, nhưng nguyên nhân lớn hơn là dân số quá nhiều và không có đủ lương thực để ăn. Kết quả là thế giới hỗn loạn và dân số giảm mạnh. Khi triều đại mới được thành lập, mọi người đều có cơm để ăn.

Sở dĩ thế giới còn chia cắt chừng nào còn đoàn kết và lâu dài là vì đất đai không thể nuôi sống được dân số. Đây là điều mà các nước nông nghiệp phải trải qua trừ khi tiếp tục mở rộng đất đai, nhưng người Hán chúng ta từ xa xưa vẫn yêu chuộng hòa bình.

Hai triều đại lớn nhất ở Trung Quốc là nhà Nguyên và nhà Thanh đều do các dân tộc du mục cai trị. Tất nhiên, những điều này không liên quan gì đến cuộc thảo luận ngày hôm nay. Trần Hy không phải là ông Yuan. Ngay cả bản thân ông có lẽ cũng không thể phát triển được lúa lai vào thời cổ đại.

Bằng cách này, doanh nghiệp nhà nước đầu tiên ở Datang đã chính thức được thành lập. Theo gợi ý của Trần Hy, nó được đặt tên là: Nhà dệt hoàng gia Datang. Ngoài bông gòn, sau này nếu có được cừu thì nhà dệt cũng sẽ vận hành.

Điều này đã được đưa ra bởi Thành Diêu Kim. Ông nói rằng sẽ thật đáng tiếc nếu không sử dụng nhiều đất của người Thổ Nhĩ Kỳ. Cừu cũng là cừu. Nuôi cừu trên đất Thổ chắc không ảnh hưởng gì đến đất nước phải không? Lời nói của anh đã được mọi người công nhận, kể cả Lý Thị Mẫn. Một số người còn gợi ý rằng vì họ đều đang kinh doanh nên tốt nhất họ nên đưa muối cho xưởng dệt.

Sau khi suy nghĩ, Lý Thị Mẫn đã từ chối. Đã là dệt vải thì hắn phải đặc biệt chịu trách nhiệm dệt vải. Trao quá nhiều quyền là không tốt. Ông không muốn nghề dệt phát triển thành một gã khổng lồ, điều này sẽ ảnh hưởng đến triều đình.

Trần Hy trong lòng khâm phục Lý Thị Mẫn rất có tầm nhìn xa. Ông thực ra không phản đối việc nhà Đường chuyển từ chế độ phong kiến ​​sang chủ nghĩa tư bản, nhưng nó không được phát triển như Hàn Quốc, nơi chính phủ bị kiểm soát bởi các nhà tài phiệt. Cuối cùng, khi lựa chọn ứng cử viên vào Hội đồng Trưởng lão, Trần Hy đã đề xuất Lý Chí làm đại trưởng lão đầu tiên. Bởi vì hắn tốt bụng, việc mở rộng vốn là đẫm máu và khó tránh khỏi, nhưng trong tay Lý Trí, quá trình sẽ nhẹ nhàng hơn rất nhiều.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 92 chương Thăng cấp

Lý Chí không ngờ rằng Trần Hy đã nói rằng anh ấy sẽ không bao giờ quên anh ấy. Thì ra anh ta có mặt ở đây, còn tưởng rằng Trần Hi đang lừa anh ta khi đưa anh ta đến gặp khán giả. Mặc dù những người lớn tuổi trong ngành dệt này có nhiều hạn chế nhưng lợi ích là rõ ràng. Khi bộ quần áo vải bông lần đầu tiên ra mắt, những bộ còn lại sẽ được phân bổ như thế nào ngoại trừ trong cung điện? Đây chẳng phải là nơi có thể chiếm được lòng người sao? Hơn nữa tuy lương chết, nhưng làm ăn lớn như vậy lại xử lý rất nhiều tiền, hắn chỉ tham lam một chút cũng không sao, phải không? Sau bữa ăn làm việc, Trần Hy và Lý Chí tạm biệt Lý Thị Mẫn và rời khỏi thư phòng. 

Sau khi chia tay, cả hai hẹn nhau đến chùa Đại Lý để đón ai đó. Khi đó, Trần Hy cũng sẽ đưa Tô Đàm'er đi cùng để cô và cha cô có thể gặp nhau. Họ sẽ không gặp lại nhau, ít nhất là cho đến khi công việc kinh doanh Kapok đi đúng hướng. 

Hiện tại, mọi việc ban đầu của kapok đã được giao cho Lý Chí, Trần Hy chịu trách nhiệm hỗ trợ anh ấy. Chỉ sau khi bông được trả về từ Gaochang và cách quay sợi thì Xưởng dệt Datang mới thực sự bắt đầu hoạt động. Trước đó, Lý Thị Mẫn và triều đình cũng sẽ xem xét các ứng cử viên của bốn hoàng tử còn lại và các quan chức khác. 

Sau đó, hai người tạm biệt nhau và Lý Chí sẽ qua đêm ở sảnh phụ của Ganlu Hall. Anh đã sống ở đây trước khi mở biệt thự, nhưng bây giờ anh không thể rời đi theo lệnh giới nghiêm, anh không còn cách nào khác là phải quay lại sống. Bạn muốn hỏi bộ trưởng làm thế nào để thoát ra? Xin lỗi, tôi sẽ được hộ tống trực tiếp về nhà bởi các vệ binh hoàng gia. Trên thực tế, Lý Chí cũng nhận được sự đãi ngộ này, nhưng cuối cùng hắn cũng có cớ để ở lại cùng Lý Thế Dân, muốn rời khỏi cung chỉ là kẻ ngốc mà thôi. 

Trần Hi đương nhiên đi đến Lý Tranh Cung tìm cháu trai lớn của mình. Nếu người xưa không có cuộc sống về đêm hoặc bận rộn công việc thì họ thường đi ngủ rất sớm vào ban đêm, đặc biệt là vào mùa hè. Nếu họ dậy sớm vào lúc bình minh, họ sẽ đi ngủ sớm hơn nữa. 

Cháu trai lớn đã gội đầu và mặc thường phục ngồi trên ghế chính. Cô đang uống trà và thản nhiên lật xem một cuốn sách. Nghe được động tĩnh, nhìn thấy, Trần Hi mỉm cười đứng lên. 

Trần Hy bước nhanh đến chỗ cháu trai lớn, dùng tay phải nắm lấy bàn tay phải mềm mại và không xương của cô, cùng cô ngồi xuống chiếc ghế dài lớn. Cháu trai lớn đưa tay trái đặt lên tay phải, nhẹ nhàng nói: “Đã muộn như vậy, còn tưởng tối nay ngươi sẽ không tới.”

Trần Hi vòng tay trái qua eo cháu trai lớn, kéo nàng vào lòng. Ông cười nói: “Ta đã hứa với cháu trai ta, nếu nàng đến thì nhất định sẽ đến. Chỉ là trước đó ta đi bàn bạc một số việc với gà lôi nô lệ nên đã chậm trễ.”

Changsun khẽ "hừm" và không hỏi chuyện gì đang xảy ra. Anh hơi tựa vào trong ngực Trần Hi, không nói thêm gì nữa. Sau khi hai người thổ lộ tình cảm với nhau hôm nay, cô đột nhiên không biết phải làm thế nào để hòa hợp với Trần Hy.

Nhưng Trần Hi có kinh nghiệm. Không phải đó chỉ là khoảng thời gian khó xử sau khi xác nhận mối quan hệ sao? Anh ấy đã trải nghiệm rất nhiều và nhìn thấy rất nhiều. Lúc này, bạn không thể chỉ thỏa mãn ham muốn tình dục của mình. Thay vào đó, bạn cần giao tiếp nhiều hơn và nói nhiều hơn. Cách tốt nhất là đi chơi cùng nhau nhiều hơn. 

Cho nên lúc này Trần Hi rất thành thật. Anh chỉ một tay nắm bàn tay nhỏ bé của cháu trai lớn, tay kia ôm eo cô. Anh ấy không làm gì khác. Anh chỉ trò chuyện với cô và kể những câu chuyện thú vị về tuổi thơ của mình. Anh ta nói rằng anh ta thường trèo tường để trốn khỏi chùa Jinshan, nhưng lần nào cũng bị nhà sư càn quét bằng một tay nhấc lại. 

Mỗi lần Trần Hi nhắc đến chuyện tuổi thơ đáng xấu hổ, luôn khiến cháu trai lớn phải che miệng cười. Cười xong, bàn tay nhỏ bé lại nắm lấy tay anh, nhìn anh kể lại câu chuyện của mình một cách thích thú. Phụ nữ đều thích nghe những câu chuyện đáng xấu hổ của người đàn ông mình yêu, bất kể họ bao nhiêu tuổi. 

Đáng tiếc Trần Hi còn không dám nói quá thẳng thắn lời yêu, nếu không lời nói ngọt ngào của hắn đủ để dỗ dành hầu hết phụ nữ thời cổ đại chủ động lao vào trong ngực hắn. Cứ như vậy, Trần Hi nói chuyện, đại tôn nghe. Thỉnh thoảng cô sẽ đặt câu hỏi và bình luận, có lúc mỉm cười, có lúc cảm thấy đau khổ, trái tim cô hoàn toàn bị anh dẫn dắt. Mãi đến khi người giúp việc gõ cửa và nói đã nửa đêm (một giờ tối), cháu trai lớn mới nói với nội dung còn dang dở: "Xi'er, trời cũng muộn rồi, bà nội có thể giúp cháu tắm và đi ngủ."

Sau khi cung nữ chuẩn bị nước tắm, Trần Hi nhanh chóng cởi quần áo bước vào trong thùng. Người cháu lớn nhìn ông ngạc nhiên. Bình thường, chẳng phải anh ta sẽ cởi trần vội vàng sao? Tại sao hôm nay anh ấy không làm điều đó? Tuy nhiên, Changsun không nói gì. Anh cởi quần áo và bước vào xô. Anh nhặt chiếc khăn tay lên lau trên người Trần Hi. 

Trần Hi hai tay đặt ở mép thùng, tựa đầu vào đầu hắn, hưởng thụ sự phục vụ của cháu trai lớn. Anh chưa bao giờ chạm vào cháu trai lớn của bà và thậm chí còn thành thật khi giúp bà tắm rửa sau này. Sau khi hai người đi ngủ, Trần Hi ôm cô vào lòng, không cử động. Cuối cùng cô không nhịn được hỏi: "Hi Nhi, hôm nay ngươi sao vậy? Có mệt không?"

Trần Hi cúi đầu, áp môi thật chặt vào trán cháu trai lớn. Một lúc sau, anh ta rời đi, rồi nói: "A Nương, Hi Nhi không chỉ có dục vọng với em. Hi Nhi cũng yêu A Nương và yêu A Nương. Hôm nay Hề Nhi chỉ muốn ôm thật chặt A Nương."

Sau khi nghe những lời này, tình yêu trong mắt Trường Tôn dường như tràn ngập, nhưng rất nhanh lại hiện lên một tia thất vọng. Trường Tôn vội vàng cúi đầu tránh nhìn Trần Hi, nằm trên ngực hắn nói: "Bất kể Tây Nhi làm gì A Nương, A Nương đều tự nguyện làm. Hề Nhi, ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Trường Tôn nghĩ rằng Trần Hi có thể cảm thấy mình có chút thô lỗ khi trút giận với cô, nên mới nói những lời thương hại với cô như vậy, vì vậy anh muốn trấn an anh rằng thực ra cô không cảm thấy buồn chút nào. Có thể ban đầu cô ấy cảm thấy hơi khó chịu nhưng giờ cô ấy đã quen rồi.

Trần Tịch đương nhiên sẽ không giải thích. Anh cũng nhìn thấy ánh mắt của Changsun, nhưng anh khôn ngoan không đề cập đến nó. Trần Hy chỉ ôm cháu trai lớn của mình và tiếp tục trò chuyện với cô cho đến khi cô từ từ ngủ thiếp đi trong vòng tay anh. 

Ngày hôm sau, Trần Hi dậy rất sớm, cháu trai lớn cũng dậy. Hai người đã ăn sáng. Trần Hy nhờ cháu trai cả của mình viết một bức thư pháp để ông dùng làm tấm bảng cho cửa hàng nước hoa. Mặc dù Lý Thị Mẫn viết dòng chữ sẽ tốt hơn, nhưng tất nhiên, trong công việc của một người phụ nữ, thà để người phụ nữ cao quý nhất thế giới viết trên tay mình: "Người thơm nhất thế giới". Điều này có ý nghĩa hơn. Nữ hoàng đã nói là thơm nhất thế giới, những người phụ nữ khác tôi vẫn muốn dùng loại nước hoa giống như nữ hoàng mà không bị vỡ đầu. Sau khi cháu trai lớn ký và đóng dấu riêng, Trần Hi trực tiếp đưa cho người giúp việc và ra lệnh cho cô làm một tấm bảng cho người giám sát. Sau khi làm xong, nó được gửi thẳng đến nhà anh. Len của triều đình đáng giá từng xu. 

Trước khi Trần Hy rời khỏi Li Zheng Hall, ông đã trao cho cháu trai lớn của mình một nụ hôn nồng nàn và dài, sau đó tạm biệt cô và đến Liang Yi Hall để tham dự buổi triều đình buổi sáng. Hôm qua chỉ có tòa án nhỏ xác nhận vấn đề bông gạo. Hôm nay còn phải giải thích với các bộ trưởng tại phiên tòa. Tất nhiên, triều đình nhỏ đã là trung tâm quyền lực trong thời kỳ Trinh Quán. Những chuyện mà tiểu triều đình xác định tại triều đình có người phản đối cũng vô ích, cũng sẽ không có người thiển cận phản đối. Đó chỉ là hình thức thôi. Đây là lần đầu tiên Trần Hy tham gia một cuộc họp tòa án nhỏ như vậy. Mọi chuyện đã bắt đầu khi anh đến và anh chỉ có thể đợi bên ngoài sảnh chính. Lý Trí là hoàng tử, tuy không có địa vị nhưng vẫn có đặc quyền ở trong chính điện. 

Đợi khoảng nửa tiếng, một gã thái giám chạy ra ngoài báo tin Trần Hi đã vào cung. Anh ta nhanh chóng chỉnh lại chiếc mũ quan, trong tay cầm một tấm wat, hơi cúi đầu rồi bước vào đại sảnh trong khi nhìn xuống đất. 

Lý Thị Mẫn đang ngồi trên sân khấu hoàng gia, với các quan chức dân sự và quân sự đứng thành hai hàng. Lý Chí đứng ở giữa. Trần Hi đi phía sau hắn nửa đường mới dừng lại. Anh ta cúi đầu trước Lý Thị Mẫn và nói: "Thưa ngài, tôi bày tỏ lòng kính trọng đối với Aye."

Trần Hi trong lòng oán hận, nói chào xong rồi không làm thì có ích gì? Ngoài mặt, hắn cung kính nói “Hứa” và không hề nhìn lại các bộ trưởng. Thay vào đó, anh nhìn chằm chằm vào các bậc thềm của đế quốc và bắt đầu giải thích. 

Nói xong Lý Thế Dân hỏi: "Đối với chuyện này, ngươi nghĩ thế nào? Có phản đối gì không?" Những người có tư cách phản đối tối qua đều đã lên tiếng phản đối. Những người không có tư cách sẽ không nói chuyện khi gặp những bộ trưởng thân tín nhất của Lý Thị Mẫn, nên đương nhiên sẽ không nói nhiều. Sự việc trôi qua quá dễ dàng, bước tiếp theo là để Lý Thị Mẫn ra lệnh và thư ký viết sắc lệnh. 

Loại chuyện này không cần cao nhất chỉ dụ, huyền thoại đế quốc chỉ là đủ. Sau khi sắc lệnh được từng nha môn đóng dấu và giao cho Lý Trí, chuyện trồng bông có thể chính thức bắt đầu. Vì vậy nếu có góp ý gì, bạn nên cố gắng hết sức nêu lên ở sân nhỏ, để không phải đối mặt với nhiều miệng lưỡi như vậy. 

Trần Hy băn khoăn không biết hôm nay có nên đến phòng làm việc của Lý Thị Mẫn để nói chuyện lại với anh ấy về việc cho phép phụ nữ kết hôn muộn hay không. Chỉ cần hắn giải thích với các bộ trưởng trung ương, về cơ bản sẽ không có trở ngại gì khi đài tưởng niệm được bàn giao cho triều đình. Khi Li Shimin đóng dấu ngọc vào chiếu chỉ của hoàng gia, thái giám cuộn chiếu chỉ của hoàng gia và giao cho Vi Trịnh, quan đại thần phụ trách tỉnh, và cuộc thảo luận về kapok trong triều đình kết thúc. 

Trần Hy tưởng rằng mình có thể thành công về hưu, nhưng Lý Thị Mẫn lại bất ngờ nói vào lúc này: "Thư ký trường Trần Hy đề nghị rằng Kapok nên được khen thưởng vì thành tích của nó và mang lại lợi ích cho người dân trên toàn thế giới. Trần Hy được đặc biệt thăng chức Cục Nông nghiệp của Bộ Công nghiệp, Yuanwailang, và chịu trách nhiệm giám sát công việc nông nghiệp của ngành dệt nhà Đường. Nếu bạn phát hiện ra bất kỳ điều gì bất thường, bạn có thể báo cáo trực tiếp cho tôi."

Trần Hi sửng sốt. Anh ấy không mong đợi được thăng chức. Anh ta đã nhảy mười cấp từ cấp bậc Đại tá Shulang lên cấp bậc Viên Ngoại Lang. Cấp trên trực tiếp của ông là Duẩn Lun, Bộ trưởng Bộ Công nghiệp. Đoàn Luân là phối ngẫu của con gái thứ tư của Lý Viên, Công chúa Gaomi, chị gái của Lý Thị Mẫn. Cô ấy đã khá già.

Sếp trực tiếp của Trần Hy là Đôn Thiên Lang Trung, người từ cấp năm chịu trách nhiệm về mệnh lệnh chính phủ của Tuntian trên toàn thế giới. Trần Hy, phó giám đốc Sở Nông nghiệp, tình cờ lại phụ trách công việc nông nghiệp của Công ty Dệt Datang. Việc sáp nhập đất đai nghiêm trọng sẽ dẫn tới nạn ăn thịt cừu. Giao cho anh một việc quan trọng như vậy cho thấy sự tin tưởng của Lý Thị Mẫn đối với anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93: Amy nhu mì

Trần Hy nhanh chóng chào và cảm ơn anh ta, sau đó Lý Thị Mẫn lại động viên anh ta trước khi anh ta rời khỏi hội trường. Tuy rằng hắn đã là Nguyên Ngoại Lãng Lang lớp sáu, nhưng vẫn không có tư cách tham gia triều đình. Sau khi rời khỏi chính điện, Trần Hi trực tiếp rời khỏi cung điện. Có một chút mỹ nhân đang chờ đợi anh nảy sinh tình cảm với anh ở nhà. Không cần phải đến Bộ Lễ nghi để thay đổi đồng phục chính thức. 

Dù đã được thăng chức nhưng ông không cần phải thay đồng phục hay mũ công vụ. Chỉ khi đạt đến hạng thứ năm, anh ta mới có thể mặc đồng phục màu đỏ tươi và đội mũ hai màu. Vốn dĩ sau phiên tòa, Trần Hi cần phải đến Bộ Công nghiệp báo cáo, phần lớn quan chức cũng phải ngồi trong hội trường, nhưng Trần Hi lại không có thời gian. Khi làm thư ký trường, ngoại trừ việc đi làm khi biên soạn “Luận ngữ của Khổng Tử”, ông chưa bao giờ đến Hoằng Văn Điện để báo cáo. 

Suy cho cùng, Trần Hy trước hết là con nuôi của Lý Thị Mẫn, sau đó là quan chức. Tuy rằng hắn chưa lên ngôi vua, nhưng nếu hắn không đi làm thì sẽ không có người thực sự quan tâm, hơn nữa cấp trên trực tiếp của hắn có thể coi như thúc thúc của hắn. Điều quan trọng nhất là Công ty TNHH Dệt Datang vẫn chưa được thành lập, còn anh ta, người chịu trách nhiệm xác minh ruộng đất, cũng không có việc gì phải làm. Thà hôm đó có thời gian rảnh mới đăng ký. Bây giờ về nhà chọc ghẹo Tan'er còn hơn. 

Trở lại biệt thự, Trần Hi không có gì muốn giải thích với quản lý Tô. Nhà quan tuy có chiếu chỉ nhưng dinh thự của ông là do cháu trai cả của ông ban cho. Tuy không rộng bằng nhà vua nhưng cũng không khác mấy. Trở lại nội viện, Trần Hi nhìn thấy Amy ở trong sân ngơ ngác nhìn Hoa Hoa. Hoa Hoa vẫn đang ngủ. Dù đã hai tuổi nhưng bé vẫn rất buồn ngủ. 

Sau khi nhìn thấy Trần Hi, Amy lập tức đi tới, nói với hắn: "Điện hạ, ngài đã trở lại." Trần Hi nói: "Đứng lên. Nhìn thấy ta ở nhà không cần phải chào, ta sẽ không giải thích những quy tắc này, từ nay về sau xin gọi ta là chủ nhân, không phải điện hạ."

Đối với Trần Hy, chủ nhân là một danh hiệu rất tà ác, nhưng đối với Amy, điều đó là hoàn toàn bình thường. Cô vừa định chào trước khi kịp phản ứng. Cô quỳ xuống, gật đầu và nói: "Vâng, thưa chủ nhân." Nghe cô gái mười lăm tuổi trước mặt dùng giọng nói trẻ con rụt rè gọi sư phụ, Trần Hi trong lòng đột nhiên nảy ra ý nghĩ xấu xa. Anh ta nhìn xung quanh và hỏi: "Tan'er ở đâu?" Amy? Do dự một lúc, anh ta nói: "Chị Tan'er vẫn chưa dậy."

Trần Hi sờ lên Amy đầu nói: "Ngươi không cần như vậy rụt rè, không cần bảo vệ người khác, cũng không cần phản bội người khác, ngươi nói cái gì cứ nói đi, ta đã nói rồi, ở đây quy củ của ta không có nhiều như vậy quy củ, cho dù Đàm Nhi có phải ngủ một ngày, ta cũng sẽ không trách nàng." Amy có vẻ thích thú khi được chạm vào đầu. Cô nheo mắt gật đầu: "Ừ ~ ừm ~ tôi hiểu rồi..." Sau đó anh mỉm cười ngọt ngào với Trần Hy và nói: "Sư phụ ~ anh là người tốt."

Trần Hi cười nói: "Ta không phải người tốt, sau này ngươi làm quen võ công, có thể nàng sẽ nói xấu ta với ngươi." Amy lại gật đầu cười nói: "Đúng vậy ~ nô lệ, ta hiểu rồi. Nếu sau này Ngô phu nhân nói xấu ngươi, ta một lời cũng không tin!" Trần Hi đột nhiên cười lớn, đưa tay vuốt ve Amy đầu nhỏ, trìu mến. Nói: "Ngươi quả nhiên là người của ta, thật thông minh." Amy đỏ mặt, cúi đầu và ngừng nói.

Trần Hy không thể chịu đựng được nữa khi nhìn thấy vẻ ngoài ngoan ngoãn và dễ thương của cô. Anh ta chỉ ngủ với một người phụ nữ, Vũ Mạc, kể từ khi anh ta đến nhà Đường. Và vì kế hoạch bên trong của mình, anh chỉ có thể rất tàn nhẫn với cô. Anh không thể chịu đựng được nữa và chỉ có thể ít đến phòng cô hơn, điều này cũng khiến cô cho rằng anh đang bỏ bê cô.

Bây giờ lại có một người phụ nữ khác muốn anh nếm thử. Tất nhiên là anh ấy sẽ không bỏ lỡ nó. Mà ngay tại Tô Đàn Nhi còn chưa đứng dậy, Trần Hi liền vẫy tay với Amy nói: "Đi, giúp ta thay quần áo." Amy không suy nghĩ nhiều, ngoan ngoãn đi theo Trần Hi, tò mò hỏi: "Sư phụ, ngươi vẫn là quan chức, ngươi nhìn không lớn hơn ta, cho nên ngươi là quan chức." Amy có thể nhìn thấy đồng phục chính thức, Trần Hi, tôi không nghĩ nó có gì kỳ lạ. Đối với những người như họ, việc đánh giá danh tính của một người qua quần áo là một quy tắc phải học trong cung điện. Hơn nữa, ngay cả người bình thường cũng sẽ nhìn vào quân phục chính thức, cho nên họ cảm thấy giọng điệu của Amy khi nói chuyện với anh thoải mái hơn rất nhiều, cuối cùng cô cũng có chút hoạt bát như một cô bé. 

Anh ta gật đầu nói: “Đúng vậy, tuy tôi mới 2 tuổi nhưng tôi vẫn có chút tài năng. Hôm nay thánh nhân vừa bổ nhiệm tôi làm thành viên Bộ Công nghiệp.” Amy kêu lên: "Wow ~ Chủ nhân, ngài thật tuyệt vời ~ Chỉ mới một tuổi đã trở thành quan chức cấp sáu!" Đối với một doanh nhân như Amy, huống chi là quan chức cấp sáu, ngay cả quan chức cấp thấp như Bí thư huyện Trường An cũng là quan chức cấp cao. 

Không giống như Trần Hi, lần đầu tiên gặp một quan lại là một trong những quan cấp cao nhất của nhà Đường, ngày nào cũng chơi đùa với những hoàng tử như Lý Trí, nên đương nhiên không nghĩ rằng mình lại là một quan lớn cấp sáu như vậy. Và đối với Trần Hy, người có trí nhớ hiện đại, Yuanwai là một quan chức thời nhà Đường, nhưng sau này nó dùng để chỉ địa chủ và quý tộc, một tước vị có thể mua được bằng tiền. Đương nhiên, Trần Hi cũng không xa lạ với chuyện này. 

Nhưng sau khi nhìn thấy ánh mắt ngưỡng mộ của Amy, Trần Hi vẫn rất hữu dụng. Cuối cùng ông đã là một quan chức cấp cao. Không có gì lạ khi trở thành vua khi mới 5 tuổi. Lý Thần lúc mới 5 tuổi đã lên ngôi vua, nhưng khi mới 3 tuổi đã trở thành quan cấp sáu là chuyện khá hiếm, ngoại trừ Cam La đã trở thành thừa tướng nước Tần ở tuổi đó... Sau khi vào phòng, Trần Hi đi đến bên giường, dang rộng vòng tay quay về phía Amy và nói: "Giúp ta thay quần áo." Amy nói ồ, và bắt đầu giúp Trần Hy cởi quần áo mà không chút do dự.

Cô ấy hiểu rõ hơn về thân phận của mình và đã hoàn toàn chấp nhận số phận của mình. Cô ấy hoàn toàn coi mình là nô lệ nên chỉ làm theo những gì Trần Hi nói. Còn về việc xấu hổ, đó hoàn toàn không phải là cảm xúc mà cô ấy nên có. Sau khi cởi quân phục, Trần Hi bên trong chỉ mặc một chiếc áo choàng mỏng. Tuy vẫn còn sớm nhưng trên người anh đã thoang thoảng mùi mồ hôi, nồng nặc khiến Amy hơi đỏ mặt. Dù có lý trí đến đâu, cô cũng không thể kiềm chế được bản năng của cơ thể mình. Một cô gái trẻ sẽ ngại ngùng dù thế nào đi nữa khi đối mặt với một người đàn ông thân mật như vậy.

Sau khi Amy treo quần áo lên, Trần Hi lại nói: "Cởi hết cho tôi." Mặt Amy càng đỏ hơn nhưng cô vẫn không dám chần chừ. Cô dùng đôi tay nhỏ bé cứng ngắc giúp Trần Hi cởi váy. Khi cô nhìn thấy phần thân trên trần trụi của anh, hơi thở của cô bắt đầu trở nên gấp gáp, đôi tay nhỏ bé run rẩy đưa ra phía thắt lưng của anh. Sau khi mở thắt lưng của anh, cô thả lỏng tay và nhắm mắt lại. Cô thực sự xấu hổ khi biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Trần Hi thả quần rơi xuống đất, trần trụi đứng đó, vươn tay nhéo cằm Amy, quay đầu cô lại. Tuy xấu hổ nhưng cô không dám không nhìn Trần Hi, đành phải mở mắt ra chăm chú nhìn anh, như thể phía dưới anh có thứ gì rất đáng sợ. Nhưng Trần Hy sẽ không để Amy đi. Anh ta hỏi thẳng: "Bạn có thể phục vụ một người đàn ông?" Amy đỏ mặt, nhưng cô ngoan ngoãn gật đầu, sau đó nói: "Nô lệ này chỉ biết kiến ​​thức hời hợt. Nếu chủ nhân không hài lòng, xin hãy trừng phạt chủ nhân." 

Nhưng đối với Trần Hi mà nói, đây đơn giản là thời điểm tốt nhất. Anh cười nói: “Không sao đâu, cứ dùng tâm đi, đi thôi.” Trần Hy vốn tưởng rằng Amy sẽ tới hôn anh hoặc chạm vào anh, nhưng những gì cô nói chỉ là cởi quần áo của cô. Trần Hi lập tức ngăn cản nàng. Cô ấy rất xinh đẹp, cởi ra thì tiếc lắm, cởi quần áo của phụ nữ là quyền của anh, nhưng ai có quyền tự mình cởi? Amy chết lặng sau khi bị chặn lại, ngơ ngác nhìn Trần Hy, không biết phải làm gì.

Trần Hi ban đầu còn tưởng rằng cô xấu hổ, nhưng một lúc sau anh mới nhận ra cô thực sự không biết nên làm gì tiếp theo, nên không nói nên lời hỏi: "Amy, em có thể làm gì khác ngoài cởi quần áo ra được không? Cung điện không dạy em cách phục vụ đàn ông sao?" Amy thấp giọng nói: "Họ dạy chúng ta nên làm bất cứ điều gì người đàn ông yêu cầu chúng ta làm. Chúng ta nên chủ động cởi quần áo và tích cực hợp tác. Khi... khi bị chạm vào, bạn nên chạm vào lại... bạn nên... giữ nó bằng tay... kia... di chuyển tới lui..." Cô gái này thực sự quá tốt. Cô thật sự không dám giấu diếm điều gì. Trần Hy dường như đã nhìn thấy những gì Amy đang nói. Khi nói ra những lời này, cô xấu hổ đến mức đầu muốn bốc khói, nhưng cô vẫn nói mà không hề dè dặt.

Trần Hi đưa tay chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Amy. Trời nóng, anh nhẹ nhàng nói: "Nhớ kỹ, nó gọi là cặc. Em có thể bắt đầu bằng cách cầm cặc." Amy ngoan ngoãn nói: "Nô lệ... em biết." Cô vô thức cúi đầu liếc nhìn con cặc của Trần Hi, nhanh chóng quay đầu đi, đưa bàn tay nhỏ bé của mình xuống sờ vào, cuối cùng cũng chạm vào con cặc. Cô sợ đến mức run lên, nhưng vẫn lấy hết can đảm để nhẹ nhàng ôm lấy nó. Đối mặt với người đàn ông cô mới quen được hai ngày, cô bắt đầu nắm lấy cặc anh, giật mạnh một cách máy móc. Amy không có bất kỳ kỹ năng nào. Tuy nhiên, cô bé này chỉ mới 2 tuổi và đây là lần đầu tiên cô phục vụ một người đàn ông. Trần Hi không có yêu cầu nào khác.

Bàn tay của cô bé tuy mềm mại nhưng lại không hề thoải mái, Trần Hi lùi lại một bước, ngồi lên giường. Vì tay anh yếu nên anh chỉ có thể dùng miệng. Anh ấy nhìn Amy có chút bối rối và hỏi: "Em có biết thổi sáo là gì không?" "Sau khi nghe được lời nói của Trần Hi, hơi thở của Amy hoàn toàn hỗn loạn, nhưng cô ấy vẫn gật đầu nói: "Tôi biết... nhưng tôi không biết phải làm thế nào..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94: Trêu chọc Amy

Trần Hi cười nói: "Ta không dạy ngươi, đi thôi..." Trần Hi nói xong, dang rộng hai chân, hướng Amy vẫy tay. Amy rất ngoan ngoãn tiến lên một bước và quỳ xuống háng anh. Nhìn con gà trống trong tầm tay, cô ngập ngừng. Đây là lần đầu tiên cô do dự, nhưng Trần Hi cũng không thúc ép cô. Anh tin cô có thể làm được. 

Đúng như dự đoán, Amy đã không làm anh thất vọng. Cô chỉ do dự vài hơi rồi nhắm mắt lại, cúi đầu, đưa mặt về phía con cặc. Nhưng vì bị mất thị giác nên con cặc đã trực tiếp chọc vào mũi Amy. Cô ấy "woo ~" và đưa bàn tay nhỏ bé của mình chạm vào mũi mình. Bộ dáng đau khổ khá đáng yêu khiến Trần Hi bật cười. 

Nghe được tiếng cười của hắn, Amy ngẩng đầu nhìn hắn, nhỏ giọng nói: "Chủ nhân, nô lệ, đây là lần đầu tiên của ngươi... Chủ nhân, đừng trách nô lệ." Trần Hi đưa tay vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Amy, cười nói: "Không không không không, tiểu nha đầu của ta xấu hổ, ta hiểu, nhưng nếu ngươi có thể tiếp tục nhìn ta lúc đóng vai Tiêu, ta sẽ rất vui vẻ." Amy nói "Ồ", lần này cô không dám nhắm mắt nữa mà nhìn xuống con cặc của Trần Hy. Sau khi hít một hơi thật sâu để điều chỉnh cảm xúc, cô lại cúi đầu, há miệng nhỏ ngậm con gà trống vào. Sau đó, cô ngẩng đầu nhìn Trần Hi đang ngậm con gà trống trong miệng, đôi mắt trong trẻo có chút trẻ con vẫn tràn ngập vẻ ngây thơ và ngượng ngùng. 

Cô từ từ cúi đầu và nuốt con cặc của anh vào cái miệng nhỏ bé của mình từng chút một cho đến khi nó chạm tới cổ họng cô. Cô cảm thấy khó chịu và vô thức nhổ con cặc ra và ho. Sau đó cô ấy nhìn Trần Hy một cách xin lỗi và nuốt con gà trống lần nữa. Lần này cô không dám nuốt sâu hơn vào cổ họng. 

Trần Hi không ngại, cũng không ép buộc Amy. Anh có thể nhìn thấy sự ngượng ngùng sâu sắc trên khuôn mặt cô. Nhưng khái niệm về thứ bậc đã khắc sâu vào xương tủy của cô buộc Amy phải kìm nén sự xấu hổ và hoàn thành bất cứ điều gì anh yêu cầu cô làm. Nhìn cô hầu gái đáng yêu dưới háng, Trần Hi âu yếm vuốt ve cái đầu nhỏ của cô, nhẹ giọng nói: "Amy, em là người phụ nữ của anh, nam nữ yêu nhau là lẽ tự nhiên, không cần phải xấu hổ như vậy."

Amy gật đầu, nhổ ra dương vật của mình và nhỏ giọng nói: "Sư phụ! Về chuyện này tôi không biết nhiều. Xin hãy dạy cho tôi. Tôi nhất định sẽ làm hài lòng ngài." Trần Hi cười nói: "Trước hết, ngươi không thể cứ như vậy ngậm trong miệng, nhất định phải lấy được, hiểu không?" Cô vội vàng kéo lại, ngượng ngùng hỏi: “Sư phụ, vậy sao?” Trần Hi vẻ mặt sợ hãi nói: "Sao ngươi lại nhanh như vậy lùi về? Ta căn bản không có cảm giác được." Amy sợ hãi đến mức lập tức lè lưỡi liếm quy đầu, giống như một con mèo con, và vì mỗi lần liếm quy đầu, quy đầu lại giơ lên ​​nên cô chỉ cần đưa tay ra để giữ nó, và bây giờ cuối cùng cô cũng không chạy lung tung nữa. Cô ấy trông như thế này. Nó trông thậm chí còn dễ thương hơn.

Trần Hi sờ lên cái đầu nhỏ của cô, nói: "Amy, em thật hèn nhát." Amy sững sờ một lúc, sau đó cô hơi bĩu môi như đang nịnh nọt hoặc phàn nàn: "Chủ nhân, ngài đang làm tôi sợ!" Có rất nhiều phụ nữ có thể cho Trần Hy quan hệ tình dục bằng miệng, trong đó có Changsun, Wu, Cao Dương và Amy đều không biết gì.

Nhưng hiện tại người duy nhất có thể quan hệ chỉ có Ngô Mạt nên Trần Hi đã kéo Amy lên. Cô bé Amy một tuổi đang ngồi trên người anh, cao hơn anh, trông có chút buồn cười. Nhưng anh luôn cảm thấy cô rất dễ thương vì cô nhẹ nhàng và nhỏ nhắn. Suy cho cùng, tuổi trí tuệ của anh cũng đã hơn ba mươi rồi. Nhìn cô bé một tuổi, anh tự nhiên cảm thấy cô bé còn nhỏ. 

Amy mặc áo ống màu da thịt, bên dưới là váy lụa hai lớp với dải màu xanh hồ và trắng trong mờ, áo lụa mỏng, trên tay khoác một chiếc khăn choàng hai màu xanh hồ và hồng nhạt, búi tóc sau lưng, đội mũ và khuyên tai bằng ngọc trai. Trên cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy có son môi màu đỏ tươi. Tiểu cô nương khá ưa thích mỹ nhân, nhưng bây giờ có chút vấy bẩn, một bộ phận vẫn còn dính vào cặc của Trần Hi. 

Đây là trang phục đứng đắn của tiểu thư bên ngoài, nhưng trong nhà Trần Hi cô ấy chỉ là một người giúp việc. Anh ta đối xử như vậy với những người giúp việc của mình không chỉ để khiến họ biết ơn mà còn cho chính anh ta. 

Amy tuy không xinh đẹp nhưng trông rất đoan trang và dễ thương khi ăn mặc như thế này. Điều này không phản ánh sức hấp dẫn giới tính của Trần Hy sao? Anh ôm Amy vào lòng, không khỏi dùng tay vuốt ve cơ thể thanh tú của cô qua lớp lụa mỏng. Làn da mịn màng kết hợp với lụa mềm mại, cảm giác không được tốt lắm. Nếu Amy mặc đồ lanh, làm sao lại có cảm giác như thế này? Trần Hi tay trái ôm eo Amy, từ phía sau chạm vào cái bụng phẳng lì của cô, đặt tay phải lên đùi cô, xuyên qua chiếc váy Nho mỏng manh và chiếc quần tục tĩu vuốt ve đùi cô, thỉnh thoảng xoa bóp. 

Anh có thể cảm nhận rõ ràng sự căng thẳng của cô lúc này qua cái bụng lên xuống nhanh chóng và cặp đùi săn chắc của cô. Toàn thân Amy bắt đầu nóng lên dưới sự chạm vào của Trần Hi, đôi bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy vạt váy. Toàn thân cô run rẩy, cái đầu nhỏ cúi thấp nhất có thể, khuôn mặt nhỏ đỏ bừng và chảy máu, nhưng dù có xấu hổ đến đâu, cô cũng không bao giờ chống cự hay nói một lời “không” từ đầu đến cuối. 

Nhìn thấy cô gái trước mặt có thể để mình muốn làm gì thì làm, Trần Hi cũng không còn lo lắng nữa. Anh ta dùng tay trái trèo lên ngực chim bồ câu của cô, vắt chúng qua áo lót rồi kéo chúng xuống. Anh ấn thẳng lòng bàn tay vào bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô và nhào nặn chúng một cách không cẩn thận. Tay phải của anh nhanh chóng vén váy cô lên, sau đó nóng lòng muốn chui vào váy cô. Tuy nhiên, anh thất vọng chạm vào quần lót của cô. 

Trần Hi lập tức có chút cứng ngắc nói: "Bây giờ là mùa hè, sau này ở trong sân không được mặc đồ lót, dù sao người khác cũng không thể vào, nếu như mặc nhiều như vậy bị say nắng thì sao?" Những lời nói gây sốc như vậy khiến mắt Amy gần như bật ra ngoài. Lúc này, cô không thể quan tâm đến các quy tắc. Cô thậm chí không thể quan tâm đến sự ngượng ngùng của bàn tay to lớn đang tàn phá ngực mình. Cái đầu nhỏ của cô lắc lư. Giống như một tiếng lạch cạch, anh ta lắc đầu liên tục và nói: "Không ~ không ~ điều đó thậm chí còn... thậm chí... bị lộ."

Trần Hi cũng nghĩ như vậy, một khi cởi quần lót, trong váy sẽ không có gì, váy lụa mùa hè và váy sáp rất xuyên thấu, thật sự không che được gì. Nếu là một người phụ nữ hiện đại bình thường, ở nhà không nhất thiết phải mặc váy xuyên thấu để hở mông trần chứ đừng nói đến người cổ đại. Trần Hy tự nghĩ rằng mình phải phát minh ra đồ lót trước. Một món đồ dễ thương và gợi cảm như vậy cũng cần thiết như những chiếc tất, nhưng những sợi dây buộc, dây nylon, thậm chí chỉ là những loại vải có độ đàn hồi cao, anh cũng không biết gì cả. Cách duy nhất của anh là học câu thần chú và thử lại. 

Người ta nói rằng sự biến hình của Tôn Ngộ Không có thể biến đổi mọi thứ trên thế giới, vì vậy các vật liệu tổng hợp hóa học cũng có thể làm được điều đó. Cho dù Tôn Ngộ Không chưa từng nhìn thấy chân tướng, không biết cách thay đổi thì cũng biết, nhưng chỉ là không biết liệu mình có thể học được cách thay đổi hay không. Điều quan trọng nhất là làm thế nào để lừa được Tôn Ngộ Không dạy dỗ hắn.

Vì thế Trần Hi lùi lại một bước nói: "Vậy, tiểu nha đầu đáng yêu của ta, từ nay về sau đừng mặc quần lót khi phục vụ ta trong phòng được không?" Trần Hi nói xong, tay phải ôm lấy bộ ngực thanh tú của Amy lắc lắc, dùng ngón tay nhẹ nhàng véo núm vú của cô. Amy toàn thân run rẩy nhìn xuống bàn tay to lớn đang gây rắc rối trên ngực mình. Cô sợ đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại, nhưng vẫn không quên trả lời câu hỏi của Trần Hi, giọng run run nhẹ nhàng nói: "Ừ ~ tôi hiểu."

Trần Hi cười nói: "Amy thật tốt, tới hôn nàng một cái đi." Amy ngẩng đầu nhìn Trần Hi, trong ánh mắt ngượng ngùng hiện lên một tia vui mừng. Hôn là cách truyền đạt cảm xúc yêu thích của phụ nữ trong mọi thời đại. Tất nhiên, tiền đề là người phụ nữ yêu đối phương. Amy tuy rằng không yêu Trần Hi, nhưng cô lại chân thành coi anh như chủ nhân của mình, chủ nhân vừa ăn cơm với cô cũng không ghét cô mà còn muốn hôn cô, điều đó có nghĩa là chủ nhân rất thích cô. Làm sao Amy có thể không vui nếu một cô hầu gái được chủ nhân của mình yêu thích? Amy lại nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên, chuẩn bị đón nhận nụ hôn của Trần Hi. Lúc này, sự mong đợi trong lòng cô đã vượt xa sự ngượng ngùng của cô.

Nhưng Amy chờ một lúc, cũng không có cảm giác được Trần Tịch hôn mình. Cô ngạc nhiên mở mắt ra và nhìn anh, chỉ để thấy rằng anh đang nhìn cô với một nụ cười. Cô bé có vẻ trầm tính và nhút nhát, nên đương nhiên Trần Hy cần trêu chọc cô bé thêm vài lần nữa để trò chơi trở nên thú vị hơn. Thấy cô mở mắt, anh chỉ tay vào miệng rồi đặt lại vào lòng Amy.

Lần này, Amy không hề do dự chút nào. Cô chủ động ôm cổ Trần Hi, cúi đầu hôn cô lần đầu tiên…ồ…không phải…một nụ hôn ngọt ngào. Sau khi chia tay ngay từ lần chạm đầu tiên, Amy vẫn ôm cổ Trần Hy, nhìn anh nghiêm túc nói: "Chủ nhân, nô lệ này từ nay sẽ là của anh..." Trần Hy bóp chặt bộ ngực thanh tú của Amy nói: "Anh phải hôn tôi để trở thành người của tôi à? Điều đó không tính sao?" Amy rõ ràng đã bị Trần Hy cảm động. Với cái siết này, cô nhẹ nhàng ngã vào vòng tay anh. Cô không đáp lại lời anh nói mà tiếp tục quan tâm đến bản thân. Hắn nói: “Nếu như nô lệ sau này làm sai điều gì khiến chủ nhân không vui, ngươi có thể giết nô lệ, nhưng không được bán nô lệ, huống chi là đuổi nô lệ đi. Nô tài là người của chủ nhân khi sống, khi chết sẽ là hồn ma của chủ nhân.” "

Trần Hi sửng sốt một chút, sau đó đưa tay âu yếm vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của Amy, trong lòng tự hỏi, thời cổ đại tất cả phụ nữ đều chung thủy như vậy sao? Chẳng phải nói rằng nhà Đường rất cởi mở sao? Phụ nữ tái giá là chuyện thường tình, tại sao khi đến với anh, tất cả đều làm như ma, còn muốn là của anh? Xin hỏi trên đời này thật sự có ma sao? Mọi người đều muốn trở thành Nhiếp Tiểu Thiên?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95: Trêu chọc Amy

Cách tốt nhất để đáp lại tình cảm của một người phụ nữ là ôm cô ấy thật chặt và hôn thật nồng nàn. Trần Hi không còn chạm vào cơ thể Amy nữa mà ôm cô, vươn cổ hôn lên miệng cô, sau đó đè cô xuống giường. 

Trần Hi không quan tâm lúc này Amy bối rối và xấu hổ đến mức nào, trực tiếp đưa lưỡi vào trong miệng cô. Khoảnh khắc cảm nhận được điều đó, Amy ngoan ngoãn nhả răng ra đón đầu lưỡi của anh đi vào. Chiếc lưỡi thơm của cô không né tránh khi bị lưỡi của Trần Hi chạm vào. Dưới sự hướng dẫn của anh, nó nhanh chóng vướng vào lưỡi anh. 

Trong khi hôn Amy, Trần Hy cởi toàn bộ áo ống, để bộ ngực của cô lộ ra. Tay trái của anh thay phiên nhau vuốt ve, nhẹ nhàng xoa bóp hai bầu vú bồ câu của cô. Thỉnh thoảng anh còn chơi đùa với núm vú của cô. Cả hai đều nhỏ và cảm thấy tuyệt vời. Dưới sự chạm vào của Trần Hi, cơ thể Amy từ cứng ngắc chuyển sang mềm mại, cuối cùng cô không nhịn được đưa tay ôm lấy anh, vô thức vuốt ve lưng anh, thân thể không khỏi cong lên, muốn đến gần trong tay Trần Hi. 

Trần Hy hôn lên miệng Amy và chơi đùa với ngực của cô ấy. Tay phải của anh không hề nhàn rỗi. Anh lại vén chiếc váy sáp của cô lên, chui vào háng cô, cởi thắt lưng của cô và cởi quần lót của cô bằng một cú kéo mạnh. Anh duỗi tay đẩy xuống, móc chân phải bước xuống, chiếc quần mỏng manh tục tĩu của Ái Mi đã rời khỏi cô rồi. Trước khi anh có thể cởi quần của cô, tay phải của anh nóng lòng đặt nó lên cặp đùi thanh tú của cô và bắt đầu vuốt ve nó. Sau đó, nó di chuyển lên đùi trong của cô và trực tiếp che đi âm hộ đang phồng lên của cô, hóa ra là hình bánh bao hấp. Nơi đáng xấu hổ nhất đã bị chạm vào. Amy theo bản năng muốn kẹp chân cô lại, nhưng chân của Trần Hi đã chặn cô lại. Cô chỉ có thể kẹp chân anh. Làn da đùi mềm mại và thanh tú của cô gái tiếp xúc trực tiếp với chân anh. Nó cảm thấy khá tốt. 

Nhưng ngay sau đó Amy đã chủ động thả lỏng đôi chân của mình. Nếu chủ nhân muốn chạm vào cô, cô đương nhiên sẽ không làm gì để ngăn cản anh ta. Trần Hy bắt đầu vuốt ve âm hộ của Amy, vuốt ve ngón tay lên xuống dọc theo khe chật hẹp của cô, cố gắng nhét vào. Anh nhả miệng cô ra và ngẩng đầu lên quan sát biểu hiện của cô. Amy mở mắt vừa lúc nhìn thấy Trần Hi đang nhìn mình, lập tức ngượng ngùng nhắm lại. Khi ngón tay anh xuyên qua, cô khẽ cau mày, toàn thân có chút lo lắng, nhưng cô vẫn cư xử không chút phản kháng. 

Trần Hi nhìn bộ dáng đáng yêu của Amy, không khỏi cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn nóng bỏng của cô, sau đó là cổ cô, xương quai xanh không quá nhô ra của cô, sau đó mở miệng ngậm vú bồ câu của cô vào miệng, bắt đầu mút, bắt đầu dùng lưỡi liếm núm vú mềm mại của cô. Amy, người bị Trần Hy liếm ngực, chưa bao giờ trải qua cảm giác này. Lồng ngực cô có cảm giác kỳ lạ, tim cô đập nhanh khi đầu vú của Trần Hi nhanh chóng bị lưỡi anh chơi đùa. 

Amy không khỏi ngẩng đầu nhìn xuống. Trong mắt cô hiện lên một tia tò mò, nhưng lại tình cờ nhìn thấy ánh mắt của Trần Hi. Cô xấu hổ đến mức lập tức nhắm mắt lại, lông mi vẫn run rẩy. Trần Hi nhổ núm vú của Amy ra, ra lệnh: “Mở mắt ra nhìn anh.” Amy làm điều đó không chút do dự, nhưng trong mắt cô ấy hiện lên sự ngượng ngùng mạnh mẽ. Trần Hi không để ý tới, tiếp tục ra lệnh: "Sau này, ngoại trừ hôn nhau, lúc khác ngươi nhất định phải mở mắt ra nhìn ta, hiểu chưa?" Amy cúi đầu nhìn Trần Hi, ánh mắt lóe lên, nhưng cô không dám trốn tránh ánh mắt của anh. Cô xấu hổ nhưng không dám do dự nói: “Tôi biết…” Trần Hi cười lớn, nhưng cũng không dám phản kháng. Sự nhu mì của Amy và sự bất lực của Vũ Mạc mang đến cho anh những cảm xúc hoàn toàn khác nhau.

Nhưng thành thật mà nói, Trần Hy vẫn thích Amy hơn. Anh ấy không phải là một kẻ tàn bạo. Sự lạm dụng chỉ dành cho những kế hoạch trong tương lai. Anh ta không nhận được nhiều niềm vui hơn từ nó. Chính sự đầu hàng nhu mì của Amy đã mang lại cho anh cảm giác chinh phục lớn hơn, cảm giác thành tựu khi chinh phục được một người phụ nữ dưới háng mình. 

Đương nhiên, khi Ngô Chiêu trở thành hoàng đế, cảm giác chinh phục mà nàng mang lại cho Trần Hi có lẽ sẽ không có con người nào sánh bằng, có thể nói là chưa từng có, chưa từng có. Amy đỏ mặt như vậy cúi đầu nhìn Trần Tịch hôn ngực mình. Anh thậm chí còn lè lưỡi để cô tận mắt chứng kiến ​​núm vú của cô đang bị anh trêu chọc như thế nào. 

Amy thực sự cảm thấy mình sắp chết vì xấu hổ, nhưng cô vẫn phải dùng tay ôm đầu, sợ cổ đau nhức, đầu sẽ gục xuống nên không nhìn chủ nhân, làm cho hắn không vui. Sau khi Trần Hy để lại rất nhiều nước bọt và dấu tay đỏ nhạt trên ngực Amy, cuối cùng anh ấy cũng miễn cưỡng rời đi. Bụng dưới của cô bị áo ống và váy chặn lại, Trần Hi chỉ đơn giản bước qua, trực tiếp hôn lên đùi cô. 

Bây giờ Amy không thể nhìn thấy. Cô nhanh chóng đứng dậy, nhìn Trần Hi lần nữa, không dám rời mắt khỏi tầm nhìn của anh. Amy bất lực nhìn Trần Hi hôn chân cô khi xuống giường ngồi xổm trước mặt cô. Cô bất lực nhìn anh dang chân ra, nhìn vào nơi đáng xấu hổ nhất của cô. Amy vô thức muốn đưa tay ra che chở cho cô, nhưng ngay sau đó cô đã nắm chặt tấm ga trải giường. Cô rất vâng lời chủ nhân đến nỗi cố gắng hết sức để kiềm chế sự nhút nhát của mình. Amy nhìn thấy mặt Trần Hi càng ngày càng gần háng cô, sau đó hôn vào âm hộ của cô. 

Cô kêu lên một tiếng, lập tức đưa tay đẩy đầu Trần Hi ra, nhưng lại cứng đờ giữa không trung. Làm sao có thể tùy tiện chạm vào đầu sư phụ? Cô chỉ có thể nói: "Chủ nhân... Chủ nhân, mời mau đứng lên. Làm sao có thể hôn chỗ của nô lệ? Nơi đó bẩn thỉu..." Trần Hi thậm chí không thèm trả lời. Dù sao thì Amy cũng sẽ không ngăn cản anh ấy. Đối với anh, người phụ nữ duy nhất anh sẵn sàng liếm âm hộ của người khác chỉ là trinh nữ hoặc những người phụ nữ chỉ thuộc về anh, bất kể thân phận của đối phương là gì. Sẽ thật đáng tiếc nếu không liếm âm hộ trinh nữ 2 tuổi, nhưng đây là lần duy nhất. 

Nhìn thấy Trần Hi bất động, Amy đành phải để anh ta đi. Trong lòng cô chỉ nghĩ sau này phải lau thật cẩn thận và thường xuyên, để không làm vấy bẩn chủ nhân. Chẳng bao lâu sau Amy không còn quan tâm đến việc nghĩ về những điều lộn xộn này nữa. Được bôi trơn bởi nước bọt, lưỡi của Trần Hy cuối cùng cũng mở ra môi âm hộ của cô và thâm nhập vào bên trong, liếm qua lại khe hở của cô. Anh một tay chạm vào cặp đùi trắng như tuyết của cô, tay kia ấn vào âm vật hơi lộ ra ngoài của cô để xoa bóp. 

Toàn thân Amy thỉnh thoảng run lên dưới sự trêu chọc của Trần Hy. Cô không quản ngại ngùng mà đưa tay qua lớp son ôm lấy đùi cô, không phải để thoải mái hơn mà chỉ để thuận tiện cho Trần Hi liếm. Cô cúi người và cúi đầu xuống. Cho dù anh bận làm việc không có thời gian nhìn cô, cô cũng không quên nhìn anh mọi lúc, mong anh vừa ngẩng đầu lên sẽ nhìn cô. Amy không khỏi phát ra những tiếng rên rỉ trẻ con, cô cũng không có ý định đè nén, bởi vì các cô trong cung đã dạy bọn họ rằng đàn ông thích nghe họ la hét, hét càng to thì càng tốt. Chỉ là Amy xấu hổ đến mức không thể hét lên quá lớn nên chỉ theo bản năng mà "rên rỉ".

Hai tay Trần Hi nhẹ nhàng vuốt ve phía trong đùi hở của Amy, cảm nhận làn da mỏng manh của cô. Anh vùi mình vào háng cô và ấn chặt vào âm đạo của cô, khuôn mặt anh đầy nước ép tình yêu của cô và nước bọt của chính anh. Thỉnh thoảng, anh ấy sẽ mở miệng và ấn chặt vào miệng Amy.

Âm hộ đang mút mạnh, lưỡi anh đẩy vào ra khỏi khe hở của cô, mũi anh thỉnh thoảng cọ xát vào âm hộ của cô, và lưỡi anh đang liếm môi âm hộ của cô.

Amy theo bản năng bắt đầu hét to hơn và to hơn. Cô hoàn toàn quên nhìn Trần Hi. Cô ngẩng cao đầu và hét lớn. Bắp chân của cô bắt đầu từ từ nhấc lên, đôi chân thon dài duỗi thẳng lên trời tạo thành hình chữ V cực kỳ quyến rũ. Đáng tiếc lúc này Trần Hi bị chôn ở háng, không thưởng thức cảnh đẹp. Khi Chen Xi liếm, cơ thể của Amy ngày càng chặt hơn, nhưng cô bắt đầu lắc đầu kinh hãi và nói: "Chủ nhân... ừm, đứng dậy nhanh lên... ồ... Chủ nhân... ồ... nô lệ này sắp đi tiểu... ừm, Chủ nhân... xin hãy tránh ra..." Amy càng nói điều này, Trần Hy càng liếm cô ấy mạnh hơn.

Cô đã cố gắng hết sức, nhưng trong cơn hoảng loạn, cô không tuân theo quy tắc, trực tiếp đẩy đầu Trần Hy, nhưng cô lại không dùng bất kỳ lực nào. Sau đó, toàn thân cô run lên và sợ hãi kêu lên: "A...nô lệ, tôi không thể nhịn được nữa ~~~Chủ nhân...oooooooo~ Nó sắp ra...oooo~" Sau khi đạt cực khoái, cơ thể vốn đã cố gắng giữ thăng bằng của Amy mềm nhũn ra và rơi thẳng xuống giường. Bắp chân của cô thõng xuống bên giường, thỉnh thoảng lại co giật. Trong lúc khóc, cô không khỏi rên rỉ trong sung sướng.

Trần Hi đứng dậy lau nước tình trên mặt, ấn vào người Amy rồi nhét thẳng vào miệng nhỏ của cô. Cô cảm thấy có gì đó không ổn, vô thức dùng lưỡi liếm nó, tiếng khóc lập tức ngừng lại. Cô ngạc nhiên nhìn Trần Hi, thấy anh ta mỉm cười nói: "Anh cho rằng đây là nước tiểu sao?" Amy lắc đầu, sau đó rụt rè nói: "Nhưng dù là thế nào đi nữa, nô lệ này không được làm bẩn mặt chủ nhân của anh. Nô lệ này đáng bị trừng phạt, xin hãy trừng phạt tôi. Trần Hy mỉm cười nói: "Vậy tôi sẽ trừng phạt anh bằng cách liếm sạch nó."

Trần Hi nói xong, sắc mặt vặn vẹo nghiêng người. Amy chỉ sững sờ trong giây lát, lập tức ngẩng đầu lên, thè cái lưỡi nhỏ nhắn mềm mại ra cẩn thận liếm mặt anh. Vừa liếm, cô vừa dùng tay nắm lấy tay áo lau hết nước bọt còn sót lại trên mặt anh. Sau khi giúp Trần Hi rửa sạch chất lỏng trên mặt, Amy vô cùng cảm kích nói: "Sư phụ, ngài là cao thủ tốt nhất trên thế giới."

Trần Hy bình tĩnh đón nhận lời khen của Amy. Cô nói đúng, người xưa đối xử tốt với tôi tớ thế nào cũng không thể bằng anh được. Suy cho cùng, nhận thức của con người ở hai thời đại là hoàn toàn khác nhau. Trần Hi vẫn là cười nói: "Đừng vui mừng quá sớm, ngươi đã làm mặt mũi ta, ta sẽ sớm bắn tinh dịch của ta khắp mặt ngươi." "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96: Ăn thịt Amy

Amy nở nụ cười ngọt ngào, nghiêm túc nói: “Chủ nhân muốn làm gì thì làm với nô lệ.” Trần Hi sửng sốt hỏi: "Amy, ngươi biết tinh dịch là cái gì sao?" Nhìn thấy Amy vẻ mặt khó hiểu, Trần Hi bất đắc dĩ thở dài, quên đi, chúng ta trực tiếp dùng hành động nói cho nàng biết đi. 

Anh lại ra khỏi giường, nhấc hai chân của Amy sang hai bên và ấn chúng xuống giường, nhắm con cặc của anh vào âm hộ ướt át của cô. Khi anh ngước lên nhìn Amy, cô ấy đang cố gắng đứng dậy. Cô vẫn không quên nhìn anh, nhưng không khỏi lén nhìn vào háng của hai người. Vẻ mặt cô hiện lên vẻ sợ hãi khi nhìn con cặc sắp được đưa vào cơ thể mình. Tuy nhiên, Trần Hi chẳng những không an ủi cô mà còn trêu chọc: “Amy, lúc này em nên nói gì đây?” Amy suy nghĩ một chút, vô cùng ngượng ngùng nói: "Sư phụ, mời... mời vào." Trần Hi lắc đầu nói: "Đó là ý tứ, nhưng lời nói là sai."

Amy nghiến răng nghiến lợi nói như một con muỗi: "Chủ nhân, xin hãy nhét nó vào cơ thể nô lệ của tôi." Trần Hi vẫn lắc đầu nói: "Vẫn là sai, ngươi muốn cầu sư phụ nhét cặc to của ngươi vào trong âm hộ của ta." Amy nhắm mắt lại, lớn tiếng nói: "Chủ nhân, xin ngài nhét cặc to lớn của ngài vào âm hộ nô lệ của tôi." Trần Hi ngoáy tai nói đùa: "Biết rồi ~ sao em lại hét to như vậy?" Amy nhìn Trần Hi với ánh mắt oán giận, nhưng ngay khi anh buông đùi cô ra, cô đã ôm lấy cô và giữ nguyên tư thế như khi Trần Hy liếm âm hộ cô vừa rồi, nhưng lần này không còn lưỡi đi vào cơ thể cô nữa.

Amy đã lớn tiếng mời cô rồi, đương nhiên Trần Hi cũng không khách sáo. Anh đẩy mông về phía trước, quy đầu tách âm đạo của cô ra rồi từ từ đưa sâu vào cơ thể cô. Amy khịt mũi và cắn môi để không phát ra âm thanh. Trần Hi ngăn cô lại, nói: "Amy, dù lúc này đau đớn hay vui sướng sau này, em cũng phải hét thật to, mạnh dạn nói ra những gì trong lòng mình cảm thấy. Anh rất thích nghe."

Amy ngoan ngoãn gật đầu, sau đó lập tức ngẩng đầu lên và hét lên. Cơn đau khi con cặc đâm vào cơ thể khiến cô bật khóc ngay lập tức. Sau khi nghe Trần Hy nói, cô lập tức nhìn cô với đôi mắt ngấn lệ, đáng thương nói: "Chủ nhân ~ nô lệ, đau quá ~" Trần Hy nằm trên người Amy, cô lập tức ôm chặt lấy anh, quấn hai chân quanh eo anh, như muốn dùng cơ thể nóng bỏng của anh để giảm bớt nỗi đau của chính mình. Trần Hi lau đi nước mắt trên mặt Amy, nhẹ giọng nói: "Ngoan ngoãn, chịu đựng với anh, sẽ sớm ổn thôi." Amy gật đầu, sau đó chớp mắt và do dự một lúc, cô nhớ lại lời dạy của cung điện. Lần đầu tiên cô trải nghiệm sẽ rất đau, đau đến mức cô ước gì người đàn ông trên người mình có thể rút dương vật của mình ra ngay lập tức, nhưng đôi khi đàn ông lại không quan tâm liệu nó có đau hay không mà bắt đầu di chuyển trực tiếp. Bà nội kể với họ rằng lúc đó

Ngươi không được chống cự, dù đau đớn đến đâu cũng phải chịu đựng, không được xúc phạm đến chủ nhân của mình.

Trên thực tế, Cung điện Yeting rất giống với Giao Phương Tư. Một người là cung nữ và người kia là ca sĩ. Họ học những điều tương tự. Điểm khác biệt duy nhất là Cung điện Yeting không dạy phụ nữ kỹ năng quyến rũ đàn ông. Tất nhiên, Giao Phương Tư cũng không dạy những điều này. Nhưng dù là các cô gái của Cung điện Yeting hay Jiaofangsi, cũng không phải tất cả đều dành riêng cho hoàng cung. Các quan chức muốn những cô gái trẻ có địa vị cao, được đào tạo bài bản, giỏi phục vụ đàn ông và Jiaofangsi là sự lựa chọn tốt nhất. Đương nhiên, phụ nữ ở Giao Phương Tây sẽ được phép học những điều đó. Có hoàng đế không biết, có vị làm ngơ, có vị thậm chí còn gọi phụ nữ Giao Phương phân đến vui đùa. 

Khi Amy nhìn thấy Trần Hi không nhúc nhích, cô biết rằng anh đang chịu đựng vì cô. Cô vô cùng cảm động, lập tức nói: “Sư phụ, ngài có thể di chuyển, đừng lo lắng cho tôi.” Trần Hi hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Amy, sờ ngực cô, cười nói: "Đừng lo lắng, tiểu nha hoàn của tôi bây giờ khổ sở như vậy, chủ nhân sẽ đau lòng." Amy trong lòng cảm thấy ngọt ngào không khỏi ngẩng đầu hôn lên khóe miệng Trần Hi, say mê nói: "Sư phụ, ngài thật là người tốt."

Trần Hi cười nói: "Sao ngươi cứ nói qua nói lại thế này? Nói cách khác đi." Nhìn thấy Amy cau mày nhất thời không biết nên nói cái gì, Trần Hi nói: "Ví dụ như... Anh yêu em." Amy vô cảm nói: “Sư phụ, em yêu ngài.” Trần Hi bĩu môi, nặng nề gõ lên trán Amy thở dài nói: "Ta cho ngươi bài tập, tìm hiểu thế nào là tình yêu, sau đó nói cho ta biết. Nếu đáp án làm ta không hài lòng, ta sẽ trừng phạt ngươi." Amy rụt rè hỏi: “Chủ nhân sẽ trừng phạt nô lệ như thế nào?” Trần Hi cảm giác được Amy cơ thể gần như thả lỏng, thế là hắn nhét cặc của mình vào trong âm đạo của cô, cười nói: “Tôi sẽ khiến em không thể rời khỏi giường.” "

Amy khịt mũi, vòng tay qua cổ Trần Hi, ngẩng đầu ghé sát vào tai anh ngọt ngào thở ra: “Chủ nhân, được chủ nhân sủng ái là nô lệ, sao có thể là trừng phạt được? Chỉ cần chủ nhân bằng lòng, nô lệ bằng lòng bị chủ nhân đụ chết trên giường. "

Tim của Trần Hi đập thình thịch. Sự cám dỗ mà cô gái nhỏ vô tình toát ra lại hấp dẫn đến mức con cặc của anh không khỏi nhảy dựng lên. Amy tự nhiên cảm nhận được điều đó. Cô thông minh và hiểu ngay rằng Trần Hy thích nghe cô nói những lời đáng xấu hổ này. Cô kìm nén sự xấu hổ của mình, lấy hết can đảm lè lưỡi liếm dái tai anh. Cô bắt chước cách gọi của bà nội, cao giọng, chậm rãi nói: "Chủ nhân, xin hãy nhận nô lệ ngay bây giờ." Con không thể ra khỏi giường, con không còn đau nữa ~ Chủ nhân ~” Hơi hấp dẫn nhưng cũng không quá hấp dẫn. Amy chỉ đang sao chép lời của Trần Hy để quyến rũ cô ấy. Cô ấy không biết nói vài lời gợi cảm, nói mà nghẹn họng thì hơi quá, không có một chút quyến rũ nào.

Nhưng Trần Hi vẫn rất vui vẻ. Cô gái này có tương lai. Trần Hi không còn do dự nữa. Tay trái của anh luồn qua lưng Amy và ôm lấy cơ thể nhỏ bé của cô. Tay phải của anh ôm lấy ngực cô và xoa bóp. Anh nâng mông lên và bắt đầu từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ cô.

Amy khẽ cau mày, hiển nhiên cô vẫn còn có chút đau đớn, nhưng cô vẫn nhớ rất rõ những lời mẹ cô nói, càng nhớ rõ những lời Trần Hi nói. Cô nhẹ nhàng ậm ừ, thành thật nói lên cảm giác trong cơ thể mình: “Ừm… Chủ nhân… ừm… Em cảm nhận được anh đang chuyển động trong cơ thể em… sưng tấy quá… Khi em bước vào, toàn thân em cảm thấy no căng… ừm… em bước ra rất dễ chịu.” Cảm giác có chút trống rỗng... a... càng ngày càng sâu... ừm... cảm giác thật "kỳ lạ... nô lệ không thể nói được, ừm... có chút tê dại... ôi... hình như đụng trúng cái gì đó... à... và có chút đau..." Trần Hi nghe xong lời nói của Amy cười khổ. Bạn đang viết một bài luận ngắn về cảm xúc. Anh gãi mũi cô, bất lực nói: “Đồ ngốc, em không cần tỉ mỉ như vậy.” Amy ngơ ngác nói, đôi mắt mở to.

Nhìn Trần Hi, đáng yêu hỏi: "Vậy ta nên nói thế nào?" Trần Hi thở dài: "Quên đi, lát nữa ta sẽ dạy ngươi."

Trần Hy đẩy một lúc, khi âm hộ của Amy đã hoàn toàn trơn tru, anh lấy dương vật của mình ra và nằm trên giường. Thấy Amy vẫn nhìn mình đáng yêu, anh kiên nhẫn nói: “Mỗi lần nhìn thấy cặc của anh dựng đứng, em phải dùng lưỡi liếm nó, cho vào miệng nuốt như trước, sau đó ngồi cưỡi lên anh, giữ cặc trước âm hộ của em, ngồi xuống rồi tự mình di chuyển.”

Amy liên tục xua tay nói: "Không được, nô lệ làm sao có thể ngồi lên chủ nhân?" Trần Hi trừng mắt nhìn Amy, nói: "Ta yêu cầu ngươi làm gì thì làm. Ta đã nói bao nhiêu lần rồi, ở đây ta không có nhiều quy tắc như vậy." Amy rụt rè nói, sau đó thận trọng hỏi: “Nhưng nô lệ sẽ không tự mình di chuyển.” Trần Hi cười nói: "Không có việc gì, ngươi ngồi dậy ta sẽ dạy ngươi." Amy ngừng do dự và ngay lập tức đứng dậy. Cô đứng trên háng Trần Hi, nghiêng đầu nhìn anh, thè lưỡi cẩn thận liếm toàn bộ con cặc, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn hút vào. Sau khi nuốt hơn chục lần, cô lại hỏi Trần Hi: "Sư phụ, việc này phải mất bao lâu?" Trần Hi nói: "Khi ngươi cảm thấy âm hộ của mình ngứa ngáy, không nhịn được muốn dùng cặc của ta lấp đầy, chính là như vậy." Amy ngượng ngùng nói: “Nhưng mà, âm hộ của nô lệ bắt đầu từ âm hộ của chủ nhân.

Con cặc của nô lệ vừa được rút ra đã ngứa ngáy. Người nô lệ ước rằng con cặc của chủ nhân luôn có thể được đặt trong âm hộ của nô lệ. “Amy chắc chắn có ý như vậy, không phải cố ý quyến rũ anh ấy! Trần Hi chỉ có thể như vậy an ủi chính mình, mới có thể tiếp nhận trước mắt ngây thơ, đáng yêu, còn nhỏ tuổi, nhút nhát cô bé lại có thể nói như vậy.

Anh ta sửng sốt một lát rồi nói: “Vậy thì cứ nuốt hai mươi lần đi…” Sợ Amy lại hỏi câu gì, anh ta nhanh chóng bổ sung: “Nuốt vào và nhổ ra tổng cộng bốn mươi lần. Độ sâu và tốc độ của em có thể tự mình quyết định.” Amy gật đầu, và khi đầu cô cúi xuống, cô lại dừng lại. Trần Hi trợn mắt, lại tới nữa? ! Quả nhiên, cô nghe thấy Amy hỏi: "Lần trước có tính không? Tôi quên mất mình đã ăn bao nhiêu lần rồi." Trần Hi nghiến răng nghiến lợi nói: "Vậy chúng ta làm lại từ đầu đi!" Nhìn thấy Amy cuối cùng cũng đưa con cặc vào miệng, Trần Hi cũng thở dài trong lòng, Tào Tháo là thành thật, sẽ không khi dễ ta. Loại cô gái thiếu kinh nghiệm này, thiếu kinh nghiệm nên cần phải thật kiên nhẫn. Ví dụ như một cô hầu gái nghiêm khắc như Amy không có ý kiến ​​độc lập. Cô phải nghe lời chủ nhân và làm mọi việc theo hướng dẫn của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97: Ăn thịt Amy

Nói hai mươi lần, Amy lại ngậm cặc của Trần Hi vào miệng nuốt chính xác hai mươi lần. Sau khi đứng dậy, cô nhìn chằm chằm vào cặc anh, suy nghĩ một lúc rồi vén váy lên, dang chân ra, quỳ trên chân anh. Amy gần như ngồi xuống đáy. Trần Hy đã không kịp ôm lấy mông cô, quy đầu trực tiếp ấn mạnh vào tử cung mỏng manh của cô. 

Amy hét lên "A", cơ thể mềm nhũn, trực tiếp ngã vào trong ngực Trần Tịch. Đôi mắt cô lập tức bị sương mù bao phủ, cô đáng thương nhìn anh nói: "Chủ nhân ~ nô tỳ này thật đáng thương ~" Trần Hi ôm eo Amy, dở khóc dở cười. "Ai bắt em ngồi dùng lực như vậy? Dùng lực như vậy đè lên bụng em có thấy không buồn không?" Amy do dự không biết trả lời Trần Hi thế nào, chỉ có thể cúi đầu vùi đầu vào vai anh.

Trần Hi cũng không có động tĩnh. Anh chạm vào đầu cô và vỗ nhẹ vào lưng cô để giúp cô thư giãn. Amy không quên việc mình sắp làm. Một lúc sau, không có sự chỉ dẫn của anh, cô dùng tay đỡ giường và loạng choạng ngồi dậy. Cảm nhận được con cặc đang quằn quại trong âm hộ mình, cô nhẹ nhàng ngân nga nói: "Sư phụ, tôi phải làm sao đây?" Dưới sự hướng dẫn của Trần Hy, Amy dùng cả hai tay ôm ngực anh, vặn eo và cọ xát mông vào háng anh lần lượt, âm hộ của cô bắt đầu từ từ sử dụng cặc anh. 

Trần Hi không phải nữ nhân, nhưng hắn cảm thấy nữ nhân ở trên nhất định làm cho nữ nhân cảm thấy rất thoải mái. Rất nhiều phụ nữ mà anh yêu thích vị trí này, ngay cả Amy 20 tuổi cũng không ngoại lệ. Thực hành tạo nên sự hoàn hảo. Amy ánh mắt càng ngày càng sáng, vòng eo càng lúc càng vặn vẹo, mông càng ngày càng cọ xát. Cô bé biến thành một hiệp sĩ hoang dã, cưỡi trên cơ thể của Trần Hy và vặn vẹo theo ý muốn. Đôi khi cô ấy ngẩng đầu lên và rên rỉ lớn, đôi khi cô ấy nhìn xuống Trần Hy và rên rỉ trong lòng: "Ôi...Chủ nhân...tư thế này thật thoải mái...ah...ah... ..Con cặc được đưa vào sâu quá. Hmm...ừm...nô lệ có thể cảm nhận được nó đang di chuyển trong cơ thể nô lệ...uh...lên đến bụng...ồ. Thật sự rất thoải mái...ah...ah..." Trong khi Amy lần đầu tiên thưởng thức hương vị của trái cấm, Trần Hy cũng đang tận hưởng sự phục vụ của cô gái. Chiếc áo sơ mi ngắn cũn vẫn còn trên người nhưng nó tuột khỏi vai khi cô vặn vẹo nhanh chóng.

Đôi vai tròn trịa và phần thân trên gần như trần trụi của cô ấy lộ ra; Chiếc váy Nho giáo của cô quấn quanh eo, và một cặp vú chim bồ câu nhỏ lộ ra hoàn toàn, đung đưa khi cô vặn vẹo. Lúc này, vẻ ngoài nhếch nhác của Amy trông đặc biệt hấp dẫn, nhưng chiếc váy của cô ấy lại hoàn toàn che mất chỗ hai người giao nhau. Chiếc váy dài phấp phới theo từng động tác của cô, lộ ra vẻ cường tráng và thanh lịch; Âm hộ trinh nữ chặt chẽ của cô hoàn toàn thích nghi với con cặc của Trần Hy, tiết ra một lượng lớn nước ép tình yêu, giúp quá trình thâm nhập của cô trở nên trơn tru và mượt mà hơn. 

Trần Hi nằm ở trên giường thưởng thức Amy chiêu trò, khen ngợi biểu tình càng ngày càng quyến rũ của cô. Chuyện này không liên quan gì đến tuổi tác, nó sẽ xuất hiện một cách tự nhiên chỉ cần cô cảm thấy thoải mái. Tay anh luồn vào váy Amy, vuốt ve và nhào nặn cặp đùi mịn màng của cô. Anh thậm chí còn có thể cảm thấy chân cô siết chặt rồi nới lỏng trên cơ thể anh khi cô vặn vẹo. Phần thịt mềm mại trên đùi cô lúc thì đầy đàn hồi, lúc lại cực kỳ mềm mại. Amy chỉ biết tham lam khoái cảm mà không biết cách điều khiển nhịp điệu. Chẳng bao lâu sau, cô cạn kiệt sức lực và lại ngã gục trong vòng tay của Trần Hy. Cô cố gắng chống đỡ cơ thể mình. Sau nhiều lần cố gắng nhưng không thành công, cô ngượng ngùng lè lưỡi với Trần Hi và nói: "Chủ nhân~Nô lệ" Tôi không còn sức lực nữa." Trần Hy cười khúc khích nói: "Vậy đến lượt tôi." Nói xong, anh ôm Amy xoay người cô lại, đè cô xuống giường, cúi đầu hôn lên khuôn miệng nhỏ nhắn của cô, đồng thời đặt bàn tay to lớn của mình lên ngực cô, anh cũng nâng mông lên, cặc của anh nằm trong miệng nhỏ của cô.

Việc đẩy vào lỗ bắt đầu nhanh chóng, bây giờ không cần phải nhẹ nhàng như lúc đầu nữa. Amy đã thích nghi với cặc của anh rồi. Amy ôm chặt cơ thể của Trần Hy bằng cả hai tay và quấn chặt hai chân quanh eo anh. Cô nheo mắt và mở miệng, rên rỉ thỏa thích. Cô đã quên mất lời Trần Hy bảo cô hãy nhìn anh.

Mặc dù đây là lần đầu tiên nhưng cô đã bắt đầu vặn eo để hợp tác với những cú đâm của anh. Tay chân cô quấn quanh người anh ngày càng chặt hơn, chẳng mấy chốc cô đã hét lên lớn: "Chủ nhân... ôi... chủ nhân... à... nô tỳ lại phải đi tiểu... ừm... ừm... thoải mái quá... ờ... ừ... nô lệ không thể nhịn được nữa... à... à..." Trần Hi cười nói: "Không được. Bạn sắp đi tiểu, bạn sắp đạt cực khoái, đừng cố nhịn mà hãy cảm nhận thôi”.

Amy vâng lời và thả lỏng cơ thể, chẳng bao lâu sau cô ấy toàn thân run rẩy và lên đỉnh. Giống như có vô số cái miệng nhỏ quấn quanh cặc của Trần Hy trong âm hộ của cô, khiến anh cảm thấy tê dại. Amy đang há mồm rên rỉ, vô thức liếm tinh dịch từ miệng vào trong miệng. Cô cố gắng tập trung ánh mắt về phía trước, chỉ nhìn thấy một dòng chất lỏng màu trắng bắn vào mắt mình. Tuy không biết đó là cái gì nhưng Amy không trốn tránh, để cho Trần Hi xuất toàn bộ tinh dịch trên mặt mình. Cô chỉ nhắm mắt lại và chịu đựng.

Sau khi lại cảm nhận được sự chạm vào quen thuộc trên môi, Amy lập tức há miệng nhỏ ra đón con cặc vào. Dù chỉ mới quan hệ bằng miệng với Trần Hy hai lần nhưng cô vẫn nhớ chắc chắn lời nói của anh. Sau khi cảm nhận được con cặc đã đưa vào miệng, cô lập tức thè lưỡi ra đón nó, muốn liếm quy đầu nhưng lại cảm thấy một chất lỏng đặc sệt phun ra trên lưỡi mình trước. Cô vừa nếm thử mùi vị vừa rồi, có chút tanh. Nhưng đó là thứ mà sư phụ đã xuất vào miệng cô nên cô không dám nhổ ra. Cô chỉ ngậm trong miệng nhưng vẫn không quên dùng chiếc lưỡi thơm liếm mắt ngựa, để dòng tinh dịch bắn ra trên lưỡi rồi từ từ tích tụ trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Sau khi Trần Hy phun tinh dịch khắp mặt Amy, anh nhét dương vật của mình vào cái miệng nhỏ của cô và xuất tinh. Anh biết cô có tinh dịch trong miệng nhưng không nuốt hay nhổ ra. 

Anh muốn xuất tinh khắp cái miệng nhỏ nhắn của cô và nhìn tinh dịch tràn ra từ miệng cô, nhưng trước đó anh đã xuất tinh quá nhiều vào mặt cô. Cuối cùng khi anh ngừng xuất tinh, tinh dịch vẫn không chảy ra khỏi miệng cô. Sau đó, Trần Hy mới rút con cặc của mình ra, vẫn muốn làm như vậy, cúi đầu chiêm ngưỡng khuôn mặt vốn còn trẻ của Amy, bây giờ trông vô cùng dâm đãng. Amy cảm thấy rằng Trần Hy đã xong. Cô đợi rất lâu vẫn không thấy anh động tĩnh gì, đành phải đưa tay lau đi tinh dịch che mắt mình, mở mắt ra nhìn anh.

Trần Hi nhìn bộ dạng ngoan ngoãn của Amy với cái miệng phồng lên chứa tinh dịch, cười nói: “Đây là tinh dịch. Tôi đã bảo cậu hãy bắn nó vào mặt cậu. Đây là thứ tốt. Từ giờ trở đi, dù ở trên mặt hay trong miệng, cô cũng phải ăn hết." Mặc dù trong miệng càng nhiều tinh dịch, mùi tanh càng nồng nặc, khiến Amy cảm thấy... Hơi ghê tởm, nhưng cô vẫn nuốt xuống không chút do dự. Tinh dịch dính có chút khó khăn, cô nuốt một lúc lâu, cuối cùng nuốt hết tinh dịch trong miệng. Cô cũng không quên cạo hết tinh dịch trên mặt cho vào miệng. Cuối cùng, cô mút ngón tay. từng cái một, gần như không lãng phí.

Nhìn thấy bộ dáng dâm đãng của Amy, Trần Hi nuốt nước miếng, không khỏi hỏi: "Ăn ngon không?" Amy giãy giụa một lúc, sau đó bất đắc dĩ gật đầu nói: "Ăn ngon ~" Trần Hi vừa nhìn liền có thể biết Amy đang nói dối, không cần vạch trần. Anh ấy chỉ đang thắc mắc phải chăng hôm qua anh ấy chỉ ăn thịt cừu và không ăn rau nên tinh dịch có mùi tanh như vậy. Cả cháu trai lớn và Cao Dương đều không thấy tinh dịch của ông có mùi tanh. Mặc kệ như vậy, Trần Hi lại nói: "Nào, chúng ta tiếp tục đi. Ngươi nằm trên giường quỳ, mông nâng lên." Amy ngoan ngoãn nghe lời, nhưng nàng lại cảm thấy tư thế này quá xấu hổ, không khỏi vùi mặt vào trong ngực. 

Trần Hi phớt lờ cô, cởi áo và váy của cô ra. Lúc này, Amy gần như khỏa thân ngoại trừ chiếc áo ống mỏng quanh eo. Trần Hi duỗi tay chui vào trong áo ống của cô, ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, đưa cặc của anh lại vào trong âm hộ của cô, sau đó lập tức bắt đầu thúc đẩy. Chẳng mấy chốc, Amy không còn quan tâm đến việc giả làm đà điểu nữa mà lại ngẩng đầu lên và hét lên. Trần Hy cũng nghĩ rằng áo ống của cô bị vướng nên anh xé nó ra, đưa tay lên bụng cô cho đến khi anh nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô. Đã hai lần đạt đến cao trào Amy, không chịu nổi Trần Hi va chạm, lần nữa mất đi lực khống chế. Chỉ trong chốc lát, bàn tay cô mềm nhũn và cô ngã về phía trước. 

Trần Tịch nhanh chóng nắm lấy cánh tay của cô, sau đó kéo thân trên của cô lên, bắt đầu đâm mạnh. Toàn thân Amy run lên dữ dội dưới lực đẩy của Trần Hy. Đầu cô ngẩng lên không ngừng run rẩy, cô hét lớn: "A... sâu quá. Ôi... tư thế này thật sự xuyên sâu quá... ừ... con cặc mỗi lần vào đến bụng... à... kích thích quá... ừm... nô lệ sắp bị chủ nhân đụ... ôi... sắp đến rồi... chủ nhân... nô lệ lại sắp đi tiểu... ừm... cực khoái... à... sắp cao trào... sắp lên đỉnh... sắp đến... à~" Nhìn thấy Amy lại đạt cực khoái, Trần Hi cảm thấy sắp đạt cực khoái. Nếu tiếp tục làm như vậy, cô thật sự không thể rời khỏi giường nên anh nhanh chóng đẩy hơn nữa chục lần, giữa tiếng hét the thé của Amy, anh ta rút dương vật của mình ra và nói lớn: "Amy, tôi sắp xuất tinh..." Trần Hy vốn muốn Amy quay lại và sử dụng nó.

Miệng há hốc nhưng Amy hành động như thể anh ta định nói điều gì đó. Trước khi anh kịp nói, cô lập tức quay lại. Trước khi mặt cô ấy tiến gần đến háng anh, cái miệng nhỏ nhắn của cô đã mở ra và lưỡi cô hơi thè ra. Nó gần như chạm vào con cặc bằng môi cô, rồi trực tiếp hút quy đầu vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Đệ Cửu Thập Bát Chương 苏 檀 Nhi 献 吻

Con cặc bị cái miệng nhỏ nhắn của Amy mút mạnh, con cặc bị cái lưỡi thơm tho của cô liếm khéo léo. Trần Hy không thể chịu đựng được nữa, con gà trống lắc lư và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Lần này Amy không hề do dự mà trực tiếp nuốt nước miếng. Sau khi Trần Hi xuất tinh xong, anh vẫn ôm đầu nhỏ của Amy, nhanh chóng đưa con cặc của mình vào trong miệng nhỏ bé của cô một lúc rồi mới thỏa mãn rút con cặc của mình ra. Tinh dịch mà cô chưa kịp nuốt đã bị con cặc của anh ta lấy ra, tất cả đều bắn tung tóe lên mặt cô khi con cặc được đưa vào. Lúc này Amy đang thở dốc nhưng cô cũng cạo tinh dịch trên mặt vào miệng rồi ăn. Cuối cùng, cô đổ sụp xuống giường và thở hổn hển. Cô đã lên đỉnh ba lần trong một khoảng thời gian ngắn và cô đã rất mệt mỏi. Trần Hi cũng không nhàn rỗi. Anh lấy một chiếc khăn tay trên kệ cạnh giường, làm ướt nó trong chậu rồi vắt khô rồi bắt đầu lau mặt cho Amy. 

Amy giật mình và cố gắng trốn đi. Cô lấy làm hãnh diện nói: "Sư phụ, điều này sao có thể? Tôi sẽ tự mình làm được..." Trần Hi trừng mắt nhìn Amy, cô lập tức ngoan ngoãn ngậm miệng lại, không dám nói, nhưng đôi mắt lại nhanh chóng đỏ lên. Cô trìu mến nhìn Trần Hi, nghẹn ngào nói: "Sư phụ ~ không biết kiếp trước mình đã tích lũy được đức hạnh gì, kiếp này may mắn được làm người hầu của ngài."

Trần Hi cười nói: "Nếu như ngươi thật tích đức mấy đời, kiếp này còn làm nha hoàn sao?" Amy nghiêm túc nói: “Nhưng nếu tôi không phải là nha hoàn, làm sao tôi có thể quen biết chủ nhân và ở bên cạnh anh ấy?” Trần Hi nói: “Nhưng ngươi, một nha hoàn, mới ở cùng ta chủ nhân chưa tới một ngày, liền bị người ức hiếp.” Amy đỏ mặt nói: “Nhưng mà, chẳng phải người giúp việc thường sưởi ấm giường cho chủ nhân sao?” Trần Hi cười lạnh nói: "Vậy ngươi mỗi ngày đều đến sưởi ấm giường cho ta, có một ngày ta ăn Đàm Nhi, ngươi ở bên cạnh ta chờ, nàng ăn xong sẽ tới ăn ngươi."

Amy ngượng ngùng nói: "Ừm ~ tất cả nô lệ đều nghe lời chủ nhân ~" Nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn của Amy, Trần Hi không khỏi hôn lên khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Anh đã lau sạch nó rồi và anh cũng không bận tâm. Sau đó, anh cũng lên giường ôm Amy gần như khỏa thân để an ủi cô một lúc. Anh yêu cầu cô nằm trên giường anh và nghỉ ngơi thật tốt. Sau khi cô ngủ say, anh đứng dậy, mặc quần áo và rời khỏi phòng. Trần Hy, người mới xuất tinh hai lần, không hài lòng, còn Amy

Lần đầu tiên hắn không cố gắng hết sức, bây giờ hắn định đi tìm Ngô để trút giận. Vừa ra khỏi phòng liền nhìn thấy Tô Đàn Nhi đang nhìn quanh trong sân. Rõ ràng là cô đã nhìn thấy anh nhưng giả vờ như không nhìn thấy. Mặt cô đỏ bừng. Trần Hy vừa nhìn đã biết rằng cô có thể đã nghe thấy anh và Amy làm tình trong phòng. Còn về việc cô có nhìn trộm hay không thì anh không biết. Vốn dĩ Trần Hi không muốn Tô Đàn Nhi biết mình như thế vô tư. Anh muốn dỗ dành cô bé này cho đến khi cô bỏ cuộc. 

Hãy để cô ấy thấy rằng anh ấy vừa ăn thịt Amy, người mà anh ấy mới quen chưa đầy một ngày. Đầu tiên, anh sợ cô sẽ bị đối xử như vậy nên trở nên cảnh giác với anh. Thứ hai, anh không muốn để lại ấn tượng xấu với cô. Nhưng hiện tại phát hiện, Trần Hi tự nhiên sẽ không cùng Tô Đàn Nhi giải thích cái gì. Cho dù không thể khiến cô yêu mình về mặt tình cảm, anh tin rằng ân cứu được cha mình là đủ. Có lẽ sau này hắn sẽ không đối xử trực tiếp với Tô Đàn Nhi như đối xử với Amy, nhưng hắn sẽ không bao giờ có thái độ như vậy đối với công chúa. Dù sao cô cũng chỉ là một hầu gái, cô có thể chống lại anh. Tất nhiên, Trần Hy sẽ không ép buộc cô, kể cả Amy. Nếu lúc trước Amy có chút không muốn, hắn sẽ không trực tiếp ăn thịt cô, nhưng Amy lại quá nghe lời. Trần Hy đối xử với cô ấy rất tốt

Đàm Nhi vẫy tay, nhưng nàng cũng không tránh được, chỉ có thể cúi đầu đi tới, đôi tay nhỏ bé nghịch nghịch gấu váy, vẻ mặt ngượng ngùng thật đáng yêu.Trần Hi trực tiếp hỏi: “Ngươi nhìn trộm hay nghe lén?” Tô Đàn Nhi tức giận nói: "Vật này ai có thể nhìn trộm!" Trần Hi cười nói: "Nghe lén?" Tô Đàn Nhi giậm chân nói: "Mặc kệ ngươi ~" Tô Đàn Nhi nói xong liền quay người bỏ chạy. Cô chưa đi được hai bước đã nghe thấy tiếng Trần Hi hét lên: "Trở lại!" Tô Đàn Nhi nản lòng một lúc, ngoan ngoãn quay người đi về. Không dám nhìn nàng, nàng thấp giọng cầu xin: "Lang Quân, đừng trêu chọc Đàm Nhi nữa." Được rồi," Trần Hi cười nói: "Được, ta hỏi ngươi, hôm nay sao ngươi dậy muộn như vậy? Anh đã về từ sáng rồi, em vẫn chưa dậy. Cô là một nha hoàn như vậy à?" Tô Đàn Nhi vội vàng mỉm cười với Trần Hi, Phó có chút sợ hãi nói: "Lang Quân, chị dâu đã nhận ra sai lầm của tôi rồi. Đêm qua nhớ cha quá, lại lo lắng kết quả chồng vào cung bàn bạc với thánh nhân nên cả đêm không ngủ được. Tôi ngủ quên khi trời đã gần sáng."

Trần Hi xua tay nói: “Được rồi, ta không có ý trách ngươi, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, tương lai ngươi sẽ là chủ tiệm. Làm thế nào một người bán hàng có thể thức dậy từ khi đang ngủ cho đến khi mặt trời chiếu vào mông? Không còn chuyện gì nữa à?" Ý tưởng của Tô Đàm'er rất kỳ lạ, cô ngượng ngùng nói: "Lang Quân, Tan'er mặc quần áo khi ngủ, và mặt trời không thể chiếu vào mông của Tan'er." Trần Hy trợn mắt nói: "Đây là mục đích à? Nếu sau này ngươi lại ngủ muộn như vậy, mặt trời không chiếu vào mông ngươi, ta sẽ vén quần đánh vào mông ngươi." Tô Đàn Nhi đỏ mặt, sau đó cười nói: "Lang Quân, Đàm Nhi đang đùa ngươi. Tan'er đương nhiên biết rằng làm chủ tiệm không chỉ phải dậy sớm mà còn phải là người dậy đầu tiên, làm được nhiều việc hơn nhân viên.Đừng lo lắng, Lang Quân. Tan'er đã theo dõi cha cô kinh doanh từ khi cô còn nhỏ. Đàm Nhi biết rất nhiều, nhất định sẽ không làm ngươi thất vọng, Lang Quân."

Tô Đàn Nhi dừng lại một chút, lại cúi đầu thấp giọng nói: “Nếu Đàm Nhi lại dậy muộn, vậy thì... nếu người đàn ông đó muốn nhấc… và đánh vào mông Thản Nhi, Đàm Nhi đương nhiên sẽ không có bất cứ lời phàn nàn nào. "Sau khi nghe những lời của Tô Đàm'er, trái tim của Trần Hy run lên, anh vô thức nhìn vào mông cô. Cô sợ đến mức nhanh chóng che mông lại và nói trong hoảng loạn: "Không... không phải ở đây... chỉ trong phòng ..." Nhìn thấy Trần Hy nhìn mình một cách kỳ lạ. Mặt Tô Đàm'er đỏ bừng khi cô nhận ra mình đã nói gì. Làm sao cô có thể dám đối mặt với Trần Hy? Cô quay người bỏ chạy mà không chào hỏi một tiếng, Trần Hy không thể ngăn anh ta gọi. Trong Cuối cùng, hắn chỉ có thể bất đắc dĩ hét lên: “Ngươi còn muốn biết chuyện của cha ngươi sao? "Tô Đàn Nhi sau đó dừng lại, chậm rãi lùi về phía sau, nàng đứng ở Trần Hi trước mặt nhìn ngón chân, xấu hổ không nói nên lời, Trần Hi lắc đầu không nói nên lời.

Đôi khi, việc bạn quá nhút nhát và không thể chịu được việc bị trêu chọc sẽ không phải là điều tốt. Hắn nghiêm mặt nói: “Hôm qua thánh nhân đã hứa với ta và Tấn vương rằng trong thời gian sắp tới sẽ ban chiếu chỉ để tha cho cha ta khỏi ngục. "

Tô Đàn Nhi lúc này cũng không khỏi ngượng ngùng, nhìn Trần Hi hưng phấn hỏi: "Thật sao? Cảm ơn Lang Quân. Tan'er sẽ mãi mãi ghi nhớ lòng tốt của Lang Quân. Tô Đàn Nhi nói xong, cô lại chuẩn bị quỳ xuống, Trần Hi nắm lấy cánh tay cô ngăn cản cô quỳ xuống, trợn mắt nhìn cô nói: “Sao cô lại lo lắng như vậy? Tôi vẫn chưa nói xong. Đó không phải là sự tha thứ vô điều kiện. Sau khi anh ta và những người buôn vải khác được ra tù, họ sẽ ngay lập tức đến Gaochang để lấy kapok. Sau đó, họ sẽ phải đợi vải bông được phát triển thì mới thực sự được tự do.Bạn có biết rằng Cao Xương ở rất xa và lạc hậu và dã man? Cha ngươi chỉ là kẻ lưu vong, khó bằng một nửa đi Cao Xương. "

Tô Đàn Nhi vẫn cảm kích nói: “Cho dù ngươi có cố gắng đến đâu, ít nhất cha ta cũng không còn là tội đồ nữa. Dù thế nào đi nữa, Tan'er cũng không thể trả ơn Lang Quân đã cứu cha mình. Cho dù bây giờ muốn Tan'er chết, Tan'er cũng không có gì phàn nàn, sẵn sàng hết lòng phục vụ Lang Quân." Trần Hi cau mày, nghiêm túc nói: "Ta không phải cứu cha ngươi để lấy thân thể của ngươi." Ta tham lam thân thể của ngươi, nhưng khi có được thân thể của ngươi, ta cũng muốn lấy được trái tim của ngươi. Tô Đàn Nhi mỉm cười nói: "Thảm Nhi hiểu rõ. Tan'er biết rằng Lang Quân đã cứu cha mình vì anh ấy muốn Tan'er giúp Lang Quân điều hành cửa hàng. Đàm Nhi sẽ toàn tâm toàn ý giúp đỡ Lang Quân." Đàm Nhi cũng thẳng thắn nói chuyện với Lang Quân. Đàm Nhi bằng lòng trao thân thể của mình cho Lang Quân... và... cô ấy cũng sẵn lòng trao trái tim của mình cho Lang Quân." 

Trần Hi sau đó lại cười nói: "Ta rất mong đợi. Tô Đàn Nhi lại đỏ mặt, thấp giọng hỏi: "Vậy... Lang Quân... Đàm Nhi có thể đi được không?" Trần Hi hỏi: "Cái gì?" Vừa rồi ngươi nói muốn trao trái tim mình cho ta, bây giờ lại không muốn ở cùng ta? Tô Đàn Nhi mím môi nói: "Lang Quân, ngươi biết rõ ràng Tan'er không phải có ý này. Đàm Nhi thật sự... quá xấu hổ... Lang Quân ~~~ Ngươi lại bắt nạt ta ~~~" Bị Tô Đàn Nhi đối xử như vậy, Trần Hi cảm thấy lạnh thấu xương. Đầu hắn mềm nhũn, nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô muốn tìm một cái khe đất để chui vào, cuối cùng hắn xua tay nói: "Được rồi, chúng ta đi thôi, gần đây đừng chạy lung tung, cha của ngươi có thể được ra tù bất cứ lúc nào, trước khi ông ấy ra tù." rời đi, tôi sẽ đưa bạn đến gặp anh ấy. Kapok cũng rất hiếm ở Gaochang. Đó là một nơi lớn như vậy. Tôi không biết nó được tìm thấy khi nào. Nó đến và đi. Có thể đến khi gặp lại bố, bạn không biết còn bao nhiêu năm nữa.

Có chuyện gì đó đã xảy ra. "

Tô Đàm'er nhìn Trần Hy với lòng biết ơn sâu sắc. Cô vừa co chân lại thì bị anh kéo lại. Hắn vẻ mặt nghiêm túc nói: “Ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, ngươi không cần chào ta nữa. "Tô Đàm'er không cưỡng ép quỳ xuống, cúi đầu lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Khi Chen Xi tò mò bước tới, Tô Đàm'er, người cao hơn anh ta, đột nhiên đưa tay ra và dễ dàng ôm lấy cổ anh ta, hôn mạnh lên khóe miệng anh ta, rồi nhanh chóng bỏ chạy. Trần Hy chưa kịp phản ứng thì anh ta đã biến mất ở đâu đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99 Sự sắp xếp của Ngô Triệu

Trần Hi sờ sờ nơi Tô Đàn Nhi hôn, khóe miệng hơi nhếch lên. Có vẻ như quan điểm của cô về anh không bị ảnh hưởng bởi mối tình của anh với Amy. 

Trần Hy đi vào phòng của Vũ Anh với hai tay sau lưng. Cô đang ngồi trên đệm, tay cầm đồ thêu, nhưng ánh mắt trống rỗng, rõ ràng không tập trung vào bức tranh thêu. Sau khi nhìn thấy Trần Hi, thị nữ cúi đầu rời đi. Ngô Triệu cũng bị Tinh Tinh đánh thức. Vừa nhìn thấy Trần Hi, hắn lập tức đứng dậy đỡ hắn. Trần Hi sờ sờ nơi Tô Đàn Nhi hôn hắn, khóe miệng hơi nhếch lên. Có vẻ như quan điểm của cô về anh không bị ảnh hưởng bởi việc anh đã ngủ với Amy. Trần Hy đi vào phòng của Vũ Anh với hai tay sau lưng. Cô đang ngồi trên đệm, tay cầm đồ thêu, nhưng ánh mắt trống rỗng, rõ ràng không tập trung vào bức tranh thêu. Sau khi nhìn thấy Trần Hi, thị nữ cúi đầu rời đi. 

Ngô Triệu cũng bị Tinh Tinh đánh thức. Khi nhìn thấy Trần Hy, anh ta lập tức đứng dậy và chào anh ta. Vì chỉ ở trong phòng nên cô chỉ búi tóc đơn giản, mái tóc dài buông xõa sau lưng. Cô cũng ăn mặc rất mỏng, chỉ mặc một chiếc váy Nho bằng lụa mỏng màu vàng dài ngang ngực, trên người khoác một chiếc áo dài màu vàng, trên tay khoác một chiếc khăn choàng trắng. 

Vẻ ngoài rung rinh trong chiếc váy dài của Ngô Chiêu rất lôi cuốn, cộng với vẻ ngoài ngày càng lộng lẫy khi còn trẻ, cô quả thực là một đại mỹ nhân làm say lòng cả nước. Chẳng trách Lý Trí Minh biết cô là người phụ nữ trong lịch sử của cha mình nên yêu cô và đưa cô từ trong chùa về. Tuy nhiên, điều mà Trần Hy coi trọng nhất không phải là vẻ đẹp của cô, mà là danh tính tương lai của cô. Lúc này tâm trạng anh rất tốt. Thật hiếm khi anh không đụ cô ngay khi anh đến. Thay vào đó, anh nhìn cô và chìm vào suy nghĩ. Dường như dù anh có đối xử với Ngô Triệu như thế nào thì cô cũng chỉ không muốn làm như vậy và sẽ không bao giờ phản kháng. Có vẻ như cô ngày càng sợ anh hơn. Hơn nữa, Trần Hi còn phát hiện, giữ Ngô Chiêu ở nhà, cô không những không liên lạc với Lý Trí mà còn không học được gì, tính cách càng ngày càng hèn nhát. 

Nếu cứ tiếp tục như vậy, cho dù Trần Hi thật sự sắp xếp cho cô gặp Lý Trí, hai người mắt đối mắt, làm sao cô có thể xông vào hậu cung để lên ngôi hoàng hậu, cuối cùng trở thành hoàng hậu duy nhất? Ngô Chiêu nhìn thấy Trần Hi nhìn nàng không nói lời nào, nàng cũng không biết hắn lại muốn đối đãi nàng như thế nào. Cô nghĩ có lẽ nếu cô chủ động lấy lòng anh thì cô có thể trốn thoát. 

Vì thế Ngô Triệu đi tới trước mặt Trần Hi, trực tiếp quỳ xuống, cởi áo choàng, cởi thắt lưng, cởi quần, cầm lấy con cặc vẫn còn thơm. Không chút do dự, nó mở cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng, lắc lư cái đầu nhỏ nuốt thật nhanh, quấn lưỡi quanh quy đầu và bắt đầu chăm chỉ liếm nó. Trần Hy, người bị khoái cảm ở phần dưới cơ thể thu hút, nhìn xuống và nhìn thấy Vũ Triệu đang nuốt con gà trống trong khi ngước nhìn anh. Khuôn mặt thanh tú xinh đẹp của cô hơi biến dạng do bú cặc, đôi mắt xinh đẹp tràn ngập sự nịnh nọt và nhiều hơn bất an. Trần Hy nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn của cô về phía ngực cô. Ngực cô bị váy Nho quấn chặt và hơi sưng lên. Từ góc độ của anh ta, có thể thấy rõ một khe nứt sâu. Bộ ngực của Vũ Triệu dường như lớn hơn nhiều so với lần đầu họ gặp Trần Hy. Anh không biết liệu cô đã bắt đầu lớn lên hay anh đã chà xát chúng quá nhiều. 

Nhìn thấy cảnh đẹp như vậy, Trần Hi tự nhiên không khách khí. Anh quay lại và ngồi xuống chiếc bàn thấp. Khi Ngô Chiêu quỳ xuống, đặt hai tay xuống đất, cúi xuống ngậm cặc vào miệng lần nữa, anh cũng đưa tay cởi trói váy trên ngực cô, đưa bàn tay to lớn của mình vào trong váy, ôm lấy ngực cô và nhào nặn. Đương nhiên, Ngô Triệu sẽ không phản kháng. Anh ta vẫn bò bằng bốn chân như một con chó con, đầu vùi vào háng, lên xuống không ngừng, ngậm cặc trong cái miệng nhỏ nhắn và nhanh chóng nuốt chửng. 

Trần Hy rất thích thú khi quan hệ tình dục bằng miệng của Vũ Triệu, vô thức bóp ngực cô bằng lòng bàn tay của anh trong váy cô. Hắn lại lần nữa rơi vào suy nghĩ, Ô Triệu không thể tiếp tục như vậy. Mấu chốt của vấn đề bây giờ là không để cô ấy ra ngoài. Trên thực tế, hắn chưa bao giờ thực sự hạn chế quyền tự do của Ngô Triệu. Cô muốn vẫn có thể ra ngoài, anh cũng không lo lắng cô bỏ trốn. Mẹ, em gái và em gái của cô đều ở Trường An. Nếu cô ấy bỏ chạy, họ sẽ bị liên lụy. Điều quan trọng là để Vũ Triệu tiếp xúc với Lý Chí, và điều quan trọng nhất là để cô ấy học được điều gì đó. 

Chuyện trước dễ dàng giải quyết. Nếu mời Lý Chí dùng bữa, để Ngô Chiêu nhảy múa gì đó, tôi không tin Lý Chí sẽ không mắc câu. Về phần sau này hai người có cơ hội hòa hợp, Trần Hi cũng đã nghĩ tới. Ban đầu, ông dự định dạy Tan'er và Amy các chữ số Ả Rập cũng như các công thức hiện đại để cộng, trừ, nhân và chia. Lý Chí tình cờ lại là người phụ trách Công ty dệt thời nhà Đường nên hãy để anh ấy cùng nhau học hỏi. Khi Ngô Chiêu cũng được gọi đến, liệu hai người vẫn không có cơ hội liên lạc chứ? Kiếp trước Lý Chí và Ngô Triệu Tài đã quen nhau như thế nào? Trong thời gian Lý Thị Mẫn bị bệnh, Lý Chí thường đến thăm và chăm sóc anh, Vũ Triệu cũng thường xuyên đến đó. Theo thời gian, hai người họ đã gắn bó với nhau. 

Hãy thử nghĩ xem, người cha bệnh nặng và người chồng bệnh nặng. Trong hoàn cảnh như vậy, Lý Chí và Vũ Triệu có thể đồng tình. Trần Hi sợ hai người học tập không có tia lửa sao? Nếu Lý Chí không đến nhờ anh ta giúp đỡ, anh ta sẽ đơn giản đưa Vũ Triệu đến xưởng dệt. Anh không tin rằng hai người họ không thể hòa hợp với nhau. (Tôi muốn nhấn mạnh lần cuối rằng lý do tại sao tôi không lấy trinh tiết của Vũ Triệu và trao cô ấy cho Lý Chí thay vì lấy cô ấy không phải vì nhân vật nam chính. Cách tiếp cận này là một âm mưu tôi đã nghĩ đến từ lâu. Nó cũng đã được giải thích trong tiểu thuyết. Nếu Vũ Triệu đi theo nhân vật chính, thì cô ấy chỉ là Vũ Triệu, một cô hầu gái chẳng ra gì, và nhiều nhất sẽ trở thành vợ lẽ trong tương lai. Và nếu cô ấy đi theo Lý Chí, cô ấy chỉ khi trở thành hoàng đế, cô ấy mới có thể trở thành Vũ Trách Thiên sau đó, nữ hoàng duy nhất ở Trung Quốc sẽ bị nam chính cưỡng hiếp, cô sẽ quỳ xuống đất và quan hệ tình dục bằng miệng với nam chính ngồi trên ngai rồng.

sự kích thích. Nam chính sẽ ra ngoài tìm kinh Phật khi sáu tuổi (trong tiểu thuyết vẫn còn ba năm). Trong khoảng thời gian này, Ngô Triệu sẽ thật sự móc nối với Lý Trí, nên âm mưu này đương nhiên sẽ bị bỏ qua. Sau khi từ kinh Phật trở về, nam chính lên thiên đường du hành. Mọi chuyện xảy ra giữa Lý Chí và Vũ Triệu đều bị bỏ qua một cách tự nhiên. Khi nam chính trở lại triều đình nhà Đường, Ngô Triệu đã là hoàng đế.

Vì vậy không có cốt truyện về anh hùng xanh. Cuốn sách này sẽ không đề cập đến việc nam chính tạo ảo giác cho Lý Chí để khiến Lý Chí nghĩ rằng anh yêu Vũ Triệu. Thực ra đó chỉ là ảo ảnh hoặc sự thế chỗ của Vũ Triệu. Chỉ khi Vũ Triệu thực sự đi theo Lý Chí, cô ấy mới cảm thấy mình kiểm soát thế giới và là người cao quý nhất khi trở thành hoàng đế. Khi đối mặt với nam chính, cô sẽ không còn phục tùng và rụt rè như trước nữa. Chỉ khi đó nam chính mới có thể cưỡng hiếp cô lần nữa và chinh phục cô làm nữ hoàng. ) Nhưng trước đó, Vũ Triệu vẫn phải học một điều gì đó trước. Trần Hi suy nghĩ một chút, nói với cô: "Từ hôm nay trở đi ngươi sẽ học tập quản lý Tô, giúp hắn quản lý nhà. Từ giờ trở đi mọi chuyện trong nội viện sẽ chịu trách nhiệm, ngươi có thể tự mình làm. Tuyển vài người hầu đi làm việc, nhưng đừng lo lắng cho Đàm Nhi và Amy. Họ là nữ nhân của ta." "

Ngô Chiêu ngẩng đầu, vẻ mặt kinh ngạc nhìn Trần Hi, kích động nói: "Cám ơn đại nhân!" “Nói xong cô lại cúi đầu ngậm con cặc vào miệng. Lần này cô còn chú ý hơn nữa. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ yêu quyền lực. Dù chỉ là quản gia trong một căn biệt thự cũng có thể hưng phấn như vậy. Trần Hi không nói thêm gì nữa. Hiện tại vẫn còn sớm để xưởng dệt chính thức hoạt động, không cần thiết phải báo cho cô sớm như vậy.Anh tập trung thưởng thức màn quan hệ tình dục bằng miệng chăm chú của Vũ Triệu. Bàn tay phải trong chiếc váy sáp của anh thay phiên nhau xoa bóp ngực cô với sức mạnh ngày càng tăng. Tay trái anh cởi chiếc váy trên vai cô đặt lên bờ vai mịn màng của cô mà vuốt ve. Bất kể trước đây Vũ Triệu là người sẵn lòng hay bị ép buộc, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của cô ấy thực sự ngày càng tốt hơn. Âm thanh bú và nuốt cặc thật mạnh có thể nghe thấy khắp phòng. Sự linh hoạt mà cô phát triển khi liếm con cặc bằng chiếc lưỡi thơm của mình giờ đây đã được sử dụng toàn bộ trên quy đầu của Trần Hy.

, liếm nhanh vào mắt ngựa và rãnh vành. 

Dưới sự phục vụ chu đáo của Vũ Triệu, Trần Hy nhanh chóng xuất tinh và tinh dịch phun khắp miệng cô. Cô thậm chí còn không ngẩng đầu lên mà thay vào đó nuốt con cặc thật sâu vào miệng, để Trần Hy thổi vào miệng. Ăn xong tinh dịch, Ô Chiêu đứng dậy. Anh không quan tâm đến nước bọt và tinh dịch ở khóe miệng, chỉ ngoan ngoãn đứng đó chờ đợi sự chỉ dẫn của Trần Hy. Trần Hi chỉ vào phía sau chiếc bàn thấp, cô lập tức dùng tay đỡ nó, sau đó quỳ xuống đệm, nâng mông lên, chờ Trần Hi đụ cô. Trần Hy quỳ xuống phía sau Vũ Triệu và xé thẳng chiếc váy Nho giáo mỏng bằng lụa từ mông cô, để lộ cặp mông được quấn trong chiếc quần tục tĩu. Anh đặt tay trái lên mông cô và nhào nặn, tay phải đưa lên bụng dưới của cô để cởi thắt lưng cho cô, sau đó dùng cả hai tay cởi chiếc quần tục tĩu của cô ra. Chiếc quần lót rộng rãi trượt xuống cặp đùi mịn màng của cô xuống đất, để lộ cặp mông trắng nõn và mềm mại, đôi chân thon dài trắng nõn cùng âm hộ hồng hào và mềm mại của cô.

Âm hộ của Vũ Triệu vẫn khô ráo nhưng Trần Hy không quan tâm. Trên cặc anh đã có rất nhiều nước bọt của cô rồi. Anh giữ eo cô bằng một tay và giữ con cặc của mình áp vào âm hộ cô bằng tay kia. Anh đẩy mạnh mông về phía trước, khi cặc anh đã đưa vào hết cỡ, quy đầu đã trực tiếp chạm vào âm hộ cô. Ngô Chiêu ngẩng cao đầu hét lên đau đớn và sung sướng. Tiếng rên dài còn chưa dứt, Trần Hi hai tay ôm lấy eo cô, bắt đầu nhanh chóng đâm vào. Dây buộc trên áo ống của Vũ Triệu trước đó đã được Trần Hy cởi ra. Tay anh giữ lấy eo cô và cài váy cô. Với cú va chạm của anh, cơ thể lắc lư của cô lay động bộ ngực đang đung đưa của cô, dần dần rũ bỏ phần trên của ống, để lộ tấm lưng trắng xinh đẹp. Trần Hi thấy vậy giơ tay lên, trực tiếp trèo lên bộ ngực thanh tú của Ô Chiêu, tùy tiện mà nắn bóp. Với việc anh đỡ cơ thể cô, anh có thể đâm vào cô nhanh nhất có thể. 

Hung dữ hơn. Khi Chen Xi đâm vào, toàn bộ cơ thể của Vũ Triệu run rẩy dữ dội. Đôi bàn tay đặt trên chiếc bàn thấp của cô đã mất đi chức năng. Nếu không phải Trần Hi đồng thời nhéo ngực, đỡ lấy thân thể, nàng đã ngã xuống giường rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100 Ngô Triệu hợp tác

Vũ Triệu chỉ mới 12 tuổi nhưng ngực của cậu bé lớn hơn rất nhiều so với Amy 13 tuổi. Về phần Tô Đàm'er, 13 tuổi, hành trình của cô vẫn suôn sẻ. Trần Hi đơn giản coi bộ ngực của Ngô Triệu như bong bóng nước, tùy tiện nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau, thỉnh thoảng véo thật mạnh vào núm vú của cô, nghe cô phát ra những tiếng kêu the thé vì đau hay sướng. Có lẽ đó là cái sau. Dù sao, Ngô Chiêu từ lâu đã quen với việc bị Trần Hi bạo hành, cũng đã thích ứng, nàng đạt đến cao trào rất nhanh.

Trần Hi vừa buông ra Ngô Triệu ngực, nàng liền ngã xuống trên bàn thấp, thở dốc, thỉnh thoảng run rẩy. Trần Hi cũng không an ủi cô mà tiếp tục đẩy, để Ngô Triệu nằm trên bàn thấp, xoa xoa bộ ngực thanh tú của cô trên bàn. Đáy quần của anh đập mạnh vào mông cô, háng cô đập mạnh vào chiếc bàn thấp. Anh xé chiếc váy trên lưng cô ngày càng rộng hơn, ngoại trừ chiếc áo nịt ngực trên áo ống gần như được chia đôi hoàn toàn. Tay anh bắt đầu vuốt ve làn da lộ ra trên lưng cô một cách bừa bãi. Ngô Chiêu nằm trên bàn thấp, chịu đựng những cú đâm từ phía sau của Trần Hi. Có lẽ anh ấy đã được hưởng lợi từ ngày hôm nay. Ngô Triệu, người thường kìm nén tiếng rên rỉ khi quan hệ, hôm nay rên rỉ càng lúc càng lớn, hơn nữa hắn cũng hiếm khi kêu lên: "A... Lang Quân... Ta cảm thấy thật thoải mái... Ừm... Ừm... em cứng quá... A... A... Nujia." 

Tôi sắp bị Lang Quân đụ chết rồi... Ồ~~~ Sâu quá... Bụng tôi sắp bị thủng rồi... Ồ... Ồ... À... À... Lang Quân... Chà... Nô lệ lại đến... Uh... Tôi sắp rỉ ra... Uh... Đang đến... Ah~" Vũ Triệu nhanh chóng đạt cực khoái lần thứ hai, và tất cả tinh dịch từ âm hộ của cô đều bắn vào quy đầu của Trần Hy. Thành thịt quấn chặt quanh cặc khiến nó vặn vẹo. Anh cảm thấy lưng mình mềm ra. tê liệt, anh nhanh chóng đẩy vài lần giữa tiếng hét của Vũ Triệu, anh rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào mông cô.

Trần Hi hít một hơi sau, lập tức lật người Ô Chiêu lại, để nàng nằm ngửa trên mặt bàn thấp. Anh cởi quần lót của cô và ném chúng đi bất cứ lúc nào. Anh quỳ trên háng cô, dùng tay giữ lấy con cặc của mình, vỗ nhẹ và xoa bóp âm hộ đầy dục vọng của cô. Ngô Triệu cũng chủ động ôm chân hắn, dang rộng sang hai bên, thuận tiện cho Trần Hi động tác. Chẳng mấy chốc, Vũ Triệu cảm thấy dương vật của mình cứng lại. Trần Hi còn chưa kịp hành động, nàng liền duỗi bàn tay nhỏ bé ra, ấn quy đầu vào môi âm hộ của mình. Khi Chen Xi đẩy mạnh mông về phía trước, con cặc nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của cô. Cô lập tức uốn cong cơ thể và phát ra một tiếng hét the thé. Lần này không có đau đớn. Chỉ một chút quản lý thôi cũng khiến Ngô Chiêu hôm nay vô cùng hợp tác. Anh ta thậm chí còn bắt đầu vặn eo để hợp tác với lực đẩy của Trần Hy. 

Trần Hy vừa ấn vào Vũ Triệu và làn da mềm mại ở đùi trong, con cặc của anh nhanh chóng di chuyển ra vào âm hộ cô. Mặc dù Vũ Triệu mới 2 tuổi nhưng cơ thể cậu bé đã rất nhạy cảm sau khi quan hệ nhiều lần. Mỗi lần Trần Hy đẩy, một lượng lớn tinh dịch được con cặc của anh ta phóng ra. Khi đũng quần của họ va vào nhau, nó bắn tung tóe khắp người cả hai. Ngay tại chiếc bàn thấp nhỏ này, Trần Hi đã đưa Ngô Chiêu tới ba cao trào. Mặc dù có đệm nhưng anh ấy cứ quỳ mãi cũng thấy chán. Anh nắm lấy cổ tay của Vũ Triệu và kéo cơ thể cô lên. Anh ta ngồi dưới đất, chỉ nhìn Ngô Triệu ngồi trên chiếc bàn thấp mà không nói gì.

Đầu tiên, Ngô Chiêu cởi bỏ áo choàng, để lộ bờ vai tròn trịa và cánh tay trắng nõn mềm mại. Rồi ông đứng dậy, xắn chiếc váy Nho giáo lên và cuộn nó lại trong tay. Anh đi tới trước mặt Trần Hi, trực tiếp quỳ lên đùi anh. Tay còn lại, anh ôm con cặc của mình đối diện với âm hộ của mình và từ từ ngồi xuống. Khoảnh khắc con cặc tách ra môi âm hộ của cô, Ngô Chiêu ngẩng đầu lên và phát ra một tiếng rên thỏa mãn. Sau khi con cặc đã được đưa vào hoàn toàn, cô lập tức ôm lấy vai Trần Hi, vặn eo cô, cọ mông qua lại vào đùi anh, bắt đầu đụ con cặc trong âm hộ của mình. Ngô Chiêu ngẩng đầu nheo mắt, phát ra những tiếng rên hoàn toàn không phù hợp với lứa tuổi của mình. Vòng eo của cô càng lúc càng vặn vẹo nhanh hơn, cặp vú trên ngực cô lắc lư dữ dội. Trần Hy vừa thưởng thức sự trêu chọc của Vũ Triệu vừa đánh giá cao sự quyến rũ của cô. Trên người cô chỉ còn lại một chiếc váy Nho giáo bị xé từ phía sau, bó lại quanh eo và khoác lên chân. 

Giữa hai chân cô, tuy hai chân trắng nõn lộ ra nhưng nơi hai người giao nhau lại hoàn toàn bị che phủ. Chiếc váy Nho giáo rách nát này không còn chút cám dỗ nào nữa. Trần Hy chỉ đơn giản là nắm lấy chiếc váy Nho giáo và cởi nó ra. Ngô Chiêu phối hợp giơ hai tay lên để thuận tiện cho động tác của hắn, không quên tiếp tục chơi đùa với con cặc của mình.

Chẳng bao lâu, tiểu mỹ nhân ngây thơ biến thành một tiểu mỹ nữ trần trụi, bộ dáng vặn vẹo khêu gợi trông không giống một cô bé 12 tuổi chút nào. Sự hợp tác của Vũ Triệu không mang lại cho Trần Hy cảm giác chinh phục lớn lao. Tuy nàng là mỹ nữ chinh phục thiên hạ nhưng hắn đã từng gặp rất nhiều mỹ nữ thời Đường. Trong mắt anh, đứa cháu lớn và cặp song sinh cũng không thua kém gì cô. Nếu Lý Minh Đại lớn lên, cô ấy chắc chắn sẽ là một đại mỹ nhân. Lúc này, Vũ Triệu chỉ là một cô hầu gái xinh đẹp hơn Amy đối với Trần Hy. Khi nào Ngô Triệu trở thành hoàng đế, sau đó từ từ bị hắn chinh phục, lại tỏ ra phục tùng như vậy, liệu hắn có thực sự có cảm giác thành tựu hay không? 

Vũ Triệu, người đã lên đỉnh ba lần, vặn vẹo điên cuồng một lúc, sau đó mất đi sức mạnh ở thắt lưng. Cơ thể anh mềm nhũn, ngã về phía Trần Hi, nhưng cô chưa kịp chạm vào cơ thể anh, Trần Hy đã dùng lực đẩy mông cô lên trên, đẩy Ngô Chiêu lên cao. Cơ thể mềm mại của cô giống như sợi mì và cô lại ngã ngửa ra sau. Trần Hi ôm chặt mông Ngô Triệu, không để cơ thể cô rời khỏi háng mình, sau đó nhanh chóng đưa mông lên trên và bắt đầu đâm. Toàn bộ phần thân trên của Vũ Triệu gần như bị treo ngược về phía sau. Hai tay cô ngẫu nhiên bay về phía sau, nhưng cô không thể chạm vào chiếc bàn thấp và không thể chống đỡ cơ thể. Cô chỉ có thể lắc lư dữ dội dưới tác động của Trần Hy.

Cứ như vậy, Ngô Chiêu lại một lần nữa bị Trần Hi mang đến lần thứ tư cực khoái. Ngay khi anh buông ra, cô trượt khỏi lòng anh và ngã thẳng xuống đất. Cũng may có đệm nên không đau lắm, nhưng lúc này Ngô Triệu liên tục đạt cực khoái cũng không muốn động đậy một ngón tay. Trần Hi đứng dậy, lại ngồi lên ngực Ô Triệu. Con cặc của anh khẽ mở cái miệng thở hổn hển của cô rồi đưa thẳng vào. Anh đặt tay lên chiếc bàn thấp và giơ mông lên trời, di chuyển lên xuống nhanh chóng. Con cặc của anh ta đẩy vào miệng Vũ Triệu như thể đó là một âm đạo. Lần nào anh ta cũng dùng háng ấn vào mặt Ngô Chiêu và nhét thẳng con cặc của mình vào cổ họng cô.

Mặt đất ở sau đầu Ngô Triệu, nàng căn bản không thể trốn đi. Cô chỉ có thể để Trần Hi đút vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, đôi mắt đỏ hoe vì kìm nén, nước bọt bắn tung tóe. May mắn thay, Trần Hy không tồn tại được lâu. Anh đút sâu con cặc của mình vào cổ họng Vũ Triệu và xuất tinh. Sau đó, anh ta rút dương vật của mình ra và xuất tinh vào miệng cô. Cuối cùng, anh xuất tinh còn lại lên khuôn mặt thanh tú của cô. Nhìn thấy Ngô Triệu nằm liệt trên mặt đất, trên mặt đầy tinh dịch, Trần Hi có chút hài lòng. Anh ta nhặt chiếc váy Nho trên mặt đất lên lau cặc, sau đó đứng dậy mặc quần vào rồi bỏ đi không nói một lời. Thái độ của anh ta với Vũ Triệu thậm chí còn không tốt bằng Amy, ít nhất anh ta cũng lau mặt cho Amy. Tuy nhiên, trên mặt Ngô Chiêu không hề có chút bất mãn hay thậm chí thất vọng nào. 

Thay vào đó, cô ấy trông đầy mong đợi, như thể cô ấy nghĩ rằng thời điểm tốt đẹp sẽ đến sau khi cô ấy trở thành người quản lý sân trong vào thời điểm đó. Trần Hi rời đi Ô Triệu gian phòng, đi ra nội viện. Anh tìm quản lý Tô và nhờ anh chuẩn bị xe ngựa. Một lúc sau, anh rời khỏi biệt thự. Sau khi ăn một bát mì cừu và bánh quy Hồ trên đường, Trần Hi đến phòng khám của Tôn Tư Miểu, định tìm anh và cô gái giản dị để vào cung khám bệnh. 

. Khi Chen Xi đến phòng khám y tế, anh được người phục vụ cho biết rằng Tôn Tử Miêu đã đến dãy núi Qinling để lấy thuốc và không rõ ngày trở về. 

Trần Hy không nói nên lời. Anh ta đưa phiếu giảm giá và thực sự biến mất. Bạn không sợ khi Lý Thị Mẫn triệu tập anh ta, sẽ không có ai trách anh ta sao? Nhưng xét đến việc Tôn Tử Miêu chỉ là một đạo sĩ vô danh trong triều đình, lại còn được mệnh danh là y tiên, tôi tin Lý Thị Mẫn sẽ không thực sự trách móc anh ta. Nhưng Tôn Tử Miêu không vội, mà là Trần Hy. Điều gì sẽ xảy ra nếu Lý Thị Mẫn sắp xếp một cuộc hôn nhân cho Lý Lý Chí trong khi Tôn Tử Miêu đang thu thập thảo dược? Nhưng có thể làm gì bây giờ? Tất cả những gì chúng ta có thể làm là chờ đợi. Sự chờ đợi này kéo dài mười ngày, và thời gian đã đến tháng. Trong thời gian này, Lý Thị Mẫn đã triệu tập Tôn Tử Miêu, nhưng vì ông không ở Trường An nên sự việc bị bỏ qua. Ngoài việc nuôi dưỡng mối quan hệ với Tô Đàm'er và huấn luyện Amy trong những ngày này, Trần Hy còn dành phần lớn thời gian để ngủ trong Lizheng Hall và đi cùng cháu trai lớn của mình. 

Buổi sáng đến hoàng gia học cùng Lý Minh Đạt trong lớp, buổi chiều cùng Tứ phi và tam công chúa đi chơi. Sự tiến triển của Lý Minh Đại và cặp song sinh vẫn chỉ giới hạn ở việc nắm tay và âu yếm. Sau khi chơi vài trò chơi với Cao Dương, kỹ năng tình dục bằng miệng của cô ngày càng thành thạo hơn, cô cũng yêu thích cảm giác được Trần Hy liếm. Cô rất vui mỗi khi anh vào phòng cô. Cũng không có tiến triển gì với người vợ lẽ thứ tư. Dương Thục phi vẫn dịu dàng như vậy, không tìm ra khuyết điểm hay khuyết điểm nào, khiến Trần Hi không thể ra tay. Vợ lẽ Âm Đức hứa với anh ta sẽ đến hồ Qujiang để trốn cái nóng mùa hè trong vài ngày tới. Tháng sáu Trường An càng ngày càng nóng, Vân Đức phi không thể cưỡng lại sự cám dỗ muốn tận hưởng không khí mát mẻ. Anh và Phi Yến Tiên vẫn như trước. Mặc dù họ ở rất gần nhưng anh vẫn không dám vượt qua họ. Điều khiến Trần Hi không hài lòng nhất chính là Ngụy phi. Người này thực sự rất ấm áp. Cô ấy chỉ mỉm cười với Trần Hy một lần khi lần đầu tiên tặng nước hoa cho cô ấy, nhưng sau đó cô ấy không bao giờ cười nữa. 

Mỗi lần ta tới cung của nàng nói chuyện, nàng đều luôn thờ ơ, một thời gian sẽ bị đuổi đi. Ngày này, Trần Hi rốt cục nhận được trong cung thái giám tin tức. Thư ký phòng khám đưa tin cho anh ở bên ngoài cung điện, cuối cùng Tôn Tư Miêu cũng quay lại. Trần Hy lập tức tạm biệt cháu trai lớn của mình và rời khỏi Lizheng Hall, định đến phòng khám tìm Tôn Tử Miêu. Anh ấy đã ở trong tình trạng khó khăn trong vài ngày qua. Lý Thị Mẫn đã thực sự cầu hôn công chúa trong vài ngày này. Tin tốt là Trần Hi để mắt tới không phải Tam công chúa mà là Công chúa Linchuan 3 tuổi. Trên đường ra khỏi cung, hắn còn nghe thấy hai cung nữ đang thảo luận chuyện này ở một góc cách đó không xa. Cung nữ A: "Nghe thấy chưa? Chúng tôi đã quyết định gả công chúa Linchuan. Chúng tôi đã yêu cầu Bộ Lễ nghi và Bộ Nội vụ chuẩn bị của hồi môn. Sau khi Ngụy phi biết chuyện, hôm nay nàng đã đến cung chúng ta khóc rất nhiều, nhưng chúng ta vẫn quyết định gả công chúa." Cung nữ B: "Sao Ngụy phi lại khóc? Công chúa Điện hạ đã được kết hôn. Đây không phải là một điều tốt.

? Mọi người chắc hẳn rất quan tâm đến cuộc hôn nhân của con gái mình. Chẳng lẽ Ngụy phi còn lo lắng Công chúa điện hạ không có được nhà tốt sao? "A: "Đương nhiên không phải chuyện này, bởi vì Linchuan công chúa mới có 18 tuổi. Dù không có khả năng kết hôn nhưng dù sao cô ấy vẫn còn trẻ một chút. Ngoài ra, còn có 8 công chúa chưa lập gia đình khác bao gồm Runan, Nanping, Changle, Chengyang, Yuzhang, Baling, Pu'an và Dongyang. Đột nhiên đến lượt Công chúa Linchuan, mẹ ruột của cô là Vi Quý Phi đương nhiên không muốn. “(Muốn gì thì ta đã xóa gần hết cốt truyện ban đầu của Tứ phi, chương tiếp theo sẽ nói về Ngụy phi. Ta nghiêm túc đấy.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101: Cưỡng bức Ngụy phi

ps: Trong lịch sử có thật, Hoàng hậu Trường Tôn sinh vào năm Nhâm Thủ đầu tiên đã kết hôn với Lý Thế Dân. Lý Lý Chí sinh vào năm Wude thứ tư và năm Zhenguan thứ năm (có người cho rằng năm thứ sáu của Zhenguan). Lý Thị Mẫn bắt đầu chuẩn bị của hồi môn cho cô khi Lý Lý Chí mới 18 tuổi. 

Vào năm Trấn Quán thứ bảy (năm thứ bảy của Trấn Quán), Lý Lập Chí kết hôn với Trường Tôn Sùng, lúc đó mới 18 tuổi. Vì vậy, việc phụ nữ cổ đại kết hôn ở tuổi ~ là điều bình thường. Vì vậy, trong cuốn sách này, việc Lý Thị Mẫn dự định kết hôn với công chúa Linchuan mới 20 tuổi là rất hợp lý. Nếu tính cả thời gian chuẩn bị của hồi môn, Linchuan có thể phải 3 tuổi mới kết hôn. B: “Anh nói có lý, sao lại đến lượt Linchuan?” A lắc đầu nói: "Làm sao chúng ta người hầu có thể đoán được mọi người đang nghĩ gì?" Trần Hi nghe được lời này, trong đầu đột nhiên nảy ra một ý tưởng. Đầu tiên hắn yêu cầu thái giám dẫn đường thông báo cho những người phục vụ bên ngoài cung điện. Sau này anh sẽ đến thăm Tôn Tư Miểu, sau đó một mình đến nơi ở của Ngụy phi.

Lúc mới đến, hắn sai thái giám ở cổng sân báo cáo, nhưng Ngụy phi thực chất vẫn đóng kín cửa. Mãi đến khi Trần Hi nói hắn tới vì chuyện của Lâm Xuyên công chúa thì hắn mới có biện pháp. Thái giám đi báo cáo lần thứ hai trước khi Ngụy phi triệu ông vào cung. Trần Hi vừa vào chính điện, Ngụy phi đang đi tới liền vội vàng hỏi: "Hiên Lâu, ngươi nói ngươi có biện pháp? Biện pháp gì? Mau nói cho ta biết!" Ngụy phi vốn đã hoảng sợ, thật sự tin tưởng Trần Hi mới 1 tuổi có thể nghĩ ra biện pháp khiến hoàng đế thay đổi chủ ý. May mắn thay, anh ấy thực sự đã có cách. Hắn cúi đầu trước Ngụy phi nói: "Ngụy quý phi phi, Tây Nhi đương nhiên có biện pháp, nhưng xin mời lùi lại." Ngụy phi lập tức vẫy tay nha hoàn rời đi, sau đó lại hỏi: "Hiên Tác, bây giờ chúng ta nói chuyện được không?" Khi nha hoàn đóng cửa lại, Trần Hi thay đổi thái độ cung kính, chắp hai tay, cười nói: “Ta đương nhiên có biện pháp, không cần ngươi tiến lên, ta sẽ làm được.

Ta có thể giúp ngươi giải quyết, nhưng... nếu ta giúp ngươi giải quyết chuyện này, ngươi sẽ báo đáp ta thế nào đây, vợ lẽ? Ngụy phi cau mày, tựa hồ còn chưa kịp phản ứng lại thái độ thay đổi đột ngột của Trần Hi. Cô ngơ ngác hỏi: “Xuân Tác, anh nói thế này là có ý gì?” "Trần Hi kỳ thực rất không hài lòng với thái độ của Ngụy phi đối với hắn trong khoảng thời gian này. Lúc này, dù hắn là hoàng hậu, công chúa hay thậm chí là hoàng hậu tương lai, ai lại không nghe lời hắn? Ngay cả ba người thiếp còn lại cũng có thái độ không tốt với anh. Chỉ có Ngụy phi là thờ ơ với hắn.

Điều này cũng khiến Trần Hy hiểu rằng việc nuôi dưỡng tình cảm thông qua việc hòa hợp hoặc cố gắng làm hài lòng Ngụy phi đều vô ích đối với Ngụy phi, và anh chỉ có thể dùng những phương pháp phi thường để thu phục cô. Vì thế Trần Hi lập tức thay đổi sắc mặt. Mặc dù Ngụy Quý Phi chỉ muốn con gái mình không lấy chồng sớm, cũng không nhất thiết phải hy sinh lớn như vậy, thậm chí có nguy cơ bị chặt đầu, nhưng Trần Hi vẫn tự tin vì có sự ủng hộ mạnh mẽ. 

Vì thế Trần Hi không vòng vo nữa, nói thẳng: "Ngụy phi, ngươi cho rằng trong khoảng thời gian này ta thường xuyên tới thăm ngươi là để lấy lòng ngươi sao? Ngươi thật sự cho rằng ta không có việc gì sao?" Ngụy phi tuy không còn được sủng ái nhưng dù sao vẫn là dưới quyền một người. Một người phụ nữ có hơn vạn người, ở địa vị cao lâu năm, vẫn có khí thế nhất định. Sắc mặt nàng thay đổi, nói: "Thật tự phụ! Ta dù sao cũng là quý phi. Huyền Sách, sao ngươi dám nói chuyện với ta như vậy? Ngươi không sợ sao..." Trần Hi xua tay, cắt ngang. : "Sợ ngươi gọi người sao? Sau đó muốn đánh ta hay đưa ta đi Aye? Phi nương ngươi hãy suy nghĩ kỹ, ngươi không sợ Linchuan sẽ bị Aye gả cho một vị tướng quân Thổ Nhĩ Kỳ nào đó giống như người đứng đầu huyện Định Hương. Những người man rợ người Thổ đó không hiểu bất kỳ sự thương cảm nào. Xiyu, Linchuan chỉ mới có vài tuổi. Bệ hạ, ngươi không sợ thân dưới của Linchuan sẽ bị những kẻ man rợ đó đánh gãy trên người ngươi sao?" đêm tân hôn, gây mất máu quá nhiều và tử vong?

Một người phụ nữ ở độ tuổi Đào Linchuan bị mất trinh vào tay một người đàn ông trưởng thành tàn bạo sẽ đau đớn đến mức nào? Và tôi ở đây để giúp bạn, vợ lẽ của tôi, giải quyết vấn đề Linchuan. Vợ lẽ của ta, ngươi đã xúc phạm ta rồi. Con gái ruột của ông, Công chúa Linchuan, có thể sẽ phải chịu đau khổ như Quận chúa Định Tường suốt quãng đời còn lại. Cho nên, Phi Phi, ngươi phải suy nghĩ thật rõ ràng có muốn hay không gọi người vào. "

Sắc mặt Ngụy phi vừa đỏ vừa trắng. Không có người đàn ông nào dám nói về những chủ đề đáng xấu hổ này trước mặt cô, nhưng cô phải thừa nhận rằng những gì Trần Hy nói có lý. Cô đã kết hôn khi còn trẻ nên đương nhiên biết nỗi đau đó lớn đến mức nào, còn Linchuan mới chỉ 2 tuổi.

chỉ trong trường hợp! Điều gì sẽ xảy ra nếu như Trần Hy đã nói, Linchuan lại kết hôn với một người Thổ Nhĩ Kỳ? Ngụy phi bị chọc vào chỗ đau buộc mình phải bình tĩnh lại, nhìn chằm chằm Trần Hi lạnh lùng hỏi: "Ngươi muốn thế nào?" Trần Hi nhếch lên khóe miệng, thẳng thắn nói: "Ta muốn ngươi, Ngụy Quý thân thể." Cô lại bị Trần Hi gọi tên, lại nghe được hắn nói những lời xảo trá như vậy. Bà lại lo lắng cho con gái mình. Ngụy phi nhịn không được lớn tiếng kêu lên: "Ngươi dám! Huyền Trang, ngươi lại dám nói ra những lời phản nghịch như vậy. Ngươi thật sự cho rằng ta không dám gọi người sao? Ngươi biết Linchuan chỉ là một cuộc hôn nhân, không phải hôn nhân. ngươi thật sự cho rằng ta sẽ bị ngươi tống tiền chỉ vì Linchuan sao? Tệ nhất chính là để nàng kết hôn."

Ngụy phi tuy tức giận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng không thực sự mất bình tĩnh mà sai người đi bắt Trần Hi. Điều này cũng khiến Trần Hi yên tâm. Tuy rằng hắn tràn đầy tự tin, nhưng cũng sợ Ngụy phi thật sự tức giận, trực tiếp bắt hắn. May mắn thay, Trần Hy đã đặt cược đúng. Ngụy phi đã ở trong cung lâu như vậy, làm bất cứ việc gì cũng phải suy nghĩ kỹ. Cô sẽ tự hỏi liệu anh có dám nói những lời này một cách táo bạo như vậy không, và liệu đằng sau nó có ẩn ý sâu sắc nào khác không. Cô thậm chí còn thắc mắc liệu đó có phải là chỉ thị của nữ hoàng hay không. Đây chính xác là những gì Trần Hy đã nghĩ đến cho Vợ lẽ Wei. Anh bình tĩnh nói: "Vợ lẽ, em phải suy nghĩ rõ ràng. Anh chỉ là một cậu bé không biết gì cả. Chuyện này thật sự sẽ trở nên nghiêm trọng. Em có nghĩ Aye sẽ nghĩ đó là do cách cư xử thông thường của em không?" Bạn phải cẩn thận trước khi điều này xảy ra. Bằng không sao ta không nói điều này với Yến Tiên phi, người trẻ tuổi và xinh đẹp hơn ngươi? Vợ lẽ, ngươi là một người phụ nữ đã kết hôn hai lần. Đã bao lâu rồi Aye chưa đến phòng ngủ của bạn? Ai biết được nếu bạn không có ham muốn?

Anh bạn, anh đang cố tình quyến rũ tôi phải không? Hơn nữa, nếu ngươi thực sự muốn đến Aye, ta, một thiếu niên bị ngươi quyến rũ, sẽ chỉ bị trừng phạt đày ải, còn vợ lẽ, ngươi được cho uống rượu độc có thể coi là ân huệ lớn của hoàng đế. "

Ngụy phi lùi lại hai bước, sắc mặt trắng xanh. Rõ ràng là cô ấy đã nghe theo lời của Trần Hy. Trong mắt cô có chút sợ hãi. Trong lúc nhất thời, cô không biết nên nói thế nào. Lúc này Trần Tịch lại nói có gì bức xúc. Câu nói cuối cùng làm lạc đà gãy lưng: “Hơn nữa, phi tần, xin đừng quên rằng ta thuộc về Hoàng hậu.” Cháu trai lớn là chỗ dựa vững chắc nhất của Trần Hy. Đã nói đủ ở đây rồi. Còn Ngụy phi nghĩ thế nào, đó là việc của nàng. Quả nhiên, nghe Trần Hi nói xong sắc mặt của Ngụy phi lập tức tái nhợt. Cô lắc đầu không thể tin được và nói: "Không thể... Không thể... Chị tôi tốt như vậy, tại sao lại gài bẫy tôi như vậy? Ta đắc tội muội muội khi nào?" Trần Hi không có trả lời. Đương nhiên, cháu trai lớn cũng không có gài bẫy Ngụy phi. Cho dù Ngụy phi thật sự đắc tội cháu trai cả, cháu trai cả cũng sẽ không dùng thủ đoạn ác độc như vậy đối với Ngụy phi. Chắc chắn hắn sẽ cười trừ, không để trong lòng. Đây chỉ là vì hắn mà thôi.

Dưới sự cố ý gây hiểu lầm, Ngụy phi chỉ sợ chính mình mà thôi.

Trần Hi lợi dụng Ngụy phi bối rối, nhanh chóng tiến lên. Anh dùng tay trái giữ chặt eo cô để ngăn cô vùng vẫy trốn thoát. Bằng tay phải, anh trực tiếp đẩy chiếc váy Nho giáo và áo ống của cô xuống, nắm lấy bộ ngực nở nang của cô, sau đó dùng miệng bịt miệng cô lại, khiến cô im lặng. Sức mạnh của Ngụy phi không thể sánh được với Trần Hy, người đã được công đức biến đổi. Khi cô kịp phản ứng, cô cố vùng vẫy nhưng vô ích. Cô mở miệng định gọi ai đó, nhưng lưỡi của Trần Hi lại thè ra, làm khóe miệng cô. Hai người chỉ lợi dụng nhau mà giằng co một cách điên cuồng. Sau một nén nhang, Ngụy phi dần dần bình tĩnh lại. Cô thực sự không còn sức lực, thà từ bỏ sự phản kháng. 

Trần Hy không dám đánh giá thấp lòng trung thành của phụ nữ cổ xưa. Khi anh buông miệng Ngụy phi ra, anh lập tức dùng tay phải bịt miệng cô lại. Anh lùi lại một bước và giữ khoảng cách với cô một chút. Ánh mắt của hắn hướng Ngụy phi nhìn vào bộ ngực nhếch nhác của nàng, nói: "Bây giờ quan hệ của chúng ta đã thành sự thật, ngươi xác định bây giờ muốn gọi điện cho người khác sao?" Mọi người có thấy bạn thế này không? Thái giám cũng là nam nhân, ngươi xác định muốn nhiều nam nhân như vậy nhìn thấy ngực của mình sao?" Ngụy phi nhìn theo ánh mắt của Trần Hi tới ngực mình, nhìn thấy dấu tay đỏ tươi khắp bộ ngực trắng nõn của nàng. Cô rùng mình khi bị lộ trần trụi như vậy. Bây giờ cô ấy thực sự đã ngừng đấu tranh. Trần Hi thấy vậy liền buông Ngụy phi ra. Cô lập tức lùi lại, cố gắng tránh xa anh với vẻ sợ hãi nhưng lại xấu hổ ngã xuống đất. Tuy nhiên, cô vẫn không quên kéo áo khoác lên che đi phần ngực lộ ra.

Trần Hi cười lớn, tiến về phía trước mấy bước, ngồi xổm ở Ngụy phi trước mặt. Anh dùng tay trái siết chặt cổ tay cô và kéo cô đi. Tay phải của anh mở chiếc váy cung đình lộng lẫy của cô và trực tiếp trèo lên ngực cô. Lần này anh không có ngăn cản miệng cô mà còn vô tư mà nhào nặn cô, cười nói: “Ngụy Quế, cô còn định gọi điện cho người khác à?” Thấy Ngụy phi không nói chuyện mà nhìn nàng bằng ánh mắt sợ hãi và miễn cưỡng, Trần Hi tiếp tục nói. Nói: "Vệ Quy, ngươi là nữ nhân đã có hai người đàn ông, vì sao phải trong trắng như vậy? Ngươi đã có gia đình rồi, ban đêm ở một mình trong phòng trống, ngươi không cảm thấy cô đơn sao? Ngươi không khao khát sao? Trong đêm tĩnh lặng, ngươi đã tự hủy hoại bản thân rất nhiều phải không? Đừng tưởng ta chỉ già, nhưng dương vật của ta cũng không nhỏ, bởi vì ta chỉ mới năm tuổi, bao lâu cũng sẽ không có người nghi ngờ chúng ta tự phụ." Tôi ở trong phòng cậu, cậu không cần phải lo lắng tiện lợi như vậy đâu."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102: Bị ép làm vợ lẽ cho Ngụy

Trần Hi nói xong liền buông Ngụy phi ra. Phi tần đứng dậy, cởi quần, lấy dương vật của mình ra, đưa ra trước mặt Ngụy phi.

Đôi mắt của Vương phi mở to. Cô thực sự không ngờ dương vật của Trần Hi lại lớn như vậy, huống chi là anh ta lại hiểu rõ cô như vậy. Anh thậm chí còn biết rằng cô đang thủ dâm vào ban đêm. Có lẽ nào anh ta đã nhìn trộm nó? Chẳng lẽ cô ấy thậm chí còn biết về việc mình sử dụng Mr. Horns (dildo)? Trần Hi đương nhiên không biết, nhưng người hiện đại chẳng lẽ còn không hiểu ba mươi giống sói, bốn mươi giống hổ sao? Đó là lý do tại sao anh ấy nói điều này một cách tự tin. Anh chắc chắn rằng Ngụy phi nhất định đã thủ dâm. Nhìn thấy ánh mắt né tránh và chớp chớp của Ngụy phi, Trần Hi trong lòng cũng cảm động. Anh phớt lờ Ngụy phi vẫn đang ngồi dưới đất và tự tin bước vào phòng ngủ của cô. 

Hắn thật ra có một suy đoán táo bạo, Ngụy phi sẽ không lấy Tiêu tiên sinh phải không? Biết thứ này có thể bán trên đường phố, Trần Hi đã không chỉ một lần nhìn thấy ở Đông Tây thành, đặc biệt là ở Tây thành. Có lẽ là Hồ Cơ thích sử dụng nó hơn. Đừng tưởng rằng Tiêu tiên sinh là nam mua cho nữ dùng. Ngay cả triều đại nhà Thanh cực kỳ bảo thủ cũng có sách miêu tả: "Tay nghề của ông Jiao đặc biệt tinh xảo, và những người mua nó đều là bà già hoặc nữ tu trẻ." Điều này có nghĩa là hầu hết trong số họ là phụ nữ lớn tuổi và các nữ tu trẻ. Có thể thấy, việc người xưa dùng sừng chứ đừng nói đến việc cắm sừng chồng là chuyện không hiếm. Tất nhiên, loại chuyện này chỉ xảy ra trong dân chúng. Nếu người ta biết một quốc phi có quý phi lợi dụng Tiêu tiên sinh, người ta sẽ nghĩ thế nào về vị phi tần cao quý này? Bạn sẽ nghĩ gì về vị hoàng đế đó? Trần Hi chỉ muốn biết Ngụy phi có từng lợi dụng Tiêu tiên sinh hay không. Những thứ này thường cần được giấu kín để dễ dàng tiếp cận. Nơi tốt nhất là ngăn ẩn trên giường. 

Khi anh đến bên giường Ngụy phi, cô lập tức kêu lên, nhanh chóng đứng dậy chạy về phía anh. Điều này cũng khiến Trần Hi càng thêm chắc chắn. Anh mở chăn ra và phát hiện bên dưới quả thực có một chiếc hộp tối màu. Sau khi mở chiếc hộp tối tăm ra, quả thực có anh Tiêu ở bên trong. Sau khi Trần Hi đỡ Tiêu tiên sinh lên, Ngụy phi đi phía sau một bước sắc mặt biến sắc, ngồi phịch xuống đất, hoàn toàn không còn phản kháng. Trần Hi cũng có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Ngụy phi thật sự có chuyện như vậy. Ông đã nghiên cứu và phát hiện ra chất liệu là nhung hươu nguyên sinh, mềm và cứng, có cạnh. Cây gậy được khắc bằng chỉ, bên trong rỗng và có thể chứa đầy nước để sưởi ấm. Đó là một sản phẩm cao cấp. Điều quan trọng nhất là phần lông tơ ở mép đã được đánh bóng và sáng bóng. Có vẻ như nó đã được sử dụng nhiều lần.

Trần Hy bước tới trước mặt Ngụy phi, vẫy tay chào Tiêu tiên sinh trước mặt nàng, vui vẻ nói: "Vệ phi, ngươi thật sự cô đơn không chịu nổi. ngươi đã dùng cái này tiên sinh Quách (ông Tiêu) bao nhiêu lần rồi?" Ngụy phi im lặng, quay đầu đi không dám nhìn Trần Hi đang cầm vật gì. Trần Hy, người đã hoàn toàn nắm bắt được cô, không còn bất kỳ lo lắng nào nữa. Anh trực tiếp nắm lấy cằm cô, buộc cô phải ngẩng đầu nhìn anh, khinh thường nói: "Cô còn muốn giả làm một cô gái trong trắng và tử đạo sao? Cô nói nếu tôi giả làm một thiếu niên ngu dốt, hãy đến gặp hoàng hậu và giả vờ hỏi đây là cái gì, còn nói với cô ấy rằng cô ấy nhận được từ cô, đoán xem, Nữ hoàng sẽ làm gì cô?" Ngụy phi nhất thời bối rối, cuối cùng buông xuống thân phận cao quý của mình, cầu xin Trần Hi: "Huyền Phi, xin đừng nói cho tỷ tỷ ngươi biết, van cầu ngươi thả ta đi." Trần Hi cười nói: "Đương nhiên có thể thả ta đi, ta đã nói rồi, ngươi cứ nghe lời ta đi!"

Hãy nói với bất cứ ai và họ sẽ giúp bạn giải quyết vấn đề ở Linchuan. "

Sắc mặt Ngụy phi tràn đầy phức tạp và vướng víu. Sẽ không sao nếu chồng cô là một người bình thường, nhưng chồng cô là hoàng đế. Ngụy phi thật sự không có gan đồng ý phản bội hoàng đế. Trần Hi tiếp tục nói: “Chỉ cần ngươi nằm ở trên giường dang rộng hai chân, có thể đổi lấy ta hai cái hứa hẹn. Bạn đã kiếm được lợi nhuận. Hơn nữa, anh Quách Kiều của anh cũng không lớn bằng tôi. Bạn không muốn nếm thử hương vị của dương vật thật sao? Ta hứa sẽ làm cho ngươi muốn chết." Ngụy Quý Phi vẫn không nói chuyện, nhưng Trần Hi nhìn thấy đáy mắt nàng hiện lên một tia mong đợi, hắn cũng lười nói nhảm với nàng nữa, nắm lấy cánh tay nàng, kéo nàng dậy, ném nàng lên giường.

Ngụy Quy nói không, liên tục kêu Trần Hi thả nàng đi, nhưng hắn không dám nói quá lớn, sợ người bên ngoài kinh động nên phản kháng cũng không ác liệt lắm. Điều này cũng càng nuông chiều Trần Hy hơn. Anh dùng tay trái ấn lưng cô và dễ dàng ấn chặt cô xuống giường. Tay phải của anh nhanh chóng vén váy cô lên và cởi quần lót của cô ra. Thân dưới của Ngụy phi cảm thấy lạnh lẽo. Dù đã cam chịu số phận nhưng nỗi xấu hổ khi là phụ nữ vẫn khiến cô theo bản năng bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Trần Hi tuy mới 18 tuổi nhưng lại thấp hơn Ngụy phi cao lớn một cái đầu. Cánh cửa cứng như trâu, anh đè cô xuống giường chỉ bằng một tay. Dù có vùng vẫy thế nào, cô cũng không thể trốn thoát.

Trần Hy, người ban đầu muốn có một vài màn dạo đầu, cảm thấy tức giận khi thấy vợ lẽ Wei bất hợp tác như vậy. Anh ấn vào lưng dưới của cô bằng tay trái và giữ con cặc của mình bằng tay phải, nhắm nó vào âm hộ hoàn toàn khô ráo của cô. Cảm nhận được môi âm hộ của mình nóng lên, Ngụy phi từng ở đây sao có thể không biết là chuyện gì, vội vàng kêu lên: "Không... a ~~~!" Ngụy phi chưa kịp nói hết câu thì Trần Hi đã dùng sức đẩy mạnh vào mông cô, đưa dương vật của anh thẳng vào âm đạo của cô. Khi Ngụy phi hét lên một tiếng, Trần Hi cũng hít một hơi khí lạnh. Trong trường hợp này, không chỉ phụ nữ cảm thấy đau mà cả nam giới cũng cảm thấy đau do sự ma sát cứng giữa bộ phận sinh dục của họ.

Nhưng Trần Hy đã chịu đựng được. Để chinh phục người phụ nữ trên háng mình, anh thậm chí còn không giảm tốc độ mà bắt đầu đâm trực tiếp. Thân trên của Ngụy phi cong cong, eo bị Trần Hi đè xuống giường. Cánh tay cô bay loạn xạ, cố gắng bắt lấy thứ gì đó, nhưng cô không thể bắt được thứ gì. Cô liên tục lắc đầu. Dù đau đớn đến mức không thể chịu nổi nhưng cô vẫn có chút đắn đo. Cô chỉ biết kìm nén và hét lên: “A! Đừng... Huyền Trang... ừ... kéo nó ra... à... đau tôi... ừm... làm ơn" "Đừng đụ tôi..." Trần Hi hoàn toàn phớt lờ lời cầu xin của Ngụy Quý Phi. Anh ta chịu đựng đau đớn và tiếp tục đẩy vào âm đạo của cô, đồng thời phun một ít nước bọt vào tay phải. Sau đó, khi con cặc được rút ra và chỉ còn lại quy đầu, anh ta bôi nước bọt lên con cặc và đưa nó vào âm hộ của cô với chất bôi trơn của nước bọt. Sau khi làm điều này vài lần, lực đẩy trở nên mượt mà hơn và thậm chí anh ấy còn tăng tốc lên một chút.

Trần Hi bắt đầu cảm thấy vui mừng, nhưng Ngụy phi vẫn là đau đớn, không có cách nào phản kháng. Nàng chỉ có thể không ngừng cầu xin tha thứ: "Huyền Trang... a... đau quá... a... xin đừng xâm nhập vào ta nữa... ừ... nhẹ nhàng... ôi... sâu quá... làm ơn, để ta đi... ta có chồng... ờ... anh ấy là của ngươi Aye... ừm... chúng ta không thể làm vậy... ồ... ồ... nhẹ nhàng... ta... ta thật sự không thể chịu đựng được nữa...ah...ah..." Ngụy phi vẫn giãy giụa, cho nên Trần Hi chỉ có thể tiếp tục ấn vào eo nàng, khiến hắn không vui. nói: "Vệ phi, nếu ngươi tiếp tục cố gắng, ta thật sự sẽ đem Quách tiên sinh của ngươi cho hoàng hậu thấy, nỗi đau mà ngươi phải chịu nhất định sẽ so với bây giờ gấp vô số lần." Ngụy phi sững sờ, không còn giãy giụa nữa, nhẹ nhàng ngã xuống giường, thút thít. Trần Hy không hề quan tâm đến việc cô ấy rất đau lòng

Thay vào đó, anh hào hứng cởi áo khoác của cô, vén áo ống lên ngang eo và dùng tay vuốt ve lưng cô một cách bừa bãi. 

Ngụy phi đã già. Tuy nàng có địa vị cao quý nhưng việc bảo dưỡng cổ xưa cũng không bằng thời hiện đại. Dù làn da vẫn mịn màng nhưng Trần Hy vốn quen chạm vào các cô gái tuổi teen vẫn coi thường cô. Bàn tay anh nhanh chóng luồn qua nách cô, siết chặt bên dưới cơ thể cô, ôm lấy ngực cô và xoa bóp. Một lúc sau, anh chỉ đơn giản là ôm ngực cô và nâng phần thân trên của cô lên. Ngụy phi quỳ trên bệ kê chân (thời xưa là bệ kê chân dùng để tựa ở mép giường, còn gọi là bệ kê chân hoặc bệ kê giường), bụng áp vào giường, mông giơ cao lên chịu lực đẩy ngày càng nặng và sâu hơn của Trần Hi từ phía sau. Lúc bị anh bế lên, cô theo bản năng dùng tay đỡ giường, bị Trần Hi làm nhục như một con chó con.

Vương phi Ngụy tràn ngập đau buồn và tức giận. Cô chưa bao giờ tỏ ra tư thế như vậy trước mặt Lý Thị Mẫn, nhưng bây giờ cô lại bị một hòa thượng tuổi teen làm nhục như vậy (trong mắt Ngụy phi, Trần Hy chỉ là một hòa thượng vừa trở lại cuộc sống thế tục). Cô hét lên và rơi nước mắt. Lúc này, cô thậm chí còn có ý định tự tử. Tuy nhiên, cô cho rằng sự việc ở Linchuan vẫn chưa kết thúc, người có thể giúp cô chính là người đàn ông sau lưng cô đã sỉ nhục cô. Nghĩ tới đây, cô chỉ có thể im lặng chịu đựng, có lẽ đã vậy rồi. Sau khi đã quen, nàng thực sự đã ngừng la hét, chỉ thỉnh thoảng rên rỉ: "Ừm... ừm... Huyền Trang... ôi... nhẹ nhàng... ôi... sâu quá... a... a..." Nhìn thấy Ngụy phi đã hoàn toàn bỏ cuộc, Trần Hi hai tay ôm lấy ngực nàng, dùng ngón tay nhéo núm vú của nàng. Hắn cười khổ nói: "Làm sao vậy? Con cặc to của tôi có tốt hơn anh Quách của anh nhiều không? Bị ta làm tình có sướng không?" Ngụy phi nói ra vấn đề này.

Không muốn trả lời, Trần Hi cau mày, ôm chặt ngực, kéo thân thể nàng về phía sau, đồng thời dùng sức đẩy mông về phía trước. Vừa bắt đầu đâm mạnh, cô lại hỏi: “Anh sẽ không nói cho em biết phải không? Sau đó, tôi sẽ cho bạn biết tôi thực sự mạnh mẽ như thế nào."

Ngụy phi bị Trần Hi đối xử thô bạo lập tức hét lên: "A! Đừng... ah~~~ nhẹ nhàng hơn... ừ... kích động quá... ừ... sâu quá... ôi... huyền trang... làm ơn... ồ... dừng lại. ừm... ừm tôi đã nói... tôi đã nói... làm ơn chậm lại... à... à... của bạn Tuyệt vời...bạn giỏi hơn ông Guo. Ôi...Tuyên Toả...xin hãy tha cho tôi. Ồ…” Trần Hi sẽ không dễ dàng để Ngụy phi đi, âm hộ của nàng lúc này đã rất ướt, lực đẩy của hắn cũng trở nên thuận lợi hơn, cùng với tiếng cạch cạch của háng hắn chạm vào mông nàng, Trần Hi lại hỏi: “Vậy sau này ngươi có muốn ta hoặc Quách tổng của ngươi đụ ngươi không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103: Ngụy phi truyền miệng

Ngụy phi lại im lặng. Lần này, dù Trần Hi có hành hạ cô thế nào, cô cũng không chịu trả lời. Có lẽ cô ấy đã thích nghi. Suy cho cùng, cô ấy là một người phụ nữ trưởng thành và đã sinh được ba đứa con. Có lẽ bây giờ cô ấy cảm thấy rất tốt. 

Ngược lại, Trần Hy gần như đã đạt đến giới hạn sau một đòn đâm nhanh. Anh ta chỉ có thể rút dương vật của mình ra, sau đó lật người Ngụy phi lại, rồi cởi chiếc váy Nho giáo lộng lẫy của cô ra, để lộ hoàn toàn đôi chân của cô. Sau khi hai người mặt đối mặt, Ngụy phi lại trở nên dè dặt sau khi nhìn thấy dáng vẻ kiêu ngạo của Trần Hi. Cô không khỏi muốn co rút đôi chân thon dài của mình lại, không muốn anh nhìn thấy phần xấu hổ nhất của cô. 

Trần Hi không làm theo ý muốn của cô, dùng đầu gối ép mạnh tách hai chân cô ra. Ngụy phi, phần riêng tư nhất bị phơi bày ngay trước mặt Trần Hi, càng xấu hổ hơn. Hai chân cô dù có ấn mạnh thế nào cũng không thể khép chúng lại với nhau được. Cô chỉ có thể bất lực cầu xin: 'Xuân Sách... anh rốt cuộc không muốn em làm vợ lẽ... anh sao có thể? Làm điều này với tôi... Làm ơn hãy để tôi đi... Đừng đặt tôi như thế này..." Tay của Trần Hy chạm vào đầu gối của Ngụy phi đến đùi trong của cô ấy, vuốt ve làn da mịn màng của cô ấy qua lại trong khi nhào nặn da thịt mềm mại của đùi cô ấy.

Anh thấy đôi chân của cô thực sự rất đẹp, thẳng, tròn, trắng và quan trọng nhất là dài, siêu dài! Cô ấy thực sự xứng đáng là một người đẹp cao ráo. Ngụy phi chắc chắn sẽ là người mẫu hàng đầu thời hiện đại. Trần Hi chơi đùa Ngụy phi đùi, đặt dương vật của mình vào trong âm hộ của nàng, cười nói: “Tư thế này có sao đâu? Nó tốt hơn tư thế chó bò vừa rồi. Chẳng lẽ đường đường quý phi thích quỳ gối bị đụ từ phía sau sao? "Vệ phi mặt đỏ bừng, không biết là tức giận Trần Hi hay là xấu hổ, nhất thời không nói nên lời, nàng thật sự cảm thấy vừa rồi tư thế nằm tốt hơn hiện tại, tuy rằng nói ra xấu xí, nhưng so với đối mặt Trần Hi như thế này còn tốt hơn."

Đối với Ngụy phi bị ép buộc, điều cuối cùng cô muốn làm là đối mặt với anh ta. Nghĩ rằng anh sắp xâm nhập vào nơi mà chỉ có chồng cô mới có thể xâm nhập, cô càng bất lực để chống cự. Cuối cùng cô chỉ có thể nhắm mắt cam chịu lần nữa. Nhìn địa vị cao quý trước mặt

Người phụ nữ dang rộng hai chân và hoàn toàn mở ra, âm đạo chỉ có hoàng đế mới có thể xâm nhập hoàn toàn lộ ra trước mặt cô. Cô không hề phòng thủ chút nào, chờ đợi cô xâm nhập. Trần Hi cũng cười ha ha, sau đó đẩy mông hắn. Trong tiếng rên rỉ sung sướng mà Ngụy Quý Phi vô thức phát ra, con cặc đã hoàn toàn đưa vào trong âm đạo của nàng, háng hai người dính chặt vào nhau.

Trước khi Ngụy Quý Phi rên rỉ dài vừa dứt, Trần Hi đã ấn vào đùi trong của nàng, bắt đầu đâm nhanh. Tiếng rên rỉ của Ngụy Quý Phi đột nhiên trở nên nhanh hơn: "Ôi ôi... nhẹ nhàng một chút... ahhh... Huyền Sa... ừ ừ ừ... nhanh quá... a a... sâu quá... Ôi... ta không chịu nổi nữa... Ôi ôi... làm ơn... nhẹ nhàng hơn... ừm... ừm... ừm..." Trần Hi hoàn toàn không để ý đến cảm xúc của Ngụy Quý Phi. Có lẽ hắn sẽ dịu dàng hơn khi đối mặt với ba phi tần còn lại, nhưng trước đây Ngụy Quý Phi

Vương phi từ trước đến nay đều thờ ơ với hắn, không quan tâm đến cảm xúc của hắn, tại sao hắn lại phải quan tâm đến nàng? Trần Tịch chỉ là ép chặt hai chân của cô, dùng sức nhào nặn làn da mềm mại của cô, để lại dấu tay đỏ tươi trên đùi trắng nõn của cô. Anh không sợ bị phát hiện. Lý Thị Mẫn đã lâu không đến thăm Ngụy phi. Anh vẫn còn nhiều phụ nữ trẻ để yêu mến. Làm sao hắn có thể quan tâm đến Ngụy phi? Chỉ có Trần Hi cảm thấy, Ngụy phi như vậy đã có gia đình, chơi đùa rất thú vị. Hai đùi của Ngụy phi đã hoàn toàn bị Trần Hi xẻ thành một đường thẳng. Bắp chân của cô nhấc lên và đung đưa dưới tác động nặng nề của anh. Tư thế đó thật dâm dục hết mức có thể.

Trần Hi xem nhìn rất thú vị, nhưng Ngụy phi lại nhịn không được, cũng không thể phản kháng, chỉ có thể lấy tay che mặt. Cô xấu hổ khi nhìn thấy người khác và đồng thời bịt miệng. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô không thể kiểm soát được chút nào. Cô chỉ muốn hét thật to nhưng cô cũng biết mình không thể hét quá to được. Nếu ai đó nghe thấy cô ấy, cô ấy sẽ phải chịu số phận. Lúc này Ngụy phi đã bị Trần Hi bao dung. Cô che mặt mà không có bất kỳ sự phản kháng nào. Âm hộ của cô ngày càng có nhiều chất lỏng, cặc của Trần Hy đang đẩy vào ngày càng trơn tru hơn. Chẳng mấy chốc anh cảm thấy tê cứng ở lưng. Hơi thở của anh bắt đầu trở nên nặng nề hơn và dương vật của anh bắt đầu rung lên, anh không thể không tăng tốc độ đẩy của mình. Ngụy phi đã sinh ra ba người con, biết rõ tình trạng hiện tại của Trần Hi đến mức căn bản không quan tâm đến bất cứ điều gì. Cô nhanh chóng dùng hai tay đẩy bụng Trần Hi, cố gắng đẩy cặc anh ra ngoài. Nàng điên cuồng lắc đầu, vẻ mặt kinh hãi nói: "Không được! ! ! Không thể xuất tinh vào! Huyền Trang.

.. Mau rút ra... Đừng xuất tinh vào trong..." Trần Hi cũng cảm thấy xuất tinh vào trong Ngụy phi rất nguy hiểm. Cần phải biết hoàng đế ở cùng phi tần nào mỗi đêm, nhưng có ghi chép, hơn nữa Lý Thế Dân đã lâu không sủng ái Ngụy phi. Nếu nàng có thai, kẻ ngốc sẽ biết nàng đã cướp người, khó có thể lặng lẽ phá thai vì thân phận của nàng. Khi Ngụy phi bị bắt, Trần Hi biết mình nhất định sẽ làm như vậy. thú nhận với anh ấy mà không cần suy nghĩ.

Trần Hi mặc dù sợ hãi, nhưng không có nghĩa là hắn không thể dùng chiêu này để thao túng Ngụy phi. Anh hơi giảm tốc độ đẩy ra, nghiến răng nghiến lợi kiên nhẫn nói: “Hoặc xuất tinh ở miệng dưới, hoặc xuất tinh ở miệng trên, em tự mình chọn một cái. Ngụy phi trợn mắt, nghiến răng nghiến lợi nói: "Ngươi đang nằm mơ!" Tôi sẽ không bao giờ chấp nhận sự sỉ nhục như vậy từ bạn. Trần Hi nhún nhún vai nói: "Bên ngoài bắn là không được, ta đoán ngươi cũng không muốn lưu lại bất kỳ chứng cứ nào đúng không?" Ta đếm đến ba, ngươi không lựa chọn thì ta sẽ xuất tinh, ba...hai...một..." Thực ra, xuất tinh ra ngoài cũng không phải là không thể. Ông đã xuất tinh bên ngoài cháu trai lớn của mình nhiều hơn một lần, lần nào bà cũng không xử lý đàng hoàng. Chưa bao giờ bị phát hiện. Nhưng Ngụy phi hiện tại quá hoảng sợ không dám suy nghĩ nhiều. Trần Hi không cho bà thời gian suy nghĩ. Bà biết nếu không lựa chọn, ông ấy sẽ thực sự Ngụy phi nghiến răng nghiến lợi bất đắc dĩ nói: "Bắn."

...Xuất vào miệng..." Trần Hi hai mắt sáng lên, lập tức rút dương vật của mình ra, leo lên giường, ngồi thẳng lên ngực Ngụy phi, cặc hướng vào miệng nhỏ của nàng. Ngụy phi ngoan ngoãn mở đôi môi đỏ mọng gợi cảm để cho anh đưa cặc của mình vào miệng cô. Khi cô cảm thấy những dòng chất lỏng đặc đặc chảy vào miệng mình, mặc dù cô đến từ Cô chưa bao giờ ăn trước đó và đoán xem đó là gì. Cô mở miệng ngậm con cặc trong miệng rồi im lặng nhắm mắt rơi nước mắt tủi nhục. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng với tư cách là một trong những người phụ nữ cao quý nhất trên đời, hôm nay cô lại phải chịu đựng sự sỉ nhục như vậy, bị một người đàn ông không phải chồng mình bắn thứ kinh tởm đó vào cái miệng cao quý của mình.

Trần Hi nhìn dưới háng Ngụy phi, cảm thấy vô cùng nhục nhã nhưng cũng phải chịu đựng hắn thổi kèn, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng hưng phấn. Cảm giác thành tựu này hoàn toàn khác với những gì cháu trai lớn của ông đã mang lại cho ông. Đó là một cảm giác chinh phục mạnh mẽ hơn. Nhìn thấy Ngụy phi chỉ ngậm tinh dịch trong miệng mà không có ý định nuốt, Trần Hi nhét cặc thật sâu vào trong miệng nàng, không chút nghi ngờ nói: "Ngậm trong miệng là có ý gì? Còn muốn nhổ ra? Nuốt hết đi!" Ngụy phi toàn thân run rẩy. Nhìn thấy vẻ mặt hung dữ của Trần Hi, cô đành phải nhắm mắt lại, bất lực nuốt tinh dịch trong miệng.

Tinh dịch của Trần Hy rất nhiều và đặc. Khi anh rút cặc ra khỏi miệng cô, cô vẫn đang nuốt nước miếng. Trần Hi thưởng thức một màn hưng phấn, trong lòng hưng phấn khiến dương vật của hắn lập tức cứng lại. Anh trực tiếp đặt con cặc cương cứng của mình lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của Ngụy phi, chọc chọc quy đầu trên đôi môi đỏ mọng của cô. Vợ lẽ Wei cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn với kích thước cặc của Trần Hy. Cô mở mắt ra và ngạc nhiên nhìn, không tin rằng anh có thể cương cứng nhanh đến vậy. Ngay lúc cô chuẩn bị mở miệng nói điều gì đó, Trần Hi liền nhét cặc của mình thẳng vào miệng nhỏ của cô.

Đôi mắt của Vương phi mở to. Ngay lúc cô đang định lắc đầu nhổ ra con cặc của mình thì anh đã túm tóc cô hung dữ nói: "Đừng nhổ ra. Từ giờ trở đi, em phải nhận rõ thân phận của mình, em không còn là vợ lẽ ở trước mặt anh nữa. Em chỉ là một người phụ nữ anh có thể tùy ý đùa giỡn, em phải chấp nhận bất cứ điều gì anh làm với em!" Ngụy phi thật sâu cau mày, da đầu bị Trần Hi kéo. Cô muốn kêu lên đau đớn nhưng vì miệng bị con cặc chặn lại nên cô chỉ có thể phát ra tiếng rên rỉ. Cô chỉ cử động đầu vài lần thì không dám phản kháng nữa. Cô chỉ có thể để con cặc của Trần Hi ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của mình, nước mắt như nước mắt. Những viên ngọc vỡ không thể dừng lại được nữa. Trần Hi ngồi trên ngực Ngụy phi, mông tới lui, đưa cặc ra vào trong miệng nhỏ của nàng, mông không ngừng cọ xát vào ngực nàng. Anh cúi đầu và chiêm ngưỡng cách con cặc của anh di chuyển ra vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Vẻ mặt Ngụy phi càng nhục nhã, càng thâm nhập vào nàng càng sâu, càng hưng phấn nhìn nàng không ngừng buồn nôn, nôn khan. Vương phi không thể chịu đựng được nữa. Trần Hi mặc dù còn nắm tóc nàng, nhưng nàng vẫn vươn tay vỗ liên tục vào ngực hắn, đẩy và xoa bụng hắn với hy vọng hão huyền con cặc của hắn sẽ không đâm sâu như vậy.

Trần Hi khẳng định Ngụy phi không có kinh nghiệm gì. Lúc này, chỉ cần cô dùng tay cầm cặc, anh sẽ không thể đâm vào sâu như vậy. Đáng tiếc, Ngụy phi hoàn toàn không hiểu được. Cô thậm chí còn cố gắng dùng lưỡi để ngăn cản sự xâm nhập của cặc, nhưng cô không biết rằng mỗi lần đầu lưỡi lướt qua quy đầu sẽ chỉ khiến Trần Hi cảm thấy thoải mái hơn. Dương vật của Trần Hi càng ngày càng tiến sâu vào trong miệng nhỏ của Ngụy phi, tốc độ càng lúc càng nhanh, lưỡi càng chống cự càng mạnh, khiến Trần Hi càng ngày càng vui vẻ. Chẳng bao lâu sau lưng anh lại tê dại, anh lập tức ấn mạnh mông xuống, đút sâu cặc vào miệng cô, quy đầu ấn chặt vào cổ họng cô, anh lại một lần nữa đụ cô bằng miệng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104 Chơi đùa với Ngụy phi

Ngụy phi có tát nàng thế nào cũng không ngăn được Trần Hi xuất tinh. Mãi cho đến khi cô bắt đầu trợn mắt, anh mới rút cặc mình ra. 

Ngụy phi lập tức ho dữ dội, tinh dịch chưa kịp nuốt đã vọt ra từ mũi. Ánh mắt đó thực sự xấu hổ không thể diễn tả được, nhưng cũng mang đến cho Trần Hi sự kích thích chưa từng có. Vương phi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Trên mặt cô có tinh dịch, miệng há hốc thở hồng hộc, trong mắt có chút sợ hãi nhìn Trần Hi. Khi Trần Hi lần nữa tiến tới háng cô, đặt tay lên đùi cô, chỉ cần một chút hướng dẫn, cô đã chủ động mở hai chân ra, bày ra chỗ kín đáo nhất trước mặt anh.

Đây chính xác là hiệu quả mà Trần Hy mong muốn. Anh cười lớn, kiêu ngạo nói: "Có đúng không? Từ giờ trở đi, chỉ cần em hợp tác với anh và để anh đụ em, anh hứa sẽ không thô lỗ với em như vậy nữa. Bây giờ hãy ôm cặc của anh vào âm hộ của em, anh muốn tận hưởng cơ thể của em." Ngụy phi thậm chí không chút do dự, cũng không thèm lau sạch tinh dịch trên mặt. Cô lập tức vươn bàn tay nhỏ bé chạm vào háng mình, cầm lấy cặc của Trần Hy và chỉ vào âm hộ của cô. 

Một là vì sợ hãi, hai là vì trước đây vừa khơi dậy ham muốn, Trần Hi đã xuất tinh, khiến cô lên xuống không được, lúc này cô rất háo hức. Khi Chen Xi đẩy mông cô và con cặc của anh thâm nhập sâu vào âm hộ của cô, cô ngửa đầu ra sau, uốn cong cơ thể và phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất không gì sánh được. Cảm giác hưng phấn gặm nhấm xương cốt này khiến Ngụy phi cảm thấy tốt nhất nên từ bỏ Trần Hi. Dương vật thật thoải mái hơn anh Jiao rất nhiều, Trần Hy thì quá mạnh mẽ. Cô ấy cương cứng ngay sau khi xuất tinh. Cô thậm chí còn nghĩ rằng nếu cô nghe lời anh, chẳng phải sau này cô sẽ có thể được cho ăn no sao? Lúc này Trần Hi không biết Ngụy phi đang nghĩ gì, cũng không biết nàng sắp ngã xuống. Tất cả những gì anh biết là làm tình với cô một cách tuyệt vọng và cho cô biết anh mạnh mẽ như thế nào, cho đến khi anh hoàn toàn chinh phục được cô. 

Bây giờ Ngụy phi đã chủ động dang rộng hai chân cho anh đụ, anh không còn ấn vào đùi cô nữa mà bắt đầu mò mẫm cơ thể cô trong khi nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm hộ của cô. Trước đây Ngụy phi luôn mặc quần áo, không thấy rõ dáng người chút nào. Bây giờ trên người cô chỉ còn một chiếc áo ống. Khi đó Trần Hy mới nhận ra rằng cô có thân hình thực sự rất đẹp. Với vòng eo thon gọn, mềm mại và chiếc bụng phẳng lì, mịn màng, hoàn toàn không thể nhận ra cô là một phụ nữ đã sinh được ba đứa con. Cặp vú trước ngực của cô cực kỳ mềm mại, dưới tác động của Trần Hi có thể miêu tả là rung chuyển. 

Đôi tay của Trần Hi theo những đường cong duyên dáng của Ngụy phi mà vuốt ve hướng lên trên, rất nhanh đã leo lên đến ngực nàng. Mặc dù chúng không lớn nhưng chúng vừa vặn trong tay anh. Ngay khi anh nắm lấy chúng một cách cứng rắn, phần thịt ức trắng và mềm mại tràn ra từ giữa các ngón tay của anh. Khi anh buông tay ra, trên đó đã để lại mười vết đỏ rõ ràng. Lúc này Ngụy phi hiển nhiên đã bị Trần Hi đánh cho triệt để. Mặc dù ngực cô sắp vỡ tung vì bị anh ta đè nát, cô thậm chí còn không cau mày. Khuôn mặt cô ấy đầy vẻ ngây ngất, càng kìm nén tiếng rên rỉ, cô ấy càng trở nên quyến rũ. 

Điều tiếc nuối duy nhất là cô không còn la hét nữa mà chỉ rên rỉ. Một lúc sau, Ngụy phi toàn thân run rẩy. Cô cong người thật chặt, dùng hai tay che miệng và rên rỉ khi lên đỉnh. Trần Hi sợ Ngụy phi khi lên cao trào sẽ không khống chế được tiếng kêu của mình, nên cũng dừng lại. Sau khi cơ thể cô mềm ra, anh lại lật cô lại. 

Lần này Ngụy phi không hề phản kháng chút nào. Cô xoay người phối hợp nằm trên giường, để Trần Hi ôm eo cô, nhấc mông lên, để cô quỳ trên giường. Cô chống tay lên giường, người hơi nằm nghiêng, mông giơ cao. Cô để Trần Hi ôm eo mình, cặc của anh lại đưa vào âm đạo của cô. Cô chỉ ngẩng đầu lên và lại bắt đầu rên rỉ khi anh đẩy vào. Nhìn thấy Ngụy phi hợp tác, Trần Hi kiêu ngạo không khỏi vỗ mạnh vào cặp mông trắng nõn của nàng, vừa rên rỉ vừa hỏi nàng: "Điện hạ, dương vật của ta có đủ lớn để đụ nàng không?" Bệ hạ không sử dụng nó với các phi tần. Hậu tố tiếp theo, Trần Hi nói lời này chỉ là để kích thích Ngụy phi, để nàng biết rõ ràng nàng cũng không khác gì hoàng hậu là bao, nhưng lúc này nàng lại bị đụ từ phía sau như một con chó con. Cảm giác nhục nhã mạnh mẽ này sẽ khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. 

Quả nhiên, Ngụy phi toàn thân run rẩy khi nghe đến cái tên Trần Hi. Ngay cả âm đạo của cô cũng co lại và bắt đầu vặn vẹo với con cặc của mình. Tuy nhiên, cô không trả lời câu hỏi của Trần Hy và anh cũng không bận tâm. Anh ta vỗ vào mông còn lại của cô và hỏi lại: "Tôi đụ em hay Bệ hạ đụ em? Bệ hạ đã từng đụ em trong tư thế như vậy chưa?" Ngụy phi lại run lên co rút, tiếng rên rỉ càng lúc càng sung sướng. Bị Trần Hi liên tục vỗ vào mông và lời nói kích thích, cuối cùng nàng cũng lên tiếng: "Ô... Ngô... đừng... a... làm ơn... đừng nói nữa... Thực xin lỗi, bệ hạ... à, thật đáng xấu hổ... ồ... ồ. Tôi không thể làm được... ừm... ừ... ừ... tôi sắp rỉ ra... à a..." Cơn cực khoái thứ hai của Ngụy phi đến khá nhanh. Đúng như dự đoán, kích thích bằng lời nói có ích cho cả nam và nữ, và cô ấy càng phấn khích,

Cảm thấy tội lỗi với Lý Thị Mẫn, cơ thể anh trở nên nhạy cảm hơn, anh lên đỉnh nhanh hơn dưới những cú thúc mạnh mẽ của Trần Hy. Sau khi đạt cực khoái, thân thể Ngụy phi mềm nhũn, ngã xuống giường, nặng nề thở dốc, trên mặt tràn đầy yêu thương nhưng lại mang theo vẻ áy náy nặng nề. 

Cô không muốn nghĩ đến chồng mình vào lúc này, nhưng Trần Hi lại không chịu để cô làm như vậy, điều này khiến cô lúc này cảm thấy vô cùng phức tạp, nhưng cuối cùng cô cũng thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc. Đương nhiên, Trần Hi sẽ không dễ dàng buông tha Ngụy phi. Anh thậm chí còn chưa xuất tinh. Anh chỉ hít một hơi và nghỉ ngơi một lúc, để cho Ngụy phi phục hồi sức lực. Sau khi thấy ngực cô đã bình tĩnh lại, Trần Tịch lại lật cô lại, để cô nằm thẳng trên giường. Anh đặt đôi chân thon thả của cô lại và giơ cao lên, đẩy mông cô lên và đưa con cặc của mình vào âm hộ cô một lần nữa. 

Đôi chân dài bất khả chiến bại của Ngụy phi cao hơn Trần Hi một cái đầu. Anh ta đứng trên mặt đất, dương vật của anh ta vừa đưa vào âm đạo của Ngụy phi nằm trên giường, nhưng mặt anh ta chỉ chạm tới bắp chân của cô. Nhưng Trần Hi hoàn toàn không quan tâm tới sự thấp bé của mình. Dù sao hắn cũng chỉ mới 18 tuổi, trước 18 tuổi đã bị suy dinh dưỡng kém phát triển trầm trọng. Ngược lại, vì chiều cao thấp nên toàn bộ phần thân trên của hắn hoàn toàn áp vào cặp đùi mềm mại của Ngụy phi, sờ vào mềm mại mịn màng thật dễ chịu. 

Hai tay Trần Hi có thể thoải mái vuốt ve đôi đùi tròn trịa của Ngụy phi, xoa xoa ngực nàng. Anh có thể thoải mái hôn, liếm và xoa bóp đôi bắp chân mềm mại, nhiều nước của cô tùy thích. Anh ấy có thể chơi đùa với đôi chân dài hoàn hảo này đến hết đời mà không bao giờ chán chúng. Sẽ tốt hơn nữa nếu họ có tất. 

Thành nữ chính là thành thục nữ nhân, mặc dù đã đạt đến hai lần, nhưng dưới sự thúc đẩy của Trần Hi, Ngụy phi lại rên rỉ, thậm chí còn bắt đầu không tự chủ vặn vẹo mông, cọ háng vào háng Trần Hi. Theo sự va chạm của Trần Hi, thân thể Ngụy phi không ngừng tiến về phía trước, Trần Hi cũng không ngừng tiến về phía trước. Chẳng mấy chốc anh đã quỳ trên giường. Anh chỉ đơn giản ấn hai chân cô vào cơ thể cô và đặt cô theo hình chữ "<". Anh dùng cả hai tay ấn vào ngực cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Mông của anh nâng lên hạ xuống nhanh chóng, giống như một chiếc máy đóng cọc, và con cặc của anh đang điên cuồng đâm vào và ra khỏi âm hộ cô. Ngụy phi lại che miệng lại. Cô không thể kiểm soát được tiếng hét của mình nữa. Lúc này, khuôn mặt nhỏ nhắn vốn trông rất anh hùng của cô lại đầy quyến rũ, tràn đầy yêu thương, trông thật dâm đãng và cám dỗ. 

Trần Hi cảm thấy mình nói đúng. Chỉ cần Ngụy phi được huấn luyện, sức quyến rũ của cô ấy chắc chắn sẽ khá hấp dẫn. Chẳng bao lâu, Ngụy phi lại lên cơn cực khoái, Trần Hi không thể nhịn được nữa. Sau khi đẩy mạnh vài lần, hắn rút cặc ra, lại ngồi lên ngực Ngụy phi. Lần này anh không cần phải nói nữa. Khi cảm nhận được con cặc chạm vào môi mình, cô chủ động mở đôi môi đỏ mọng ra để Trần Hi nhét con cặc vào miệng mình. Sau khi tinh dịch phun vào miệng, cô lập tức nuốt nó. 

Sau khi xuất tinh, Trần Hy ngồi trên giường, thở hổn hển và chiêm ngưỡng kiệt tác của mình. Lúc này, Ngụy phi sắc mặt đỏ bừng, chính là hậu quả sau cao trào. Tinh dịch không được làm sạch quanh mũi và miệng của cô đã khô đi, trên mặt cô có những đốm trắng. Ngụy phi lúc này nhìn vô cùng dâm đãng, không còn cao quý quý phái như trước. Ngực, eo và đùi của Ngụy phi đều đầy dấu vân tay màu đỏ do Trần Hi để lại. Tuy rằng không nhìn thấy mông của cô, nhưng Trần Hi biết mông của cô đã sưng lên, đó là khi anh dùng lời nói kích thích cô. Điều này cũng khiến Ngụy phi lúc này trông vô cùng xấu hổ, như thể bị tra tấn và hãm hiếp. Nếu hôm nay Lý Thế Dân đột nhiên tới đây, Ngụy phi trông như thế này chắc chắn sẽ sợ chết khiếp. Sau khi đụ Ngụy phi hơn nửa giờ, trời cũng đã muộn. Nếu cô không rời đi, sau này cô sẽ không thể mang Tôn Tư Miểu vào cung. 

Trần Hi cảm thấy ngày hôm nay sắp kết thúc, thế là lại một lần nữa đặt dương vật của mình lên mặt Ngụy phi, ra lệnh: “Liếm sạch sẽ!” Ngụy phi cho phép Trần Hi xoa dương vật dính đầy dịch âm đạo lên mặt mình mà không cử động. Thứ nhất, cô không muốn tuân theo mệnh lệnh nhục nhã của anh, thứ hai, cô đã hao tổn quá nhiều sức lực và lười di chuyển. Tuy nhiên, sau khi Trần Hy véo mạnh núm vú của cô, cô đành cam chịu mở miệng ngậm cặc vào. Sau đó, dưới sự hướng dẫn của Trần Hy, cô bắt đầu làm sạch cặc anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105: Lời thề với cháu trai lớn

So với bị sỉ nhục, Ngụy phi bây giờ càng sợ Trần Hi sẽ làm tổn thương mình. Rốt cuộc cô ấy còn ăn cả tinh dịch, liếm cặc thì có sao đâu? Nhưng bị véo núm vú lại đau đến tột cùng, nên cô chỉ có thể thành thật liếm sạch cặc của Trần Hi. Ngụy phi nhìn Trần Hi với vẻ bất lực, có ý gì đó không thể giải thích được. Khi hắn lấy dương vật ra, cởi trần trở lại đại sảnh, nhặt quần lên mặc vào, Ngụy phi mới thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng nó cũng kết thúc. 

Nhưng ngay sau đó Ngụy phi lại nghĩ tới điều gì đó, sợ Trần Hi liền rời đi. Cô hoảng sợ đến mức không thèm mặc váy Khổng Tử vào. Cô chật vật bò ra khỏi giường, nhặt áo choàng lên mặc vào người. Cô bước nhanh đến trước mặt Trần Hi và nói: "Đừng quên chuyện Linchuan mà anh đã hứa với em." Trần Hi đưa tay vén áo bào lộng lẫy của Ngụy phi lên, trèo lên ngực nàng, xoa nắn ngực nàng. Vẻ mặt cô khó đoán, cô im lặng đứng đó không phản kháng. 

Trần Hi thấy nàng phải chịu đựng sự phù phiếm của hắn khi cầu cứu, cố ý trêu chọc nàng: "Ngụy phi, ngươi thật sự tin bệ hạ sẽ nghe lời ta sao, một thiếu niên 18 tuổi? Ta chỉ là một quan nhỏ, làm sao có thể thuyết phục ngươi? Hoàng đế đâu?" Sắc mặt Ngụy phi đột nhiên thay đổi, nàng hất tay Trần Hi ra, lùi lại một bước, tránh xa hắn, cay đắng nói: "Anh nói thế là có ý gì? Rõ ràng anh đã hứa với tôi là có biện pháp, sao dám lừa dối tôi!" Trần Hi cười nói: "Anh đang quay lưng lại với tôi? Tôi không biết vừa rồi là ai tán tỉnh tôi. Xem ra, Ngụy phi còn chưa bị tôi đụ đủ." Ngụy phi nghiêm nghị nói: "Hiên Tác, ta là quốc quý. Phi phi, ngươi không phải là người có thể tùy tiện sỉ nhục. Nếu hôm nay ngươi không cho ta một lời giải thích, ta thà chết cùng ngươi!" Trần Hi trong lòng thở dài. Quả nhiên, người có thể làm thê thiếp tuyệt đối không phải người đơn giản, hắn cũng không chỉ có một lần đụ nàng.

Nó có thể được xử lý dễ dàng. Tuy nhiên, Trần Hy không hề thất vọng mà còn phấn khích hơn. Ngụy phi càng như vậy, sau khi chinh phục được nàng, hắn càng có cảm giác thành tựu, quá trình càng lâu, hắn càng thích thú. Đương nhiên phải đưa ra lời giải thích, nếu không Ngụy Quý Phi có lẽ thật sự có mâu thuẫn với hắn. 

Trần Hi sau đó nghiêm túc nói: "Yên tâm, tại sao ngươi cảm thấy ta thả ngươi đi nhanh như vậy? Chính là bởi vì ta hiện tại muốn đi Aye báo cáo chuyện này, ngươi chỉ cần yên tâm chờ đợi tin vui của ta." Ngụy Quý phi liền thở phào nhẹ nhõm và không lùi bước khi Trần Hi lại gần. Cô đặt tay lên ngực, gượng cười nói: "Chỉ cần anh có thể giúp Linchuan, tôi nhất định sẽ báo đáp anh." Trần Hi nhéo ngực Ngụy phi, cười nói: "Vệ phi, ngươi chẳng phải đã báo đáp ta sao?" Ngụy phi không nói gì, chỉ coi chuyện hôm nay như một cơn ác mộng. Ngay khi cô nghĩ sự việc đã kết thúc, Trần Hy không biết từ đâu lấy ra ông Jiao của cô và vẫy nó trước mặt cô, sau đó giấu nó vào tay áo anh. Nhìn ánh mắt hoảng sợ của Ngụy phi, hắn nói: "Ta mang Quách tiên sinh của ngươi đi, sau này nếu cần, ngươi luôn có thể phái người đi tìm ta. Còn nữa, sau này ta đến tìm ngươi, ngươi cũng không cho."

Vào rồi không biết ông Quách của bạn sẽ rơi vào tay ai. Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của Ngụy phi, Trần Hi cũng không để ý tới nàng nữa, vừa cười vừa xoay người rời khỏi cung điện của nàng, trước khi mở cửa lại nhìn nàng một cái. Khi thấy nàng đã quay lại màn ảnh, hắn liền mở cửa rời đi. 

Trên đường đi, trong khi hồi tưởng về Ngụy phi, Trần Hi rời cung điện và chạy đến bệnh viện của Tôn Tư Miểu. Khi đến nơi, anh được nhân viên thông báo rằng Tôn Tử Miêu đã gọi điện cho Hồ Hy và đang đợi anh. Trần Hi vội vàng tố cáo hắn đến muộn là có chuyện gì. Đương nhiên, hai người cũng không dám trách hắn. Ba người không nói chuyện nữa, vội vàng đi vào cung điện. Nếu muộn hơn, họ sẽ bất tiện khi rời khỏi cung điện. Sau khi vào cung, Trần Hi trước tiên dẫn Tôn Tư Miểu và Hồ Bắc tới cung điện Lý Tranh. Sẽ an toàn hơn nếu mang cháu trai cả đến thuyết phục Lý Thị Mẫn về vấn đề này.

Khi có người ngoài, Trần Hi rất trịnh trọng. Sau khi được thông báo trước, anh dẫn hai người vào đại sảnh. Người cháu lớn cũng thay đổi vẻ hiền lành thường ngày, nghiêm túc ngồi trên ghế chính nhận lời chào và chào hỏi của ba người rồi nói: “Không lịch sự…”. Sau đó hắn nhìn Hồ Bắc đang ăn mặc như một đạo sĩ, hỏi: "... Không biết nữ đạo sĩ này có phải là..." Trần Hi dẫn đầu nói: "Dì, nữ đạo sĩ Hồ Tây này là một nữ y sĩ có tiếng trong dân gian. Người ta gọi cô là Tô Nô. Bà là tác giả của Hoàng Đình nội cảnh và ngoại cảnh nổi tiếng Hoàng Đình." Người cháu lớn ngồi thẳng dậy, nghiêm túc nói: "Không ngờ Hồ Đạo ta lại vô lễ với bác sĩ như vậy." Hồ Tây Liên nói: "Không dám! Không dám!" Trường Tôn cười, lại hỏi: "Tây Nhi, ta không biết vì sao hôm nay ngươi lại mang theo hai vị đạo sĩ đến gặp mẹ ta." Trần Hi nói: "Chính là như thế này. Tôi đến phòng khám để chào đón Tôn Di Tiên và tình cờ gặp một cô gái trẻ đang điều trị cho cô ấy.

, hôm đó là ngày cưới của cô ấy.. Hãy để cô gái giản dị kể cho bạn nghe tình huống cụ thể. Hồ Bắc không từ chối, lập tức kể cho cháu trai lớn biết tình huống tự nhiên, không quên phổ biến kiến thức về màng trinh, cuối cùng kể cho cháu trai lớn nghe chuyện ngày hôm đó ba người đã thảo luận. Nghe Hồ Bắc nói, trên mặt cháu trai lớn hiện ra vẻ thông cảm, sau đó lại hiện lên một tia lo lắng. Bà cũng có ba cô con gái và một con gái nuôi, lúc này tự nhiên sẽ nghĩ đến bọn họ. Bệ hạ, lại muốn triều đình ban hành chiếu chỉ vì lợi ích của phụ nữ trong thiên hạ? Trần Hi nói: "Đúng vậy, kỳ thật ngày đó ba người chúng ta đã viết một bản di chúc nộp lên triều đình. Chỉ vì Tôn Nhất Tiên ra ngoài lấy thuốc nên chúng ta không nhận được lệnh triệu tập của triều đình."

Hôm nay chúng tôi đến gặp Aniang đầu tiên vì Aniang, cô là nữ hoàng và là người quản lý tất cả phụ nữ trên thế giới. Chúng tôi cảm thấy rằng bạn phải giải thích vấn đề này với Aye, điều này sẽ khiến tòa án có nhiều khả năng thực hiện những thay đổi hơn. Cháu trai lớn lập tức gật đầu nói: “Đây là chuyện tốt. Mặc dù tôi chưa bao giờ can thiệp vào công việc của chính phủ, nhưng tôi đương nhiên có quyền phụ trách công việc của phụ nữ trên thế giới. Tây Nhi và hai vị đạo sĩ, xin hãy đợi một lát. Sau khi thay quần áo xong tôi sẽ dẫn ngài đi gặp bệ hạ. “Ba người ra khỏi điện, một lúc sau, cháu trai lớn thay triều phục, hạ đội danh dự xuống, dẫn ba người đến điện Manlu. Trên đường đi, cháu trai cả gọi Trần Hi đến bên cạnh, thấp giọng hỏi: “Xi'er, ngươi muốn báo cáo chuyện này với Aye của ngươi, ngươi thật sự làm vì nữ nhân trên thế giới sao? Không có ý nghĩa khác? Trần Hi nói: "Đó là đương nhiên, ngươi đây là có ý gì?" Trường Tôn nói: "Gần đây ngươi không thường xuyên tới nơi ở của Trường Lạc và Thành Dương sao? Thật sự không có động cơ ích kỷ sao?" Trần Hi cười nói: "Quả nhiên, ta không giấu được ngươi cái gì."

Trường Lạc và Trình Dương đã nói với Er rằng họ không muốn kết hôn sớm như vậy. Er cũng đến chỗ Tôn Di Tiên để thảo luận chuyện này với hai chị em, tình cờ biết được chuyện của tiểu thư nên trùng hợp với nhau và thuyết phục Tôn Di Tiên báo cáo sự việc. "

Cháu trai lớn nhàn nhã nói: “Lý Trí, Nhạc Yến, Minh Đại, Tây Nhi, ngươi định gả cả ba cô con gái của ta về nhà à? “Trần Hi không ngờ rằng cháu trai lớn của mình đã hoàn toàn đoán được suy nghĩ của ông, nhưng ông cũng không quá lo lắng, ông không có gì giấu diếm cháu trai cả, ngược lại còn kinh ngạc nói: “Ý của ngươi là đồng ý cho con trai ngươi gả công chúa sao? “Đứa cháu lớn nắm lấy tai Trần Hi, vừa ghen tị vừa vô lý nói: “Ngươi thật là kỳ quái. Từ xa xưa đến nay chưa có chuyện ba công chúa cùng một chồng. Vì sao tuổi còn trẻ lại vô tư như vậy, lại muốn gả cho ba nàng công chúa? Trần Hi cười hắc hắc nói: "Tùy người, mẹ chồng cũng sẽ giúp ta đúng không?" Cháu trai lớn cong môi nói: “Ta không giúp ngươi ~” Nghe giọng điệu nũng nịu của cháu trai lớn, Trần Hi đương nhiên biết nàng đang ghen tị, không chút do dự nói: “Cho dù sau này Tây Nhi gả cho ai, hay có bao nhiêu nữ nhân, ngươi vẫn luôn là người quan trọng nhất trong lòng ta.

Con trai bỏ bê mẹ sẽ bị sét đánh từ trên trời xuống! “Nghe được Trần Hi thề, đại tôn cũng không để ý tới những người xung quanh, hoảng sợ che miệng, lo lắng nói: “Thằng ngốc, sao lại thề như vậy? Tôi nên làm gì nếu điều đó trở thành sự thật? Trần Hi vỗ ngực, tự tin nói: "A Nương, ngươi yên tâm. Nếu ta dám chửi thề, ta tự nhiên sẽ có tự tin để làm những gì mình nói. An Nương, có lẽ ngươi không biết trong lòng ta có bao nhiêu quan trọng. Ta sẽ ghi nhớ từng việc tốt ngươi làm với ta. Nếu ta thật sự thích cái mới, ghét cái cũ như một người bình thường, thì cho dù có bị quả báo, ta cũng đáng đời!" Changsun vô cùng xúc động. Hắn sờ sờ Trần Hi đầu, thở dài nói: "Du Hi Nhi, mẹ ta hài lòng với lời nói của ngươi." Trần Hi cười nói: "Mẹ chồng có thể giúp ta gả công chúa không?" Changsun gõ vào đầu Trần Hy và mắng: "Anh có ý kiến ​​​​hay. Cho dù tôi và anh đồng ý, các bộ trưởng ở CHDCND Triều Tiên cũng sẽ không đồng ý."

Ngoài ra, đừng quên danh tính của bạn. Đừng nói đến ba công chúa, bạn sẽ khó cưới được ai trong số họ. Trần Hi nói: “Ta đương nhiên biết, với thân phận hiện tại của mình không thể gả cho công chúa được, cho nên ta nhất định phải lập nghiệp, có cống hiến to lớn cho triều đình và nhà Đường. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể thoát khỏi thân phận hiện tại và cưới công chúa.

Để... hòa hợp với bạn trong một thân phận mới. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106: Thuyết phục Lý Thế Dân

Cháu trai lớn sửng sốt, đầy ẩn ý liếc nhìn Trần Hi. Anh không biết phải nói gì trong giây lát. Nên khen ngợi tham vọng của anh ấy hay khuyến khích anh ấy? Cô vẫn nên suy nghĩ kỹ về điều đó. Nếu một ngày nào đó Trần Hi thật sự không còn là con nuôi của cô nữa, cô nên làm sao hòa hợp với anh ta? Nhìn vẻ mặt phức tạp của Trường Tôn, Trần Hi biết lúc này cô đang suy nghĩ rất nhiều. Cô hơi sốc sau khi nghe lời nói của anh. Anh không nói gì với cô nữa mà chỉ im lặng suốt chặng đường. Cả nhóm nhanh chóng đến Manna Hall. 

Anh cũng bước vào phòng làm việc của sảnh phụ. Lần này cuối cùng nó không còn là chợ rau nữa. Lý Thị Mẫn không thảo luận vấn đề với các bộ trưởng mà ngồi đó một mình để xem xét các đài tưởng niệm. Nghe được thái giám nhắc nhở, ông ngẩng đầu lên, nhìn thấy cháu trai lớn của mình đang nở nụ cười ôn hòa. Người cháu lớn không chào ông mà đi thẳng đến bàn học và đứng cạnh ông. 

Đã lâu rồi Trần Hy không nhìn thấy hai người đứng chung một khung hình. Bây giờ thấy hai người yêu nhau, anh cảm thấy ghen tị vô cùng. Sau khi hai người dùng ánh mắt trao đổi điều gì đó, Lý Thị Mẫn nhìn về phía Trần Hy và những người khác. Sau khi họ cúi chào, anh ta nói đùa: "Xi'er, lần trước cậu đến gặp tôi để bàn chuyện gì đó, cậu đã mời nô lệ chim trĩ đến. Lần này cậu thực sự đã mời tất cả các hầu gái Quan Âm của tôi. Cậu không có chuyện gì lớn để bàn với tôi, phải không?" Sau khi Trần Hi giới thiệu Hồ Tây trước tiên, hắn nói: "A, đúng vậy, quả thực là trên đời chuyện quan trọng nhất. Ngươi còn nhớ Tôn Nghị Tiên dâng hai ngày trước đài tưởng niệm sao? Con trai ta cùng hai vị đạo sĩ hôm nay tới gặp Aye chỉ là để tưởng niệm thôi." Bất kể Lý Thế Dân còn nhớ hay không, thái giám đứng bên cạnh rất tỉnh táo nhìn qua đống kỷ vật trên bàn. Đây đều là những kỷ niệm mà Lý Thị Mẫn chưa đọc hoặc chưa chấp thuận sau khi đọc chúng.

Nó sẽ được gửi lại đến cơ quan chính phủ tương ứng để các quan chức bên dưới xử lý.

Lúc này, Lý Thị Mẫn đang ở độ tuổi sung mãn nhất của cuộc đời. Không đợi thái giám lật lại tấm bia, hắn vuốt râu nhớ lại: “Ta đương nhiên nhớ rồi. Tấm bia có nói, nếu một người phụ nữ kết hôn trong năm, rất có thể sẽ gây tổn hại cho thân thể. Nó cũng đề cập đến một số trường hợp. Tôi rất ấn tượng với tấm bia này. Mấy ngày trước tôi vừa nghĩ đến việc sắp xếp một cuộc hôn nhân cho Linchuan, ngày hôm sau sau khi nhìn thấy tấm bia này, tôi muốn hỏi Sun đạo sĩ để hỏi chi tiết. Không ngờ, vì đạo sĩ đi vắng nên cấp hôn nhân.” Bị trì hoãn, hôm nay ngươi đến tìm ta, nhưng chuyện này thì sao? “Trần Hi không ngờ hắn đã giúp Ngụy phi. Nếu không có lễ tưởng niệm, có lẽ giấy đăng ký kết hôn cho Linchuan đã được cấp.

Anh vội vàng nói: "Chính là vấn đề này. Tôi yêu cầu Aye suy nghĩ kỹ. Tại sao em không nghe báo cáo của cô gái giản dị trước rồi mới xem xét lời cầu hôn của Công chúa Linchuan?" Lý Thị Mẫn gật đầu và nhìn Hồ Hy. Cô không hề rụt rè, cũng không có một chút lo lắng hay xấu hổ nào. Cô ấy ngay lập tức giải thích mọi thứ một cách chi tiết.

Sau khi nghe điều này, Lý Thị Mẫn thắc mắc: "Vì quan hệ tình dục có hại cho phụ nữ trẻ như vậy? Vậy tại sao từ xưa đến nay không có quan y nào báo cáo chuyện này lên triều đình?" Trần Hi xen vào: "Đó là bởi vì loại răng lúa mì này là do các cô gái bình thường phát hiện ra đầu tiên, cô ấy là người đầu tiên phát hiện ra răng lúa mì đối với khả năng sinh dục của phụ nữ, cho nên trước đó chưa từng có y sĩ nào báo cáo. Y học luôn có tiến bộ. Bệnh chưa phát hiện ra trước đó không có nghĩa là không có bệnh, trước đây bệnh không thể chữa khỏi không có nghĩa là sau này sẽ không khỏi."

Hồ Hi cũng nói: "Ta không dám nhận, chuyện này rất khó để các quan y tìm hiểu bởi vì sự khác biệt giữa nam và nữ. Cho dù nữ tỳ có phát hiện ra, nàng cũng chỉ nói nhẹ nhàng. Hơn nữa, cô gái bình thường ấy mới có thể biết được chuyện này là nhờ lời khuyên của Trần Hi điện hạ. Thần cũng muốn cảm ơn Trần điện hạ đã chú ý đến chuyện này. Nếu không, e rằng cô gái giản dị đó sẽ không có cơ hội gặp được bệ hạ."

Lý Thế Dân gật đầu đồng ý, mỉm cười với Trần Hi: "Hi Nhi, ta phát hiện ngươi để ý nhiều thứ như vậy, sao có thể chất chứa nhiều thứ như vậy trong đầu?" Trần Hy khen ngợi: "A Diệp Mi, dù Xi'er có để ý đến thế nào đi chăng nữa thì cũng không có nhiều thứ như Aye có cả thế giới để ý. Xi'er chỉ là ngày thường nhàn rỗi nên thích đọc sách lộn xộn hơn. Tôi thích. Tôi chỉ đi loanh quanh nên tự nhiên biết nhiều hơn. Chuyện xảy ra là phụ nữ lấy chồng sớm bị tổn thương, nhưng trước đây phần lớn đều coi đó là một sự ngẫu nhiên, hoặc vì họ cho rằng người đàn ông đó quá thô lỗ. Không ai có thể nghĩ rằng chuyện này có liên quan." đối với người phụ nữ này, Xi'er chỉ phát hiện ra điểm mù này sau khi gặp phải một con mèo mù. Tôi chỉ hy vọng Aye sẽ không nghĩ rằng Xi'er là kẻ hay báo động."

Lúc này Trường Tôn cũng đúng lúc nói: “Nhị ca, trước đó ta nghe Đạo Chương Hổ miêu tả, nói tiểu thư lúc đó mặc dù khỏi bệnh, nhưng sợ căn bệnh này sẽ lưu lại suốt đời. Cô ấy cũng rất hoảng sợ, không khỏi nghĩ đến chuyện nếu như Lý Trí và Nhạc Nhan kết hôn gặp phải vấn đề này thì sao? Và…” Cháu trai lớn thì thầm điều gì đó vào tai Lý Thị Mẫn. Trần Hi tuy rằng không nghe thấy, nhưng nhìn ánh mắt đau khổ của Lý Thế Dân nhìn cô, có lẽ anh cũng đoán được chỉ là đêm tân hôn cô cưới anh đã vô cùng đau đớn.

Dù biết lúc này Trường Tôn đang nói thay mình, nhưng nhìn thấy sự thân thiết giữa hai người, sự ghen tị trong lòng anh sắp bị lật tẩy. Anh vội vàng cúi đầu nhìn ngón chân mình, khuất tầm mắt và mất trí. Tất nhiên, Lý Thị Mẫn dễ dàng bị cháu trai lớn của bà thao túng. Sau khi nghe những lời của cô, anh tự nhiên cảm thấy có lỗi với con gái mình nếu nghĩ đến hoàn cảnh của cô. Ông hỏi Hồ Bắc: “Ông đề nghị phụ nữ bao nhiêu tuổi nên kết hôn?” Người phụ nữ giản dị nói: "Vì nam giới chỉ có thể đăng quang khi đủ 10 tuổi. Biểu thị tuổi trưởng thành, Pindao tin rằng phụ nữ kết hôn ở tuổi 15 sẽ thích hợp hơn, và độ tuổi tối thiểu không được dưới 15 tuổi." Bạn phải biết rằng người xưa tin rằng có nhiều con sẽ mang lại hạnh phúc.

Vì vậy, phụ nữ thường kết hôn sớm hơn nam giới, thường là từ 18 đến 18 tuổi để nắm bắt được độ tuổi sinh đẻ của phụ nữ. Vì điều kiện y tế kém, phụ nữ thường trở thành những bà mẹ cao cấp ở một độ tuổi nào đó. Người xưa cũng hiểu điều này. Nếu người phụ nữ phải đủ 18 tuổi mới được kết hôn thì thời gian sinh con sẽ giảm từ 10 năm xuống còn 3 năm. Nếu những luật lệ và quy định như vậy được ban hành, thế giới sẽ hỗn loạn. Đặc biệt là gia đình quý tộc. Gia tộc quý tộc nào lại không muốn gia tộc mình tản mác, sinh con cháu, để trì hoãn việc sinh sản của thế hệ tương lai vì thân thể của một người phụ nữ. Làm sao họ có thể đồng ý được? Về phần nữ nhân của gia tộc quý tộc, dù sao cũng là con gái lấy chồng vứt nước đi, cho nên bọn họ không muốn. Anh ấy sẽ quan tâm. Tuy nhiên, chính phủ được kiểm soát bởi các gia đình quý tộc. Cho dù Lý Thế Dân có muốn thì cũng chưa chắc ban hành được sắc lệnh như vậy. Các sắc lệnh của hoàng gia không thể được ông ban hành. Có nhiều bộ phận cần được đóng dấu và xem xét. Quyền lực của hoàng đế thời kỳ đầu nhà Đường không lớn đến thế.

Cho dù hoàng đế có ban hành thánh chỉ, khắp đất nước cũng có rất nhiều quan viên xuất thân từ gia đình quý tộc, có thể sẽ không tuân theo chút nào. Trần Hi tự nhiên nghĩ tới điểm này, nhưng hắn kỳ thực đối với dân gian nữ tử tuổi kết hôn, kỳ thực hắn cũng không có quá nhiều quan tâm, cũng không có quan hệ gì lớn với hắn. Ông chỉ quan tâm đến ba công chúa Lý Lý Chí, Lý Lạc Yến và Lý Minh Đại. Thấy Lý Thế Dân do dự, Trần Hi đề nghị: "A, đóng băng ba thước, hai vị đạo sĩ ta và hai đạo đều hiểu, đối với chuyện này khả năng phản đối rất cao. Cho nên ta đề nghị hoàng thất nên bắt đầu bằng việc làm gương. Đầu tiên, để công chúa sau này kết hôn, những đại thần trung thành với ngươi, Aye, đương nhiên sẽ làm theo. Khi gia tộc thấy được lợi ích, họ sẽ tuân theo. Đến lúc đó, sắc lệnh này có thể được thi hành, những người cứng đầu sẽ phải thi hành dưới áp lực. Sau đó giới quý tộc trở nên phổ biến, sẽ không quá muộn để đẩy vấn đề này đến với người dân. Nếu người dân không sẵn sàng tuân thủ, chính phủ có thể tăng cường quản lý đăng ký hộ khẩu. Ngày sinh của mỗi em bé mới phải được ghi chép chi tiết.

Nó được ghi vào sổ đăng ký, đồng thời, ngưỡng được đặt. Tất cả nam, nữ đăng ký kết hôn phải trên 10 tuổi. Điều này ít nhất có thể đảm bảo quyền lợi của người vợ đứng đầu. Tất nhiên, cải cách không thể diễn ra trong một sớm một chiều; đó là một quá trình lâu dài. "

Lý Thị Mẫn nhìn Trần Hy với vẻ ngưỡng mộ và nói: "Tôi không ngờ rằng Xi'er lại có quan điểm chính trị như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy, và tương lai của bạn là vô hạn." 

Trần Hi vội vàng cúi đầu nói: "Cảm ơn lời khen của ngươi. Ta nhất định sẽ dùng những gì đã học được cả đời để cống hiến cho triều đình và nhà Đường." 

Lý Thế Dân cười nói: "Haha...Được rồi! Ta rất mong chờ biểu hiện sau này của ngươi. Việc này cứ như ngươi nói thì làm. Vấn đề kết hôn muộn của phụ nữ bắt đầu từ hoàng gia, bắt đầu từ ta, con trai ta cũng phải tuân theo. Cố lên! Kế hoạch!" 

Lúc này, Trần Hi lại một lần nữa cảm giác được một lượng lớn công đức lực lượng tràn vào trong cơ thể mình. Là người đầu tiên ở thời cổ đại hoàn thiện chế độ hôn nhân, cầu lợi cho phụ nữ, ngăn cản phụ nữ bị nhốt vào chuồng lợn mà không mất trinh, lần này ông đã nhận được khá nhiều công đức. Về phần thân thể của hắn xảy ra biến hóa gì, về nhà hắn chỉ có thể từ từ nghiên cứu. Thông qua sức mạnh của công đức này, Trần Hy cũng hiểu rằng việc này hiện tại có vẻ khó khăn, nhưng cuối cùng anh cũng đã thực hiện được. Sức mạnh của công đức được trả trước có nghĩa là việc này nhất định sẽ thành công. Nếu bị cản trở thì sẽ không có được sức mạnh của công đức. Thật tuyệt vời. Tôi không ngờ ông trời có thể đoán trước được tương lai. Sở dĩ Trần Hi biết được điều này là bởi vì trước đó hắn có được gần như toàn bộ công đức lực lượng đều đã được ban cho hắn từ trước, hơn nữa hắn cũng đã nắm giữ từng chút quy tắc.

Sau khi thái giám viết xong thánh chỉ, hắn tận mắt nhìn thấy Lý Thế Dân đặt ngọc ấn lên đó, sau đó Trần Hi cùng ba người khác cúi đầu hài lòng rời đi. Vốn dĩ Lý Thế Dân muốn ba người ở lại dùng bữa cùng nhau, nhưng Trần Hi không muốn nhìn thấy cháu trai lớn của mình và Lý Thế Dân ở cùng nhau nên ông đã chọn cách rời đi. Hai vị đạo sĩ không quan tâm đến cơ hội dùng bữa với hoàng đế nên cũng rời đi cùng với Trần Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107: Trộm mỹ nhân

Sau khi rời khỏi Manlu Hall, Trần Hy lập tức tạm biệt Tôn Tử Miêu và Hồ Hy, sau đó nhanh chóng đi đến chỗ Ngụy phi. Lúc này anh cảm thấy rất không vui, phải đội mũ xanh cho Lý Thị Mẫn để anh cảm thấy dễ chịu hơn. 

Trên đường đi, Trần Hi cũng chú ý tới thân thể của mình lại lần nữa thay đổi rõ rệt. Anh ta khỏe hơn trước, bước đi nhanh nhẹn như đang chạy, tạo ra tiếng động lớn trên những viên gạch đá. Khi đến bên ngoài viện Ngụy phi, trong lòng hắn động động, nhảy dựng lên. Không ngờ nó bay cao đến mức dễ dàng vượt qua bức tường sân và suýt ngã khi tiếp đất. Trần Hi đứng trong sân nhìn bức tường cao hai mét, trong lòng vô cùng hưng phấn. Sau khi đột phá giới hạn biến đổi cơ thể, không chỉ sức mạnh của anh ta ngày càng mạnh mẽ mà sức bùng nổ của anh ta cũng ngày càng mạnh mẽ hơn. Đây là một chuyện lớn, hắn làm người hái hoa trong hậu cung được canh gác nghiêm ngặt này cũng rất thuận tiện. Nguyên bản Trần Hi rời đi chỉ là nghĩ đến cùng Ngụy phi chơi đùa, bởi vì thái giám cùng cung nữ nếu hắn đi vào bằng cửa chính nhất định sẽ nhìn thấy, hắn không có khả năng ở lại qua đêm. Nhưng bây giờ hắn trực tiếp nhảy vào sân sau, không có người chú ý tới hắn, hắn có thể lặng yên lẻn vào phòng, từ từ chơi đùa với Ngụy phi cả đêm.

Lúc này tình cờ có một cửa sổ mở hướng ra sân sau. Sau khi Trần Hi nhìn chung quanh, xác định sân sau không có người, liền rón rén tới cửa sổ lén nhìn vào, chỉ thấy đó là phòng ngủ, bị hành lang che chắn bởi một tấm bình phong. Anh nhảy vào phòng và lặng lẽ bước ra sau tấm bình phong. Anh mơ hồ nhìn thấy Ngụy phi đang ngồi trong đại sảnh bưng bữa tối trên chiếc bàn thấp trước mặt. Tuy nhiên, khuôn mặt cô lúc này đầy u sầu và cô không có ý định ăn uống gì cả. Trần Hi lại cẩn thận quan sát, sau khi xác nhận trong phòng không có người, hắn xuyên qua bình phong, trực tiếp đi về phía Ngụy phi. Cô bị phân tâm đến mức không nghe thấy chuyển động nào cả. Cô không nhận ra điều đó cho đến khi anh bước tới chỗ cô và ngồi xuống. Cô sợ quá nên lùi lại. Nếu không phải cô dùng tay đỡ anh kịp thời thì cô đã ngã xuống đất.

Trần Hi mỉm cười nháy mắt với Ngụy phi mà không nói gì. Chỉ là anh chưa ăn tối nên cầm đũa của cô bắt đầu ăn. Ngụy phi thật lâu mới khôi phục lại, lắp bắp nói: "Ngươi... làm sao ngươi... vào được?" Trần Hi mơ hồ nói: "Ngụy phi, ngươi sợ quên thân phận của ta sao? Ta là Phật Tây Phương chuyển thế, tường thành trong cung dù cao đến đâu, ngươi cũng không ngăn cản được ta. Phi phi, ngươi đang nghĩ cách thoát khỏi ta khi rời khỏi bàn đầy đồ ăn ngon mà không thưởng thức sao? Hiện tại ngươi đã thấy ta lợi hại đến mức nào, ngươi còn định bỏ cuộc sao?" Trên mặt phu nhân hiện lên một tia sợ hãi. Nàng trầm mặc một lát rồi hỏi: "Hoàng thượng vừa mới tới à? Sự việc ở Linchuan thế nào rồi?" Trần Hi vỗ vỗ mặt đất bên cạnh, nói: "Ngồi qua đây dọn cơm cho ta, nếu ngươi hài lòng, ta sẽ cho ngươi biết kết quả." Ngụy phi đương nhiên không cam lòng. Cô chưa bao giờ phục vụ Lý Thị Mẫn như thế này, làm sao cô có thể sẵn sàng phục vụ một người đàn ông đã hủy hoại sự trong trắng của cô? 

Nhưng nhìn Trần Hi ăn ở đó không có ý định nói chuyện, cô cũng hiểu thân phận của mình đối với anh không hề có chút cản trở nào. Thay vào đó, cô chỉ là một người phụ nữ mà anh muốn chơi cùng.

Ngụy phi thật sâu thở dài, cuối cùng bất đắc dĩ đứng dậy, ngồi xuống trước mặt Trần Hi. Cô cầm ấm trà lên, rót một cốc nước rồi đưa cho anh. Trần Hi nhìn chằm chằm Ngụy phi. Đáng lẽ cô ấy nên nói điều gì đó như "Bạn có khát không? Hãy dùng trà." Nhưng cô không nói gì nên anh cũng không nhận lấy tách trà. Anh ta ném chiếc đũa ra sau, chỉ vào đùi gà và nói: “Tôi muốn ăn đùi gà.” Ý nghĩa đã rõ ràng. Ngụy phi quay đầu nhìn đôi đũa bị ném đi xa, trên mặt lộ ra vẻ vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng vì trong lòng sợ hãi hắn cùng với sự háo hức muốn biết về Linchuan, nàng vẫn xấu hổ vươn đôi tay mảnh khảnh của mình ra, trực tiếp chộp lấy đùi gà đưa đến miệng Trần Hi. 

Trần Hi cười, một tay khoác lên vai Ngụy phi. Bàn tay anh rời khỏi vai cô và đi xuống bộ ngực trắng nõn của cô vào trong chiếc áo ống. Anh trực tiếp nắm lấy ngực cô và xoa bóp. Tay còn lại đặt lên đùi gấp lại của cô. Anh vuốt ve, nhào nặn qua lại chiếc đùi mềm mại của cô qua chiếc váy lụa mỏng, sau đó cắn một miếng vào chiếc chân gà trên tay cô. 

Ngụy phi có lẽ không ngờ rằng hôm nay Trần Hi lại đến. Cô đã thay bộ trang phục cung đình lộng lẫy của mình ra và chỉ mặc một chiếc váy Nho giáo bằng lụa màu tím rất mát mẻ. Tay áo và đường viền cổ áo được làm bằng vải tuyn trắng mờ, để lộ đôi vai tròn trịa của cô. Cô ấy trông khá tươm tất, nhưng lại khác khi nhìn bộ vải tuyn màu tím trong suốt cô ấy mặc bên ngoài, khiến cô ấy lúc này trông rất gợi cảm. Ngụy phi cứng đờ sau khi bị Trần Hi trêu chọc. Cô vặn người và cố gắng thoát ra, nhưng cô bị một tay anh giữ chặt trong vòng tay. Nàng chỉ có thể cầu xin tha thứ: "Huyền Trang... xin tha cho ta đi? Ta là nữ nhân của bệ hạ... Bệ hạ là như vậy." Làm sao ngươi có thể phản bội hắn khi hắn tôn trọng ngươi?" Ngụy phi nói rằng Lý Thế Dân muốn làm cho Trần Hi cảm thấy áy náy, nhưng hắn cau mày, nhéo mạnh vào ngực nàng. Ngụy phi gần như đau đớn kêu lên, nhưng lại không dám nói gì nữa.

Không cần nhắc đến Lý Thị Mẫn cũng được. Nhắc tới hắn, Trần Hi không khỏi lại ghen tị. Tuy nhiên, ông không thể nói cho Ngụy phi biết lý do. Hắn chỉ hừ một tiếng nói: “Chính là bởi vì ngươi là nữ nhân của Bệ hạ, nên ta mới muốn chơi đùa với ngươi. Nghĩ tới một nước Vương phi bị ta đùa giỡn, cảm thấy kích thích cũng đã muộn, làm sao có thể cảm thấy áy náy được?" Ngụy phi cam chịu nhắm mắt lại, thật sâu thở dài, khi nàng lại mở mắt ra, nàng nhìn Trần Hi, trịnh trọng nói: "Ta nói cho ngươi biết. Nói cho ta biết chuyện gì đã xảy ra ở Linchuan, nếu không ta sẽ gọi người vào ngay bây giờ!" Trần Hy sửng sốt. Người phụ nữ đã nắm giữ chức vụ cao trong thời gian dài thực sự rất kiên quyết. Anh ta chậm rãi ăn xong chiếc đùi gà trong tay Ngụy phi, rồi nói: "Yên tâm, Bệ hạ đã hạ quyết định, không chỉ Linchuan, mà tất cả các công chúa đều sẽ kết hôn đến cuối năm." Ngụy phi có chút kinh ngạc, vốn nghĩ rằng sẽ tốt cho Linchuan. một hai năm sau kết hôn, nhưng cô không ngờ lại hoãn lại đến cuối năm.

Thậm chí cô ấy còn nghĩ rằng đã quá muộn để kết hôn? Đến lúc đó Linchuan đã lớn rồi, sẽ không có ai muốn cô ấy nữa phải không? Nhưng nàng rất nhanh liền cho rằng Lâm Xuyên là công chúa, ai sẽ không thích, ai dám từ chối lời cầu hôn của hoàng đế? Hơn nữa, trong sáu năm qua, Lâm Xuyên có thể dành nhiều thời gian hơn cho chính mình cô đơn trong cung. Nghĩ đến đây, Ngụy phi đột nhiên cảm thấy vui vẻ hơn rất nhiều, đôi mày vốn đã hơi nhăn lại cũng thả lỏng. Trần Hi nhìn vẻ mặt của Ngụy phi, cười nói: "Kết quả này ngươi hài lòng sao? Hiện tại buông xuống lo lắng, có tâm tình muốn ăn cơm sao?" Ngụy phi vẻ mặt phức tạp liếc nhìn Trần Hi, muốn cảm tạ hắn giúp đỡ, lại nhớ tới đây hết thảy đều là chính mình nhục nhã, dù sao nàng cũng không thể nói ra những lời này.

Cuối cùng cô chỉ có thể nói không ra lời. Cô định ăn gì đó. Không ngờ nàng đưa tay đi lấy đồ ăn, lại nghe thấy Trần Hi nói: "Thư thiếp, sợ rằng nàng có thể hiểu lầm. Ta không cho ngươi ăn, nhưng ta yêu cầu ngươi ăn cái khác." Trần Hi nói xong, hắn túm lấy gáy Ngụy phi, dùng sức ấn nàng vào háng hắn. Nàng càng giãy dụa, hắn càng ép nàng mạnh hơn, ép chặt mặt nàng vào cặc hắn. Ngụy phi lúc đầu giãy giụa một cách liều lĩnh, vỗ mạnh vào đùi Trần Hi. Sau khi phát hiện mình không thể thoát ra được, nàng vẫn không chịu để hắn giữ hắn xuống.

Trần Hi không ngờ Ngụy Quý Phi lại chủ động cởi quần mình. Anh dùng tay trái nhéo sau gáy cô và hơi nâng đầu cô lên. Anh ta dùng tay phải vén áo choàng lên, cởi thắt lưng và cởi quần. Sau đó, anh dùng tay phải giữ con cặc thẳng đứng, dùng tay trái nhéo cổ cô và di chuyển đầu cô lên xuống, không ngừng cọ xát khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô bằng con cặc của mình. Anh cũng thỉnh thoảng lắc đầu cô, xoa mặt trái của cô quá nhiều, rồi lại xoa má bên kia của cô. Mặc dù Ngụy phi liều mạng dùng cả hai tay đẩy đùi Trần Hi đứng dậy, nhưng dù có dùng sức bao nhiêu cũng không đáng kể đối với hắn, còn hắn tùy tiện cọ cặc mình vào mặt cô, làm nhục cô. 

Cho đến khi anh cảm thấy chất lỏng ấm áp rơi từng giọt xuống háng mình. Trần Hi biết Ngụy phi đang khóc. Mọi sự phản kháng trước sự sỉ nhục của cô đều vô hiệu, cô chỉ có thể rơi nước mắt tủi nhục. Tuy nhiên, Trần Hy đã không để cô ra đi một cách tử tế. Thay vào đó, anh nhắm con cặc của mình vào miệng cô và bắt đầu ấn mạnh vào đầu cô. Đôi môi đỏ mọng của Ngụy phi đã bị quy đầu của Trần Hi biến dạng hoàn toàn, quy đầu của hắn đã có thể cảm nhận được độ cứng của hàm răng. Ngụy phi đau đớn chỉ có thể há miệng ngậm cặc của hắn vào miệng. Trần Hy đẩy mạnh và đưa con cặc của anh vào sâu trong miệng cô, quy đầu trực tiếp đẩy vào cổ họng cô. Ngụy phi ói mửa, lại giãy giụa dữ dội. Trần Hi không để ý tới nàng, dùng sức ấn đầu nàng, tận hưởng cổ họng nàng nghẹn lại. Nếu tư thế của hắn không sai, hắn sớm muốn đâm thẳng cặc của mình vào trong cổ họng Vệ phi. Một lúc sau, Trần Hi buông Ngụy phi ra.

Cô đứng dậy ngay lập tức vì quá khỏe và gần như ngã ngửa. Cô chống hai tay xuống đất, thở hồng hộc, khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng vì nín thở. Trần Hi không có tấn công Ngụy phi nữa mà lại nhặt một cái chân gà lên, cắn một miếng, nhàn nhã nói: “Ngươi nên chủ động hay là ta tiếp tục làm?” Ngụy phi toàn thân run rẩy, vội vàng nằm lên háng Trần Hi, vươn đôi bàn tay nhỏ bé run rẩy cầm lấy dương vật, do dự một lúc, cuối cùng cũng mở miệng ngậm vào. Sau đó, hắn lắc đầu lên xuống và bắt đầu nôn mửa. Đây không phải là lần đầu tiên Trần Hy ngắt lời anh. Cô vẫn biết cách lay chuyển anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108 dạy Ngụy quý phi quan hệ tình dục bằng miệng

Khi Trần Hi đặt tay trái lên đầu Ngụy phi lần nữa, nàng lại run lên và cứng đờ. Khi cô nhận ra anh không có ý định ấn đầu cô, cô lại bắt đầu nôn mửa. 

Trần Hi cởi bím tóc của cô, vuốt đầu cô khen: "Đúng vậy, cô đừng uống rượu coi như phạt. Nếu cô không thể phản kháng thì sao không thưởng thức đi. Con cặc của tôi khi đụ cô còn thoải mái hơn Quách của cô, đúng không?" Ngụy Quý Phi nuốt cặc của Trần Hi, trong lòng hận ý nghĩ: Ép nàng ăn thứ này có thoải mái không? Cô chỉ cảm thấy nhục nhã và khó chịu. Lúc này Ngụy phi thậm chí còn cảm thấy thà rằng mặc kệ hắn đến, Trần Hi thà làm tình với mình, như vậy còn tốt hơn là bây giờ bị sỉ nhục. Ngụy phi đã cam chịu số phận, bắt đầu chủ động nuốt cặc của mình, nhưng Trần Hi vẫn cảm thấy như vậy còn chưa đủ. Anh nhẹ nhàng nắm tóc cô kéo đầu cô lên. Anh đứng dậy ngồi xuống chiếc bàn thấp, dang hai chân ra trước mặt cô, nhìn cô rồi nhẹ nhàng hét: "Quỳ xuống!" Ngụy phi ngồi khoanh chân đã có bóng dáng tâm lý về sự bạo ngược của Trần Hi. Sau khi nghe anh mắng, cô vô thức quỳ xuống đất. Trong mắt cô không có sự bất mãn mà là sự sợ hãi trong mắt. Trần Hi hài lòng

Anh gật đầu và nói: "Tiếp tục." Thấy Ngụy phi muốn quỳ về phía trước, lập tức nói: “Ngươi không được phép tới, cứ quỳ ở đó, không ăn được thì xuống đi.”

Trong mắt Ngụy phi hiện lên một tia xấu hổ và tức giận, nàng nhanh chóng trấn áp hắn lần nữa. Cô cam chịu nhắm mắt lại, nằm xuống, chống tay xuống đất, hơi nghiêng người về phía trước. Khi mặt chạm vào con cặc, cô nghiêng đầu há miệng để ngậm vào, sau đó vặn cổ lên xuống để nuốt. Trần Hi hài lòng hừ một tiếng, tay phải luồn vào trong áo lót của Ngụy phi, lại nắm lấy ngực nàng, tay trái gắp một ít đồ ăn. Anh cúi đầu ngưỡng mộ cách Ngụy phi quỳ bằng bốn chân, vừa ăn vừa nuốt con cặc của mình như một con chó con. Lúc này, khoái cảm tinh thần của anh đã vượt xa khoái cảm thể xác. Bị người phụ nữ cao quý thứ hai trên thế giới hạ nhục thổi kèn cho anh ta, còn gì thú vị hơn thế này? Trần Hy cũng phát hiện ra rằng sau khi có sức mạnh chuyển hóa công đức, dương vật của anh không còn nhạy cảm nữa. Anh đã ăn uống đầy đủ nhưng không hề có ý định xuất tinh. Đương nhiên, cũng có thể là do Ngụy phi chỉ nuốt nuốt một cách máy móc mà không có chút kỹ năng nào.

Chỉ có rất nhiều niềm vui có thể được tạo ra ở một con gà trống. 

Trần Hi lại bất mãn, bắt đầu chỉ ra Ngụy phi nên như thế nào làm cho hắn thoải mái. Anh cho phép cô tiến tới và quỳ trên háng anh. Anh yêu cầu cô cầm con cặc bằng đôi tay nhỏ bé của mình và thè lưỡi liếm nó. Lần này Ngụy phi phối hợp rất tốt. Không chút do dự, cô lè lưỡi ra và bắt đầu liếm con cặc. Cô thậm chí còn nghiêng đầu và cẩn thận không buông bất kỳ bộ phận nào của cặc, bởi vì điều này còn tốt hơn là để cô quỳ xuống như một con chó. Sau khi liếm dương vật, Trần Hy yêu cầu Ngụy phi liếm tinh hoàn của anh ta, ngậm túi trong miệng và dùng lưỡi liếm một nửa quả bóng. Cô ấy đã làm mọi thứ. 

Nhưng khi nàng muốn nhìn hắn, Ngụy phi lại không chịu nhìn hắn. Cô thực sự không thể đối mặt với khuôn mặt của anh. Cũng giống như buổi chiều hôm đó, cô thà quỳ xuống như một con chó để bị anh đụ từ phía sau còn hơn là đối mặt trực tiếp với anh. Trần Hi cho rằng Ngụy phi có lẽ cho rằng mình có thể lừa gạt chính mình cùng người khác nghĩ hắn là Lý Thế Dân mà không cần nhìn hắn. Trần Hi không ép buộc Ngụy phi. Cô vẫn cần phải huấn luyện cô ấy từ từ. Nếu anh đẩy cô quá mạnh, cô sẽ suy sụp hoặc nổ tung hoàn toàn. Dù thế nào đi nữa, anh cũng không muốn nhìn thấy cô. 

Sau khi Ngụy Quý Phi liếm xong bi, Trần Hi bắt đầu để nàng trêu đùa điểm nhạy cảm trên dương vật của hắn, dùng đầu lưỡi quét qua mí mắt, liếm quanh rãnh bao quy đầu, tập trung kích thích dây cương bao quy đầu của hắn, hoặc dùng đầu lưỡi ấn vào các nếp gấp bên trên, hoặc dùng màng lưỡi chà xát. Ngụy phi căn bản không dám phản kháng, Trần Hi liên tục nhéo nàng ngực. Cô làm bất cứ điều gì anh yêu cầu cô làm, bởi vì chỉ cần cô có chút do dự, Trần Tịch sẽ lập tức nhéo thật mạnh vào núm vú của cô. Cô chỉ có thể làm theo chỉ dẫn của anh và dùng cái miệng nhỏ nhắn cao quý của mình để phục vụ cặc anh nhiều nhất có thể. Cuối cùng, theo mệnh lệnh của Trần Hi, hắn mở miệng ngậm con cặc vào trong miệng. Vừa nuốt, anh vừa liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi thơm của mình. 

Bình thường, ngay cả việc khạc nhổ cũng bị coi là sỉ nhục, nhưng giờ đây cô phải quỳ xuống đất và làm theo yêu cầu của Trần Hy là nhổ vào cặc của một người đàn ông không phải là chồng mình. Âm thanh "ríu rít, ríu rít" đáng xấu hổ mà cô phát ra khi nuốt con cặc khiến cô cảm thấy gay gắt đến mức mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Tuy nhiên, Ngụy phi không dám dừng lại. Ngược lại, cô làm theo chỉ dẫn của Trần Hi, nôn càng lúc càng nhanh, cho đến khi cô không thể thở dễ dàng được nữa, hơi thở càng lúc càng dồn dập. Ngụy phi cho Trần Hi quan hệ tình dục bằng miệng (nửa giờ), trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi rõ rệt. Trần Hi cảm thấy mình làm không tệ, liền nói: "Ta đi xuất tinh, ngươi không cần ta nói cho ngươi biết ngươi muốn làm gì sao?" Ngụy phi dừng lại, ngậm cặc trong miệng, cam chịu nhắm mắt lại, chờ đợi giây phút nhục nhã nhất. Trần Hi vốn là muốn ôm đầu cô, nhét cặc anh vào miệng cô mấy lần, cuối cùng cũng cảm thấy sướng.

Nhưng thấy Ngụy phi tốt bụng như vậy, hắn vẫn nhẫn nhịn. Cũng là nhục nhã, nhưng đối xử với Ngụy phi hoàn toàn khác với đối xử với Ngô Mặc. Đối với Ngô Mạt, Trần Hi hy vọng nàng sẽ đứng lên phản kháng nên không hề tỏ ra thương hại, cũng không quan tâm đến suy nghĩ của nàng. 

Nhưng đối với Ngụy phi, Trần Hi muốn hoàn toàn chinh phục nàng, cho nên đương nhiên phải thả lỏng. Rất nhanh, Trần Hi xuất tinh, lần này lượng tinh dịch cũng tăng lên rất nhiều. Ngụy phi không kịp nuốt tinh dịch đặc quánh. Đột nhiên, nó nhanh chóng tràn ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm và xuống ngực cô. Lượng nước này thậm chí còn chảy dọc theo làn da mịn màng của cô và thấm vào chiếc áo ống của cô. Ngụy phi vội vàng đưa tay ôm cằm. Cuối cùng, cô khó có thể cầm được nó trong lòng bàn tay, Trần Hi ngừng xuất tinh. Miệng Ngụy phi tràn đầy tinh dịch, ngơ ngác đứng đó. Cô ấy nhìn Trần Hy như thể đang nhìn một con quái vật. 

Mặc dù Ngụy phi chưa bao giờ thực sự nhìn thấy một người đàn ông xuất tinh trước đây, nhưng bà cảm nhận được điều đó khi anh ta xuất tinh vào bên trong. Từng trải qua hai người đàn ông, Ngụy phi đương nhiên biết lượng tinh dịch gần đúng của một người đàn ông. Cô không ngờ Trần Hi lại có nhiều như vậy. Nếu không phải buổi chiều cô không quen mùi tinh dịch, cô còn tưởng rằng anh tè vào miệng cô. Sau khi Trần Hi rút dương vật ra khỏi miệng Ngụy phi, nàng thỏa mãn thở ra, cười nói: "Nuốt hết đi. Những cái trong tay ngươi cũng phải ăn đi, tinh dịch của ta là thứ tốt, đừng lãng phí." Ngụy phi có chút nghi hoặc, thứ này rốt cuộc là thứ gì tốt? Tại sao cô chưa bao giờ nghe nói đến nó? Nhưng dù thế nào đi nữa, cô cũng không dám từ chối Trần Hi, từ trước đến nay cô đã bị anh chơi rồi.

Không cần phải chống cự. Cô ngoan ngoãn nuốt tinh dịch trong miệng. Sau đó, kìm nén cơn buồn nôn, cô mím đôi môi đỏ mọng, hút tinh dịch trong lòng bàn tay vào miệng. Khi cô ngẩng đầu lên lần nữa, đôi môi đỏ tươi của cô đã hoàn toàn bị nhuộm trắng, ngay cả cằm và mũi cũng dính rất nhiều tinh dịch. Ánh mắt dâm đãng khiến trái tim Trần Hi run rẩy. 

Cho dù Ngụy phi ngoan ngoãn uống tinh dịch, Trần Hi vẫn không có ý định thả nàng ra, mà lại yêu cầu nàng liếm hết tinh dịch trên tay mình trước mặt. Nhưng đừng nói đến liếm tinh dịch, thậm chí liếm đồ ăn bình thường trên tay cũng là hành vi cực kỳ không phù hợp với một người có địa vị như Ngụy phi. Dù bị Trần Hi ức hiếp nhiều như vậy nhưng cô vẫn kiên trì, không buông bỏ tôn nghiêm của một phi tần cao quý. 

Cuối cùng Trần Hi cũng không ép buộc Ngụy phi, cũng không nói cho nàng biết về tác dụng của tinh dịch của mình. Cho dù anh có nói với cô, cô cũng sẽ không tin. Cô nên đợi cho đến khi sự thật hiện ra trước mắt. Trần Hi vừa cầm chiếc khăn tay trên bàn thấp lên, yêu cầu Ngụy phi lau sạch tinh dịch trên tay và ngực. Cô rất vui khi làm điều đó, nhưng sau khi dọn dẹp xong cô lại có chút xấu hổ. 

Dù là quần áo, ga trải giường hay khăn tay đều được Cục Quần áo giặt sạch. Những người ở đó không phải là bạn tâm giao của cô. Nếu cô ấy phát hiện ra thứ trên chiếc khăn tay, cô ấy sẽ phải chịu số phận. Và cho dù tất cả mọi người trong cung điện đều thuộc về cô, cô cũng không dám tùy ý vứt bỏ tấm màn che. Mặc dù mối quan hệ với Trần Hy không phải là điều cô mong muốn nhưng cô vẫn đi trên băng mỏng và không muốn bất kỳ người thứ ba nào biết. Nhưng Trần Hi nhìn ra Ngụy phi đang suy nghĩ, liền lấy chiếc khăn tay trong tay nàng, nhét vào trong tay áo, nói với nàng: "Yên tâm, ta sẽ mang thứ này ra khỏi cung xử lý."

Nghe được Trần Hi lời nói, Ngụy phi trong lòng dâng lên một trận cảm kích. Cô phát hiện, Trần Hi mặc dù gan dạ, dám chơi đùa với nữ tử của hoàng đế, nhưng hắn không phải là người phóng túng mà rất chu đáo và cẩn thận. Điều này cũng khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Bằng cách này, nó sẽ không bị phát hiện dễ dàng như vậy. Nghĩ đến đây, sự cự tuyệt của Ngụy phi đối với Trần Hi cũng bớt đi nhiều. Sau đó Trần Hi chỉ vào dương vật của mình nói: "Sau này, sau khi tôi xuất tinh xong, anh phải dùng miệng sạch sẽ cho tôi và hút hết tinh dịch bên trong ra. Tôi nghĩ anh không muốn tôi đụ anh nếu tinh dịch còn sót lại lọt vào bụng anh, khiến anh vô tình có thai, phải không?"

Ngụy phi cho rằng ngươi không thể thả ta đi? Ngoài ra, tại sao cô ấy lại phải dùng một từ thô lỗ và khó chịu như vậy? Mỗi lần nghĩ đến, từ này không khỏi hiện lên trong đầu cô, khiến cô càng xấu hổ và tức giận. Nhưng nghĩ đi nghĩ lại, Ngụy phi cũng biết Trần Hi không thể thả nàng đi, hắn nói cũng có đạo lý. Không chút do dự, cô lập tức dựa vào háng anh lần nữa, ngậm cặc anh vào miệng, không cần anh chỉ dẫn thêm, cô liếm và làm sạch nó cực kỳ cẩn thận, thậm chí còn siêng năng hơn cả khi cho anh bú cu trước đó.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109: Huấn luyện Ngụy phi

Sau khi Ngụy phi làm sạch dương vật của mình và nhổ nó ra, nàng còn chưa kịp đứng dậy, Trần Hi đã rời khỏi bàn thấp, dùng lưng ấn nàng xuống bàn thấp. Ngụy phi muốn đứng dậy nhưng lại bị Trần Hi ép chặt. Sau hai lần thử, cô chỉ đơn giản là từ bỏ sự phản kháng và im lặng nhắm mắt lại. 

Trần Hi nhìn thấy Ngụy phi quỳ trên mặt đất, thân thể ngoan ngoãn nằm trên bàn ái ân, không còn vùng vẫy nữa, liền buông nàng lưng ra, đi theo phía sau nàng. Anh trực tiếp vén chiếc váy Nho rộng màu tím của cô lên, để lộ chiếc quần lót lụa màu tím bên dưới. 

Khi hai tay Trần Hi xuyên qua lớp quần lót mỏng vuốt ve đùi Ngụy phi, anh cũng cảm nhận được thân thể nàng càng ngày càng cứng ngắc. Khi anh cởi quần lót của cô để lộ hoàn toàn mông cô, cô càng cứng người hơn. Bàn tay nhỏ bé của cô nắm chặt thành nắm đấm, sẵn sàng đón nhận sự sỉ nhục tiếp theo. Trần Hy muốn cởi bỏ hoàn toàn chiếc quần tục tĩu của Ngụy phi và ngắm nhìn đôi chân xinh đẹp của cô ấy, nhưng cô ấy đã quỳ xuống đất và chiếc quần của cô ấy bị kẹt. Cô ấy hoàn toàn bất hợp tác. Trần Hy đành phải bỏ cuộc và cúi người về phía trước với con cặc của mình. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào âm hộ của cô, Ngụy phi rùng mình và nói với chút miễn cưỡng cuối cùng. Anh ấy nói: "Đừng... đừng đi ngủ ở đây... à! Đau quá ~" Trần Hi không quan tâm Ngụy phi có muốn hay không. Còn thú vị hơn khi được làm tình với vợ lẽ của một quốc gia trong hội trường này. Anh ôm lấy eo cô, trước khi cô kịp nói hết lời, anh đã thọc mạnh vào mông cô, con cặc của anh đâm sâu vào âm hộ cô.

Âm hộ Ngụy phi còn chưa ướt, tự nhiên đau nhức. Trần Hy không cảm thấy đau nhiều vì có nước bọt trên cặc của cô và bắt đầu đẩy trực tiếp bất kể âm hộ khô khốc. Ngụy phi run lên vì đau đớn. Cô vẫy tay ra sau và cuối cùng cũng chạm vào tay Trần Hy. Cô lập tức ôm chặt lấy bọn họ, thấp giọng cầu xin tha thứ: "Huyền Trang... a! Đau quá... ừ! Chậm lại... a! Em đau quá... ừ! Làm ơn... nhẹ nhàng... a! a!" Trần Hi không những không nghe lời Ngụy phi, mà chỉ là tất cả những cảm xúc tiêu cực tích tụ khi nàng im lặng, không hoạt động, không nghe lời bộc phát, cùng với sự việc của cháu trai lớn của mình... Trần Hi đánh mạnh vào mông nàng, để dương vật của hắn đập mạnh vào tử cung của nàng, nàng kinh ngạc nói: "Nói! Sau này ngươi còn dám hợp tác với ta sao?" Ngụy Quý Phi toàn thân run rẩy, vội vàng lắc đầu nói: "Ta không dám nữa... A! Ta không dám nữa... A!"

Xin ngài đừng dùng vũ lực như vậy... Về sau ta sẽ hợp tác thật tốt với ngài." Trần Hi lại dùng sức đẩy ra, dùng giọng nói của Ngụy phi vốn đang gào thét hỏi: "Vậy sau này ngươi còn dám không nghe lời ta sao? Sao bạn dám không làm khi tôi yêu cầu bạn làm điều đó! Ngụy phi rên rỉ nghẹn ngào: "Ta không dám nữa... ugh... ta thật sự không dám nữa... ugh... a!" Huyền Lâu...wu...xin hãy tha thứ cho tôi...wuwuwu...tôi là một người phụ nữ đã có chồng...wu...làm sao tôi có thể bình tĩnh đối mặt với tất cả chuyện này...wu...làm sao tôi có thể thực sự khiến mọi chuyện diễn ra theo ý muốn của anh...wu...ah." Trần Hy thực ra đã hiểu, Ngụy phi không phải là một người phụ nữ bình thường. Anh ta muốn cô thực sự và hoàn toàn phục tùng anh ta. Chuyện quan hệ tình dục với cô ấy một hoặc hai lần và dùng bạo lực không thể giải quyết được. Nhưng lúc này, anh ta không thể không muốn trút giận, muốn ức hiếp người phụ nữ dưới quyền của mình. háng, và muốn cô không bao giờ có bất kỳ sự phản kháng nào với anh ta.

Trong tiếng khóc của Ngụy phi, Trần Hi phát tiết một lúc rồi thở dốc và chậm lại. Tuy nhiên, Ngụy phi đã thích nghi rồi. Âm hộ của cô ấy hoàn toàn ướt át, và tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi trên háng, mông và đùi của họ. Khi Trần Hi đi chậm lại, Ngụy phi tiếng rên rỉ đột nhiên dừng lại, thậm chí còn quay đầu nhìn hắn. Trần Hi vỗ mạnh vào mông Ngụy phi, để lại dấu tay đỏ tươi trên vết đỏ còn chưa phai mờ khi bị đánh vào buổi trưa. Anh tiếp tục thọc vào trong âm hộ cô, mỉm cười: “Cái gì? Con đĩ, vừa rồi tôi chạy chậm lại cảm thấy dễ chịu lắm à? "Em không hài lòng sao? Chẳng lẽ chỉ muốn anh đụ em thật mạnh à?" Ngụy phi vội vàng lắc đầu nói: "Không... ừm... ừm... ta không phải dâm đãng... ồ... ồ... ta không muốn ngươi vất vả như vậy... à... à... Huyền Huyên... sau này ta sẽ cố gắng hợp tác với ngươi... xin đừng.

Cậu lại phải đối xử thô lỗ với tôi như vậy nữa." Trần Hi gật đầu nói: "Được rồi, để xem ngươi cư xử thế nào. Nếu ngươi có thể làm bất cứ điều gì ta yêu cầu trước khi quan hệ với ngươi, thì ta đương nhiên sẽ dịu dàng hơn khi quan hệ với ngươi, và ta sẽ giữ lời. Ngụy phi nhắm mắt lại, miễn cưỡng gật đầu và không nói thêm nữa, nhưng Trần Hi hiểu rằng nàng đã nghe theo lời của hắn, không còn cách nào khác ngoài thỏa hiệp. Hắn muốn xem nàng thật sự có thể làm được nên liền rút dương vật ra, kéo nàng lên, ngồi trên mặt đất, sau đó ra lệnh: "Hãy ngồi dậy và tự di chuyển. Hiện tại đến phiên ngươi làm cho ta thoải mái."

Ngụy phi quỳ trên mặt đất, liếc nhìn con cặc của Trần Hi, rụt rè nói: "Nhưng... ngồi trên cái này thế nào... và di chuyển nó như thế nào?" Vợ lẽ Wei, một tiểu thư xuất thân từ một gia đình danh tiếng, đã lên làm vợ lẽ ngay sau khi kết hôn. Đương nhiên, cô chưa bao giờ học được kỹ năng làm hài lòng đàn ông trên giường. Cô ấy thậm chí còn không chịu buông tha khi quan hệ vì thân phận của mình, và cô ấy không thể buông bỏ sự xấu hổ của mình. Vì vậy, loại phụ nữ này khó có thể mở khóa được nhiều vị trí khác nhau.

Sở dĩ đàn ông thời xưa thích ở nhà chứa là vì phụ nữ ở nhà bị ràng buộc bởi nhiều quan niệm khác nhau. Hầu như không có niềm vui nào trong việc làm tình. Họ không thể tự do và hạnh phúc như những người phụ nữ trong nhà chứa, được phục vụ một cách thoải mái. Lần này Trần Hi rất kiên nhẫn. Anh mở miệng ra lệnh cho Ngụy phi, bảo cô ngồi lên người anh, ôm lấy dương vật của anh trong đôi tay nhỏ bé của mình và ngồi xuống đối diện với âm hộ của cô. Ngụy phi tuy rằng ngượng ngùng không cam lòng, nhưng vừa rồi đã hứa sẽ ngoan ngoãn, hiện tại cũng không dám nuốt lời. Cô run rẩy ôm lấy con cặc của Trần Hy, do dự một lúc rồi nghiến răng ngồi xuống. Khi con cặc căng ra âm đạo của cô, cảm giác sung mãn khiến vẻ mặt của Ngụy phi trở nên ngây ngất, bối rối và vô cùng xấu hổ, nhưng cô phải làm theo chỉ dẫn của Trần Hi, lúng túng vặn eo, âm đạo của cô ngậm lấy con cặc của anh trong miệng. Lúc này Ngụy phi cảm thấy mình giống như những kỹ nữ trong nhà chứa chuyên lấy lòng và phục vụ đàn ông, thực ra cô còn chủ động ở bên đàn ông. 

Một ngày nào đó thân thể của người đó vặn vẹo, người đàn ông này vẫn chưa phải là chồng của mình. Trần Hi dựa lưng vào chiếc bàn thấp, trầm trồ khen ngợi vẻ mặt cực kỳ phức tạp của Ngụy phi. Dù chưa quen nhưng cô nàng đã vặn mình một cách vô cùng gợi cảm. Trong lòng anh cũng rất vui vẻ. Đây là cách chữa trị mà ngay cả Lý Thị Mẫn cũng không thích. Lúc này, người phụ nữ của anh đang vặn mình trên cơ thể người đàn ông khác để phục vụ anh. Trần Hi cảm thấy vô cùng tự hào. Dần dần, chuyển động của Ngụy phi càng trở nên mượt mà và nhanh hơn.

Cô cảm thấy tư thế này rất tốt. Ít nhất cô không còn phải bị Trần Hi bắt nạt nữa. Cô chỉ cảm thấy khoái cảm mà không thấy đau đớn. Cô thậm chí còn nghĩ rằng nếu sau này mình không thể trốn thoát, cô có thể ngồi lên trên cơ thể của Trần Hy, làm như vậy để cô bớt đau khổ hơn. Nhìn thấy Ngụy phi đã khá hơn, Trần Hi buông tay đang hướng dẫn nàng vặn vẹo mông. Anh vuốt ve thân hình cao gầy của cô qua lớp lụa mỏng, rồi đến gần vai cô, cởi bỏ bộ quần áo gạc màu tím ngoài cùng ở hai bên. Ngụy phi ngoan ngoãn buông tay xuống, để Trần Hi cởi quần áo, sau đó lại ôm vai hắn. Cô tiếp tục vặn eo để chơi đùa với cặc anh. Cô ấy đã hoàn toàn ở trong trạng thái. Cho dù Trần Hi có bảo cô dừng lại, cô cũng có thể sẽ không vui. Sau khi cởi bỏ tấm băng gạc màu tím của Ngụy phi, Trần Hi phát hiện chiếc băng gạc màu trắng của cô được nối với áo ống của cô. Anh ta nghiên cứu một lúc nhưng không tìm ra cách tháo nó ra.

Hắn không dám trực tiếp xé nát, bởi vì sợ sau này Ngụy phi không giải thích được. Hắn có quan hệ tình cảm với phi tần trong cung nên đương nhiên phải hết sức cẩn thận.

Ngụy phi không biết Trần Hi cố ý. Cô cũng sợ anh xé quần áo của mình nên chủ động đưa tay mò mẫm sau lưng cô. Sau đó Trần Hi nhìn thấy áo ống trên ngực của mình đã lỏng ra. Ánh mắt của hắn sáng lên, nhìn Ngụy phi một cái vẻ tán thành, sau đó nóng lòng muốn cởi bỏ miếng gạc dọc theo vai nàng. Khi cô đưa tay ra lần nữa, phần thân trên của cô đã trần trụi trước mặt anh. Trần Hi không trực tiếp sờ ngực Ngụy phi. Thay vào đó, cô vén quần áo lên tận háng. Anh ôm lấy vòng eo nhỏ nhắn đang không ngừng vặn vẹo của cô bằng cả hai tay và chiêm ngưỡng bộ ngực mềm mại đang đập liên tục của cô.

Cảm nhận được ánh mắt rực lửa của Trần Hi, Ngụy phi lại cảm thấy xấu hổ. Cô chỉ ngẩng đầu lên và không nhìn anh. Cô không biết có phải vì miệng và cổ cô thẳng hàng nên cô rên lớn hơn không. Nhưng Ngụy phi vẫn không hét lớn. Dù căn phòng có lớn đến đâu thì cửa sổ giấy mỏng cũng không có tác dụng cách âm. Trần Hi ngắm nghía bộ ngực của Ngụy phi một hồi, cuối cùng tay anh cũng leo lên ngực cô. Những ngón tay anh nắm lấy hai khối u trên ngực cô và xoa bóp. Anh di chuyển đầu về phía trước và miệng anh chỉ nhắm vào núm vú của cô. Anh mở miệng ngậm núm vú của cô vào miệng và mút thật mạnh, lưỡi anh linh hoạt trêu đùa núm vú cứng cáp của cô. Ngụy phi sắp đến giới hạn lại bị Trần Hi trêu chọc ngực một cách nhạy cảm. Cô không khỏi ôm chặt đầu anh, ưỡn ngực ra và toàn thân run rẩy khi tiến đến cao trào. Một lúc sau, Ngụy phi buông đầu Trần Hi ra. Anh ngước lên nhìn cô, hít một hơi rồi nói: “Em cũng nói

Bạn không phải là một con đĩ. Tôi yêu cầu bạn phục vụ tôi, nhưng bạn lên đỉnh trước và bạn chủ động áp mặt tôi vào ngực bạn. Muốn bóp chết tôi à? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110: Huấn luyện Ngụy phi

Ngụy phi ngồi trên đùi Trần Hi thở hổn hển. Nghe xong lời nói của anh, ánh mắt cô thay đổi khó đoán. Có lẽ nào cô ấy thực sự là một con đĩ? Rõ ràng là bị ép buộc nhưng cô ấy thực sự đã chủ động đạt được cao trào. 

Ngụy phi không biết Trần Hi đang sủng ái nàng, phản ứng của nàng chỉ là phản ứng sinh lý mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng sẽ có, không bị chủ nhân cơ thể khống chế. Trần Hi không quan tâm Ngụy phi có đáp lại hay không. Anh đẩy cô rồi lại ra lệnh: “Đứng dậy, ngồi lên bàn, gác chân lên bàn.” Ngụy phi vừa mới đạt cực khoái, là thoải mái nhất thời điểm, không khỏi làm theo Trần Hi chỉ dẫn. Cô ngồi xuống chiếc bàn thấp, lúc muốn gác chân lên, cô nhận ra nếu muốn làm điều này, cô chỉ có thể dang rộng chân, để lộ nơi kín đáo nhất. Ngụy phi trong lòng thở dài, đã đến nước này, nhưng Trần Hi vẫn không quên nhục nhã nàng. 

Trần Hi nhìn thấy nàng do dự, nhưng lại không kiên nhẫn nói: "Ngươi bị ta địt nhiều lần như vậy, cặc của ta đã ra vào trong âm hộ của ngươi rất nhiều lần, ngươi còn có cái gì xấu hổ? Còn có cái gì ta không thấy được? Cút đi ngay!"

Vợ lẽ Wei không có lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo lời cô ấy nói. Cô nhấc đôi chân cực kỳ thon thả của mình lên và đặt chúng lên chiếc bàn thấp, tạo thành hình chữ “M”, để lộ hoàn toàn âm đạo của mình cho Trần Hy. Trần Hi hài lòng gật đầu, đi đến Ngụy phi hạ bộ, chỉ vào nàng âm đạo, lại nói: "Ta tay cầm lấy dương vật của ta, nhét vào trong âm đạo của ngươi." Đối mặt với yêu cầu quá đáng như vậy, Ngụy phi không khỏi nói: “Ngươi cứ nhét vào là được, sao lại làm nhục ta như vậy?”

Trần Hi cười lạnh nói: "Thật là nhục nhã, nếu như ngươi cảm thấy như vậy thì sau này nhất định phải chuẩn bị sẵn sàng, ta không phải chồng của ngươi, ta thích phụ nữ chủ động. Mọi việc ta làm với ngươi bây giờ đều là khiến ngươi hoàn toàn mất đi sự xấu hổ, hạ thấp thân phận, học cách chủ động hầu hạ, lấy lòng ta. Hiện tại ta sẽ đặt ra một quy tắc khác cho ngươi. Về sau ta sẽ không nói những gì ta bảo ngươi làm lần thứ hai, nếu ngươi không tuân theo..."

Trần Hi vừa nói vừa đưa tay nhéo một góc bàn. Ngụy phi theo động tác của hắn, nhìn sang, chỉ thấy lòng bàn tay của hắn phát ra lực. Khi anh rời khỏi góc bàn, toàn thân cô run lên vì sợ hãi. Cô nhìn chằm chằm vào những dấu tay rõ ràng trên góc bàn với vẻ mặt kinh hãi. Lúc này cô mới nhận ra Trần Hi thực sự rất dịu dàng với cô. Chiếc bàn cứng đến mức anh thậm chí có thể bóp được dấu tay của cô. Nếu như hắn dùng nhiều sức lực như vậy mà nhéo nàng... Ngụy Quý Phi nghĩ tới cũng không đành lòng. Không nói một lời, cô hoảng sợ nắm lấy con cặc của Trần Hy và nhét nó vào âm hộ của mình. 

Trần Hy làm theo động tác của cô và đưa con cặc của anh vào âm đạo của cô. Anh ta bắt đầu đâm nhanh hơn và mỉm cười nói: "Sao em lại làm thế này? Em phải bị anh uy hiếp mới chịu nghe lời. Con cặc của anh không phải to sao? Có làm em khó chịu không? Đi với anh đi. Nói cho anh biết, đã bao lâu rồi em chưa đạt cực khoái như hôm nay?" Ngụy phi hoàn toàn sợ hãi Trần Hi, cho nên không chút do dự trả lời: "Ta... ừm... ừm... ta sẽ không bao giờ phản kháng ngươi nữa... a... a... ta.. ta chưa từng bị nam nhân nào làm cho đạt cực khoái...Ồ...Ồ...ngươi là người đầu tiên," Trần Hi cười lớn, ấn vào chân Ngụy phi và vuốt ve tới lui làn da mềm mại ở đùi trong của nàng. Nhanh chóng thọc vào ra khỏi âm hộ của cô, anh cười nói: “Vậy em thật may mắn khi có một người đàn ông mạnh mẽ như anh làm tình với em. Em ở trong cung điện sâu thẳm này, không có nước của đàn ông, chỉ dựa vào Quách tiên sinh, em có hài lòng không? Em không cảm thấy cô đơn sao?

? Nói đi, tôi đụ em có sướng hơn là anh Quách của em đụ em không? "

Dưới những lực đẩy nhanh chóng của Trần Hy, Ngụy phi phải chống hai tay lên bàn phía sau để giữ thăng bằng. Cơ thể cô rung chuyển dữ dội dưới tác động nặng nề của anh, cặp vú trên ngực cô đang gợn sóng. Cô nghiến răng và kìm nén bản thân không hét lên. Lúc này cô không còn quan tâm đến việc đáp lại lời nói của Trần Hi nữa. Cô vừa ngẩng đầu lên, trên mặt hiện lên vẻ ngây ngất không gì sánh bằng. 

Trần Hi cũng biết, nếu lúc này Ngụy quý phi mở miệng, nhất định sẽ hét lớn một tiếng, nhưng không nhận được câu trả lời, hắn vẫn bất mãn lẩm bẩm: “Sớm muộn gì ta cũng để ngươi dùng miệng chịu đựng, ta sẽ đụ ngươi tốt hơn Quách tiên sinh ngươi một vạn lần.” Ngụy quý phi không nói được nên Trần Hi cũng không nói nữa. Anh chỉ đơn giản nhấc hai chân cô lên và bế cô vào lòng. Mọi thứ trên cơ thể cô, đôi chân dài bất khả chiến bại của cô đều thu hút anh nhất. Họ cũng là đôi chân hoàn hảo nhất trong số những phụ nữ mà anh từng gặp cho đến nay. Đương nhiên, anh sẽ không để cô đi.

Ngụy phi cũng nằm xuống bàn. Bây giờ cô không cần phải chống đỡ cơ thể mình nữa. Cuối cùng cô cũng có thể lấy tay che miệng. Cô thở phào nhẹ nhõm, toàn thân thả lỏng đi rất nhiều. Tiếp theo đó là một làn sóng khoái cảm, bắt đầu từ âm đạo của cô và lan khắp cơ thể cô. , cuối cùng cũng tập trung lại trong đầu cô, sự kích thích mạnh mẽ khiến cô trợn mắt. Ngay cả khi hai tay cô dang ra, những tiếng rên rỉ "ừm, ừm, à, à, à, à" vẫn không ngừng tuôn ra từ cái miệng nhỏ nhắn của cô, kèm theo đó là âm thanh "pah, pah, pah" khi Trần Hy đánh cô, gần như lan ra khắp phòng.

Nhưng Trần Hi vẫn không dừng lại. Tuy hắn đang đụ Ngụy phi nhưng hắn vẫn chăm chú lắng nghe chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Đây là một sự thay đổi khác sau khi anh ấy được chuyển hóa nhờ công đức lần này. Anh có thể nghe xa hơn. Cho dù lỗ tai của hắn bị quấy nhiễu bởi âm thanh tình dục, hắn vẫn có thể nghe được. Có thể nghe thấy mấy cung nữ đang nói gì đó trong một căn phòng khác trong sân. Lúc này bọn họ không nghe thấy âm thanh phát ra từ phòng Ngụy phi. Thái giám ở xa hơn, Trần Hi, cũng mơ hồ nghe được một ít, ở chỗ này càng khó có khả năng nghe được giọng nói của hắn. Ngụy phi càng lúc càng thoải mái hơn. Ham muốn mạnh mẽ khiến cô cuối cùng cũng buông bỏ tất cả, tập trung tận hưởng khoái cảm do những cú thúc của Trần Hy mang lại. Cô không khỏi lắc đầu lắc đầu để trút hết khoái cảm trong cơ thể. Cô không khỏi vặn vẹo eo, bắt đầu phối hợp với những cú đâm của Trần Hi, hi vọng đạt được khoái cảm nhiều hơn.

Cô hoàn toàn đắm chìm trong tình dục, quên mất thân phận của chính mình và thân phận của Trần Hi. Điều duy nhất cô không quên là lấy tay che miệng. Cứ như thế, Ngụy phi lại lên đỉnh. Trần Hy rút dương vật của mình ra và thở hổn hển. Trong lúc nghỉ ngơi một lát, anh đã trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài vô cùng quyến rũ của cô sau khi đạt cực khoái. Cô ấy thường trông rất anh hùng, nhưng cô ấy lại rất quyến rũ trong lúc cao trào. Hai sự tương phản mạnh mẽ này khiến người đàn ông yêu mình cảm thấy rất tự hào và tự hào sau khi nhìn thấy cô. Tất nhiên, điều kiện tiên quyết là cô ấy có thể được cho ăn. Từ những gì cô nói trước đó, Trần Hy biết rằng anh là người đàn ông duy nhất nhìn thấy cô mê mẩn như thế này. Nghỉ ngơi một lát, Trần Hi ôm lấy Ngụy phi đi về phía phòng ngủ. Đã đến lúc phải thay đổi địa điểm. Anh cảm thấy cửa sổ mình trèo vào rất phù hợp. Ngụy phi đang được công chúa ôm, vô thức ôm cổ hắn. Ánh mắt cô cuối cùng cũng thay đổi khi cô nhìn anh. Ngoài sự rụt rè, còn có một chút chân thành. Cô ấy thực sự hạnh phúc khi được Trần Hy đụ.

Cô tưởng rằng Trần Hi đang bế cô lên giường, thậm chí còn bắt đầu mong chờ. Quan hệ tình dục ở nơi quen thuộc nhất, cuối cùng cô cũng có thể buông bỏ suy nghĩ và yên tâm tận hưởng. Nhưng Ngụy phi không ngờ rằng Trần Hi lại mang nàng đến bên cửa sổ đang mở. Nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, cô toát mồ hôi lạnh. Cô lập tức túm chặt quần áo của Trần Hi, hoảng sợ nói: "Huyền Trang... đừng... đừng ở đây. Sẽ có người nhìn thấy... nếu có người nhìn thấy, chúng ta sẽ chết." "

Trần Hi đặt Ngụy phi xuống, thao túng nàng lưng quay về phía hắn, đồng thời an ủi nàng: "Yên tâm, ta không phải người bình thường, xa xa có thể nghe thấy ngươi. Những người giúp việc của bạn đang thở dài rằng bạn thật đáng thương. Bệ hạ đã lâu không đến gặp ngài mà không nói một lời. Ông ấy cũng muốn gả đứa con gái duy nhất có thể đi cùng bạn sớm. Những người giúp việc đang phàn nàn về bạn. Tôi không ngờ họ lại khá trung thành. Trần Hi nói xong, liền đè lên lưng Ngụy phi, đè nàng lên bệ cửa sổ, nàng ngoan ngoãn nằm xuống, nhưng vẫn bất an quay người lại hỏi: “Có nghiêm trọng không? Bạn thực sự có thể nghe thấy chúng? Trần Hi vén váy Ngụy phi nói: “Đương nhiên là sự thật, ngươi không muốn chết, ta càng không muốn chết. Đương nhiên, ta không muốn người khác phát hiện giữa ta và ngươi đã xảy ra chuyện gì, cho nên ta không cần phải lừa ngươi.” "

Bấy giờ Ngụy phi mới yên tâm. Cô quay đầu lại và chống tay lên bậu cửa sổ. Cô tựa người lên cánh tay, nửa thân dưới đứng đó chờ Trần Hi xâm chiếm lần nữa. Trần Hi đứng ở Ngụy phi phía sau, vừa ôm lấy dương vật của mình, vừa vỗ mông nàng nói: "Cúi chân, ngươi cao như vậy làm sao có thể đụ được? "Vệ phi quay đầu lại nhìn liếc nhìn cái mông gần như cao tới ngực Trần Hi. Nàng cong hai chân sao cho mông thẳng hàng với háng hắn, lộ ra biểu tình kỳ quái. Trong lòng cảm thấy rất buồn cười. Không ngờ tới, nàng lại đứng trước cửa sổ bị một tên con trai lông lá đùa giỡn, thậm chí còn chủ động uốn cong chân để hợp tác với hắn. Khi Trần Hi đưa cặc của mình vào âm hộ của Ngụy phi, nàng không khỏi nghĩ tới. nó nữa, và lý trí của cô lại một lần nữa bị choáng ngợp bởi làn sóng khoái cảm.

Vốn dĩ cô muốn mở to mắt nhìn ra ngoài cửa sổ, vừa để Trần Tịch vừa xuất hiện liền kéo cô trốn đi. Tuy nhiên, sau khi bị đụ vài lần, cô không khỏi nhắm mắt lại và tập trung tận hưởng. Một lúc sau, cô ấy thậm chí còn vùi đầu vào tay mình. Cô không quên che đậy tiếng hét của mình. Trần Hi đứng ở Ngụy phi phía sau, hai tay ôm lấy nàng eo thon, háng tùy ý đánh vào hông nàng. Nhìn từ phía sau, những đường cong trên cơ thể cô càng trở nên quyến rũ hơn. Dưới ánh trăng, tấm lưng trần của cô trắng đến chói mắt. Nghĩ đến thê thiếp uy nghiêm lộ ngực ngoài cửa sổ bị hắn tùy tiện thao túng, có nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào, hắn càng cảm thấy kích thích, dần dần đạt đến cực hạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11: Kích thích Ngụy phi

Trần Hi điên cuồng đâm mấy lần, thậm chí đánh văng toàn bộ thân trên của Ngụy phi ra khỏi bệ cửa sổ. Cô không tìm được chỗ dựa trên tay, toàn thân cô gập lại thành hình chữ “A”. Nếu Trần Hi không dùng lực ít hơn một chút, có lẽ cô đã bị anh đẩy ra ngoài. 

Ngụy phi cuối cùng dùng cả hai tay nắm lấy bệ cửa sổ, chật vật nâng người lên. Tuy nhiên, Trần Hy lại đánh cô rất mạnh khiến cô lại ngã xuống. Ngụy phi tức giận đến muốn chửi bới, nhưng lại không dám phát ra âm thanh. Ngay lúc cô đang cố gắng đứng dậy, Trần Hy đã rút dương vật của mình ra và kéo cô lên. Chuyển động thô bạo khiến cô choáng váng. Trước khi cô kịp phản ứng, anh đã túm tóc cô và kéo cô xuống. Cô vô thức mở miệng định kêu lên đau đớn, nhưng một con cặc ướt át lại được đưa vào miệng cô, chặn lại giọng nói của cô. Sau đó Trần Hi ôm đầu Ngụy phi, nhanh chóng đưa dương vật của hắn ra vào trong miệng nhỏ của nàng. 

Vợ lẽ Wei, người có ít kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng, không thể chịu đựng được sự thô lỗ của Trần Hy. Cô gần như nôn mửa, nhưng Trần Hy đã dừng lại vào lúc này. Ngụy phi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng không dám dừng lại. Vì sợ Trần Hi lại ngược đãi hắn, nàng chủ động lắc đầu, đưa dương vật của hắn vào miệng bắt đầu nuốt. Khi ngậm con cặc của anh trong miệng, cô cũng ngẩng đầu nhìn Trần Hi, mới phát hiện anh đang nghe thấy điều gì đó. Ngay cả sau khi anh ấy xuất tinh, anh ấy vẫn lắng nghe.

Ngụy phi rất khẩn trương, tưởng rằng Trần Hi nghe thấy có người tới, nhưng tay hắn cứ ấn vào đầu nàng, nàng không dám nhổ cặc của hắn ra, chỉ có thể để Trần Hi thổi nàng trong lòng cực độ lo lắng. Cô thậm chí không đợi anh nói mà chủ động nuốt tinh dịch vừa đủ nhét vào cái miệng nhỏ nhắn của mình.

Trần Hi vừa xuất tinh vừa lắng nghe động tĩnh bên ngoài cung điện. Hắn vừa mới để ý thấy có một thái giám đi tới. Sau khi chào hỏi thái giám canh giữ cổng vào sân, hắn nói thẳng: “Trước khi đến, chúng tôi đã nghe Vương Tam đang trực ở cung Manlu nói rằng Hoàng hậu điện hạ đã dẫn con nuôi Trần Hy, Tôn Di Tiên và một cung nữ đi tìm cung điện. Chúng ta đang nói về hôn sự của Công chúa Linchuan.” Thái giám ở cổng nói: "Thật sao? Họ nói gì vậy? Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Thái giám đến dừng lại nói: “Ồ, đi một đoạn đường tôi thấy khát nước”. 

Trần Hi lúc này cũng xuất tinh xong, nhưng lại không có rút cặc ra. Anh ấy cũng bắt đầu quan tâm. Thì ra đây chính là lời đồn thổi trong cung. Vừa nghe tiếng bước chân của thái giám vừa chạy, hắn vừa ôm đầu Ngụy phi, lại nhét cặc của mình vào trong miệng nhỏ của nàng. Ngụy phi sắc mặt đầy thống khổ, nhưng nàng phải làm theo những gì Trần Hi đã dạy trước đó, vừa bú cặc của hắn vừa bắt đầu dùng cái lưỡi thơm tho liếm quy đầu. Trần Hi nhìn thấy Ngụy phi chủ động, tay không còn đỡ đầu nữa, nàng tận hưởng khẩu nghiệp đã trở nên thuần thục hơn.

Trong khi lại tập trung vào thái giám gác cổng.

Lúc này, thái giám đã gõ cửa cung nữ riêng Cui'er của Ngụy phi. Nghe được câu trả lời, hắn nói: "Cui'er, Manlu cung có tin tức về công chúa Linchuan. Có khách đang ở bên ngoài xin nước." Cánh cửa mở ra, Thôi Nhi hưng phấn hỏi: "Đây có phải là sự thật không? Ai đã tung tin?" Thái giám nói: “Nghe nói tin tức này đến từ Vương Tam, hẳn là đáng tin cậy.” Có vẻ như Vương Tam từ Cung điện Manlu rất nổi tiếng. Sau khi Cui'er nghe thấy cái tên này, cô không do dự nữa mà quay trở lại phòng ngay. Sau đó Trần Hi nghe được nàng tựa hồ đang mở cái gì đó tủ, sau đó phát ra mấy đồng tiền va chạm vào nhau âm thanh? Chẳng lẽ xin nước tức là xin tiền? Quả nhiên có tiếng vài đồng xu rơi xuống tay, sau đó là tiếng người gác cổng chạy, khi đến cửa lại là tiếng đồng xu rơi xuống tay. Sau đó người gác cổng hỏi: “Tôi cũng muốn uống nước, cậu có nên nói ngay không?” Thái giám tới nói: “Yên tâm, đó là quy củ.

Tôi hiểu, đó là tin tốt. Hoàng hậu Điện hạ, Trần Hy, Tôn Di Tiên và những người khác đã thuyết phục mọi người, và mọi người đều viết chỉ dụ hoàng gia ngay tại chỗ. Bạn có thể nói với quý phi của mình rằng công chúa Linchuan không cần kết hôn. Thái giám gác cổng ngạc nhiên nói: “Không cần lấy vợ mà lại phải ra lệnh? Thứ tự là gì? “Hoạn quan đến nói: “Việc này ngươi không biết…” Những gì tiếp theo chẳng qua chỉ là những gì Trần Hi đã nói với Lý Thế Dân trước đây. Anh không còn hứng thú nghe nữa. Hắn chỉ thở dài trong lòng, nguyên lai trong cung đồn thổi như thế này, lại thực sự xin tiền. Ông không biết liệu thái giám đến có đưa cho vua ba xu hay không, hay sau này ông ta quay lại sẽ đưa cho Vương ba xu.

Bất quá Trần Hi cũng không có hứng thú biết loại chuyện này. Anh vỗ nhẹ đầu Ngụy phi, người đã cho anh quan hệ bằng miệng một lúc, thản nhiên nói: “Tôi sắp xuất tinh.” Không cần Trần Hi nói thêm gì, Ngụy phi lập tức tăng tốc động tác nuốt nuốt, phát ra một tiếng "phù, phập, phập", một chút ấm áp. Quy đầu, bao quy đầu, rãnh quy đầu và mí mắt đều bị chiếc lưỡi như cá liếm liếm, truyền đến trong não Trần Hi những làn sóng khoái cảm. Có vẻ như đó là sự phục vụ tối đa, nhưng Trần Hy hiểu rằng Ngụy phi chỉ cho anh ta bú quá lâu, mệt mỏi và muốn anh ta xuất tinh càng sớm càng tốt.

Nhưng phải nói rằng chỉ sau vài lần, Ngụy phi đã hoàn toàn thành thạo kỹ thuật dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để khiến nam nhân xuất tinh nhanh chóng. Trần Hy không thể không xuất tinh sớm. Một dòng tinh dịch phun vào miệng Ngụy phi. Chiếc lưỡi nhỏ của cô liên tục liếm vào mắt con ngựa cùng với việc xuất tinh. Cô không biết mình muốn ngăn tinh dịch xuất tinh hay để anh thoải mái hơn.

Trần Hy xuất tinh hàng chục lần trước khi dương vật của anh mềm ra. Nhìn thấy Ngụy phi đang chật vật nuốt tinh dịch, Trần Hi lập tức ngồi xổm xuống, ôm mông nàng, bế nàng lên rất dễ dàng, sau đó hạ âm hộ của nàng về phía cặc anh. Ngụy phi kinh ngạc cúi đầu nhìn Trần Hi. Cô có thể trèo qua tường và bế cô lên dễ dàng. Cô càng ngày càng sợ hãi chàng trai chỉ mới 18 tuổi này. 

Ngụy phi không dám phản kháng hồi lâu mới để Trần Hi đưa cặc của mình vào trong cơ thể nàng lần nữa. Sau đó, anh giữ mông cô và đẩy cơ thể cô lên xuống, trong khi con cặc của anh bắt đầu đẩy vào và ra khỏi âm đạo của cô. Để giữ thăng bằng, Ngụy phi chỉ có thể quấn hai chân quanh eo Trần Hi, hai tay ôm đầu anh, như thể chủ động ấn mặt anh vào ngực mình. Để chống lại sự kích thích mạnh mẽ mà tư thế này mang lại cho cô, cô chỉ có thể vùi đầu vào vai Trần Hy. Cô gần như không nhịn được cắn vài cái, không phải vì muốn trả thù anh mà vì cô thực sự sợ mình sẽ hét lên. 

Cuối cùng cũng quen với cách đâm của Trần Hi, Ngụy phi phát hiện hắn quả thực đã mang nàng đến cửa phòng. Cô lập tức trở nên vô cùng lo lắng, bởi vì có một người hầu đang đợi cô đứng ngoài cửa. Cô biết rất rõ chỉ cần mình tạo ra một chút tiếng động thì bên ngoài sẽ nghe thấy. Nếu bị phát hiện thì coi như xong việc. 

Ngụy phi cố gắng giữ khoảng cách giữa thân trên của mình và Trần Hi. Cô bịt chặt miệng, nhìn xuống anh và không ngừng lắc đầu. Tuy nhiên, Trần Hy nhìn cô với vẻ mặt vui tươi, không hề có ý định dừng lại. Tôi thực sự sợ điều gì đó, và đột nhiên có tiếng gõ cửa. Sau đó giọng nói của Cui'er vang lên: "Bà ơi, bà ngủ rồi à?" (Tứ phi còn gọi là tứ tiểu thư, người hầu thường gọi như vậy, dưới tứ phi đều gọi là hoàng hậu. Bất kể địa vị, danh hiệu hoàng hậu đều phải đợi đến thời nhà Tống.) Ngụy phi trong nháy mắt trở nên cực kỳ cứng đờ, nhưng Trần Hi lại không có ý định dừng lại, vẫn ôm mông nàng lên xuống, thọc cặc của mình vào trong âm đạo của nàng. Ngụy phi sợ hãi nhìn hắn, trên mặt lộ ra vẻ cầu xin. 

Tuy nhiên, Trần Hy vẫn không hề động đậy và tiếp tục đẩy mạnh, tận hưởng âm hộ đã trở nên cực kỳ căng cứng của mình. Một lúc sau, Cui'er ở bên ngoài lại lên tiếng. Trần Hi dừng lại, nhỏ giọng vào tai Ngụy phi: "Ngụy phi, nếu ngươi không nói, thị nữ trung thành của ngươi sẽ xông vào." Ngụy phi thở phào nhẹ nhõm, nghĩ rằng Trần Hiên rốt cuộc cũng có lý, nguyện ý thả nàng đi. Cô nhanh chóng nói: “Tôi đi ngủ rồi, ngày mai hãy nói chuyện đó.” Cui'er nói: "Tôi đáng chết. Vừa nghe tin công chúa nên đến quấy rầy phu nhân nghỉ ngơi."

Vừa nghe đến Linchuan, Ngụy phi không còn để ý tới cái gì khác, lập tức lo lắng hỏi: "Lâm Xuyên làm sao vậy... a... đừng... ừm..." Ngụy phi không ngờ rằng lúc này Trần Hi lại ôm cặc của mình lại bắt đầu đâm, thậm chí thẳng tiến. Cô nhanh chóng che miệng lại, đôi chân xinh đẹp kẹp chặt quanh eo Trần Hy, như muốn ngăn cản cơ thể cô lên xuống. Tweetie hiển nhiên đã nghe thấy, lo lắng hỏi: "Phu nhân, người thế nào..." Tweetie chưa kịp nói xong, Ngụy phi đã hét lên: "Đừng vào!" Lúc này, cô không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác, thậm chí không yêu cầu Trần Hy dừng lại, cũng như Tweety sẽ nghĩ gì sau khi nghe giọng điệu của cô. Cô chỉ biết rằng cô không thể để Tweety


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112: Kích thích Ngụy phi

May mắn thay, thị nữ của Ngụy phi khá ngoan ngoãn. Trần Hi không cảm giác được nàng đẩy cửa, mà lại hỏi: "Phu nhân không vào, sao vậy? Bà không sao chứ?" Ngụy phi lúc này đang hoảng loạn, không biết phải đối phó Tweety như thế nào. Nghe nói cô ấy đã tẩy trang và thay quần áo nên không tiện gặp người, nhưng Tweety là người giúp việc riêng của cô ấy, còn Tweety thì chưa từng gặp cô ấy trước đây nên đây không phải là lý do gì cả. 

Ngụy phi hoảng sợ, nhưng Trần Hi đã lấy lại bình tĩnh. Sau khi xác định Thôi Nhi sẽ không đi vào, hắn mới cách cửa mấy bước, dùng giọng nói với Ngụy phi mà Thôi Nhi không thể nghe thấy: “Không cần phải bào chữa gì cả, ngươi là chủ nhân, không cần phải giải thích gì với người hầu, người hầu cũng không dám chất vấn ngươi. Không cần phải lo lắng. Thôi Nhi sẽ nói cho ngươi biết, chủ nhân và nô bộc là một, nếu nàng báo cho ngươi biết, sẽ không có kết cục tốt đẹp, và cô ấy thậm chí sẽ cố gắng giúp bạn che giấu nó." Trần Hi vừa an ủi Ngụy phi thì cũng đặt cô xuống đất. Cô ngồi phịch xuống đất, ngạc nhiên nhìn anh, thắc mắc tại sao anh lại để cô đi dễ dàng như vậy. Tuy nhiên, trong ánh mắt kinh ngạc của Ngụy phi nhanh chóng trở nên bất lực sâu sắc, bởi vì Trần Hi lại đi tới phía sau nàng, một tay ôm eo nàng, tay kia ấn lưng nàng đẩy thân trên của nàng xuống, sau đó trong tư thế bò trườn, nàng lại chịu đựng sự nhét cặc của anh ta vào cơ thể mình. 

Lúc này, Cui'er vẫn chưa nhận được câu trả lời từ Ngụy phi, lại hét lên: "Phu nhân? Phu nhân? Ngươi có đó không?" Ngụy phi tự nhiên hiểu được những gì Trần Hi biết, nàng cũng bình tĩnh lại. Nàng rõ ràng bị đặt vào thế nhục nhã như vậy, nàng đang chịu đựng sự sỉ nhục của người đàn ông phía sau, nhưng nàng phải thể hiện uy nghiêm của mình với tư cách là một phi tần, nói: “Ta không sao, ngươi có thể nói chuyện Linchuan ở bên ngoài.”

Nghe Ngụy phi dùng giọng điệu như vậy, lại bị hắn tùy tiện chơi đùa, Trần Hi cũng rất hưng phấn. Nghĩ đến Ngụy phi thường ngày xa cách và đầy uy nghiêm lúc này giống như một con chó con, bị hắn đụ từ phía sau trong khi phải đối phó với đám người hầu bên ngoài. Trong lòng anh có cảm giác bị chinh phục và nổi da gà khắp người. Trần Hi nằm trên lưng Ngụy phi, đưa tay ra, bịt chặt miệng nàng. 

Ngụy phi cũng đoán được chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Ở ngoài nghe Thôi Nhi kể về chồng và con gái, cô căng người, chắp chặt hai tay xuống sàn, chuẩn bị đối mặt với cơn bão dữ dội của người đàn ông khác. 

Quả nhiên, Trần Hi lập tức nhanh chóng nâng mông lên, cặc của nàng bắt đầu nhanh chóng đâm vào ra vào âm hộ của nàng. Một lúc sau, da đầu anh bắt đầu ngứa ran. Lúc này Thúy Nhi ở bên ngoài đã nói xong, đang chờ phản ứng của Ngụy phi. Âm hộ của cô co lại khi cô lo lắng. Trần Hy không thể kìm chế được và phóng một dòng tinh dịch vào âm hộ của cô bằng một cú búng cặc của anh. Bây giờ đã xuất tinh một ít, Trần Hi bỏ cuộc, đút cặc của mình vào sâu trong âm hộ của Ngụy phi, một lượng lớn tinh dịch bắn vào bụng cô. Tệ nhất là ngày mai anh ấy sẽ xin Tôn Tư Miêu một cặp thuốc tránh thai. Sau khi học y thuật từ Tôn Tử Miêu lâu như vậy, anh vẫn biết phụ nữ nên tránh thai như thế nào. Đương nhiên, thời cổ đại đã có thuốc tránh thai. Nếu không thì làm sao phụ nữ nhà thổ có thể tránh thai được? Mong ân nhân của bạn xuất tinh hay mặc ruột cừu? Hãy mơ đi. Phương pháp phổ biến nhất là sử dụng xạ hương. Xoa xạ hương lên rốn có thể ngừa thai nhưng sử dụng thường xuyên có thể dẫn đến vô sinh suốt đời. 

Chẳng hạn, hai chị em Triệu Phi Yến và Triệu Hà Đức, những người được mệnh danh là "Mỹ nhân" nhất, đã quyến rũ hoàng đế nhưng có thể không có con suốt đời. Có hồ sơ cho thấy phương pháp này đã được sử dụng. Đây vốn là phương pháp nhẹ nhàng nhất và một số còn sử dụng các chất độc hại như thủy ngân. Cho nên Trần Hi trước đây chưa từng đánh Ngụy phi, nhưng hiện tại hắn không có lựa chọn nào khác. Thà vô sinh còn hơn cả hai đều mất đầu.

Ngụy phi cảm thấy toàn thân nóng bừng, toàn thân run rẩy, nhưng lúc này lại không thể làm gì được. Nàng chỉ có thể đau đớn nhắm mắt lại, vừa mang tinh dịch của dã nhân, vừa tiếp tục giữ thái độ nói: "Ta hiểu... Cui'er... "Ngươi có thể đi xuống trước." Cui'er rất ngạc nhiên vì sao Ngụy phi nghe được lời này lại không thấy có chút vui vẻ nào. Nhưng khi chủ nhân yêu cầu nàng từ chức, nàng chỉ có thể làm được. Nàng qua cửa nhẹ mỉm cười nói: "Không, nô tỳ, xin hãy từ chức." Âm đạo và tử cung của cô bị nóng thiêu đốt. Tinh dịch của Ngụy phi khó có thể giữ được bình tĩnh, làm sao còn có thể giả vờ vui vẻ? Nàng thật sự không thể vui vẻ, thứ nhất là bởi vì nàng đã biết Linchuan, thứ hai là bởi vì Linchuan trong trắng cùng thân thể có được hạnh phúc.

Đã nửa đêm kể từ khi anh vào cung Ngụy phi lúc 6 giờ sáng, và anh đã chơi với cô hơn một giờ kể từ khi anh đụ miệng cô trong khi ăn. Anh ngồi phía sau cô nhìn âm đạo của cô đang rỉ ra tinh dịch, hơi đỏ và sưng tấy.

Bản thân Trần Hi cũng không thở dốc, nhưng Ngụy phi cần nghỉ ngơi. Ngụy phi không có động tĩnh gì ngay khi Trần Hi rút dương vật ra, để Trần Hi nhìn vào bộ phận riêng tư nhất của cô từ phía sau. Thay vào đó, cô ấy đợi một lúc và gọi "Tweety" với giọng rất thấp. Sau khi xác nhận người đó thật sự đã đi rồi, cô ngồi phịch xuống đất, quay đầu lại nhìn Trần Hi, hoảng sợ nói: "Anh... anh... làm sao anh xuất tinh được? Nếu tôi có nó thì sao? Thưa bệ hạ, đã lâu rồi anh ấy không đến gặp tôi. Nếu tôi làm vậy, cả hai chúng ta sẽ chết!”

Trần Hi thản nhiên nói: "Đừng lo lắng, ngày mai ta sẽ xin Tôn Tư Miêu một ít xạ hương. Dù sao ở tuổi của ngươi, hiện tại cũng không mong sinh ra bệ hạ đúng không?" Ngụy phi trợn tròn mắt, ngón tay run rẩy chỉ vào Trần Hi. Nàng tức giận đến toàn thân run rẩy, nhưng không nói được lời nào. Cuối cùng, nàng chỉ có thể ôm mặt khóc lóc thảm thiết. Nhìn thấy bộ dáng thống khổ của nàng, Trần Hi thở dài. Hắn kỳ thật không muốn, cho nên không nhịn được.

Là một người đàn ông hiện đại, Trần Hy không thể chịu nổi khi nhìn thấy một người phụ nữ khóc lóc thảm thiết như vậy. Anh chuyển sang chỗ Ngụy phi, vỗ lưng cô xin lỗi: “Thật xin lỗi, anh không kiềm chế được.” Ngụy phi ngẩng đầu, ngơ ngác nhìn Trần Hi. Cô không ngờ rằng anh sẽ xin lỗi cô như một món đồ chơi. Nhưng khi nghĩ mình chỉ là một món đồ chơi, cô càng khóc buồn hơn khi bị đối xử bất công. Ngay cả những người trực bên ngoài cũng nghe thấy và hỏi cô có chuyện gì. May mắn thay, cô ấy phản ứng nhanh chóng và nói rằng cô ấy đang khóc vì sung sướng. Sau vài lời chúc mừng bên ngoài, không có âm thanh nào nữa. Ngụy phi tìm được cớ liền khóc lớn hơn một chút.

Trần Hi nhức đầu. Đầu óc xoay chuyển, hắn đột nhiên nghĩ tới cái gì, vội vàng nói: "Ngụy phi, nàng đừng quá buồn bực. Ngươi biết ta học y thuật từ Tôn Nhất Tiên phải không?" Ngụy phi nhìn Trần Hi với đôi mắt đẫm lệ, thỉnh thoảng lại nức nở, nước mắt cứ rơi như ngọc vỡ. Chưa kể, mỹ nữ tràn đầy khí phách anh hùng này khi khóc thực sự có chút thương hại ta.

Trong mắt cô hiện lên sự chờ đợi, nghĩ thầm “Trần Hi nói điều này theo cách khác, nhưng không ngờ anh lại nói ra điều khiến cô vô cùng sốc.” Trần Hi thì thầm vào tai Ngụy phi: “Thật ra bệ hạ đã sắp chết rồi. Nghĩ đi, sau khi Lý Kiên Vương ra đời, Bệ hạ đã hai năm không sinh con nối dõi, trong hậu cung có rất nhiều thê thiếp, nhưng hai năm nay không có người nào mang thai. Ta cũng nhận thấy sắc mặt của bệ hạ có màu vàng. Đây là do làm việc quá sức, dẫn đến tỳ vị suy yếu, khí huyết không đủ. Không còn khả năng sinh sản nữa, cho nên có sinh hay không cũng không sao, cũng đừng quá đau buồn.” Ngụy phi lúc này cũng không để ý gì đến việc buồn bã, trên mặt lộ ra vẻ không thể tin nổi, trong mắt tràn đầy kinh hãi. 

Cô run rẩy nói: "Việc này... có nghiêm trọng không?" Tất nhiên là chúng ta không thể coi trọng chuyện này. Lý Thị Mẫn vẫn còn hai con trai và một con gái chưa chào đời. Làm sao anh ta có thể bị vô sinh? Trần Hi hoàn toàn lừa gạt Ngụy phi. Anh không sợ bị lộ. Chưa kể lúc đó hắn đã chinh phục được Ngụy phi, mà y học Trung Hoa giỏi nhất chính là dưỡng bệnh. Việc một người đàn ông vốn đã có khả năng sinh sản có thể làm cho một phụ nữ mang thai sau khi dưỡng là điều bình thường.

Trần Hi nhún nhún vai nói: "Tôn Tư Miểu và ta là người ngoài, chuyện này rất khó nói ra. Còn phải xem thái y có phát hiện ra vấn đề gì và kịp thời chữa trị cho bệ hạ hay không. Về phần... ta chỉ có thể phó mặc cho số phận." Lúc này, Trần Hi không biết rằng con gái út của Lý Thế Dân còn chưa sinh ra trên thế giới này. Ông ta đến chỗ Ngụy Quý Phi để bày tỏ sự bất bình với việc Lý Thế Dân bỏ rơi cháu trai lớn của mình, nhưng ông ta không biết rằng sau khi ông ta rời đi không lâu, cháu trai lớn đã mất bình tĩnh và từ chối Lý Thế Dân, một mình trở về Lê Chính. Cung điện. Có lẽ là bởi vì cô nhìn thấy vẻ mặt của Trần Hi, không muốn làm anh buồn. Có lẽ là vì trái tim cô không còn dành cho Lý Thị Mẫn nữa và cô đã có chút miễn cưỡng khi thân mật với anh. Dù cuối cùng có bị Ngụy phi vạch mặt hay không thì ít nhất cô cũng không còn đau khổ nữa. Lúc này cô chỉ sợ hãi, không rảnh mà suy nghĩ sơ hở trong lời nói của Trần Hi.

Tay Trần Hi vỗ lưng Ngụy phi xuyên qua nách nàng, nắm lấy ngực nàng xoa bóp, sau đó kéo thân thể nàng vào trong ngực hắn, thổi một hơi vào tai nàng nói: "Được rồi, đừng suy nghĩ nhiều, ngươi đã nghỉ ngơi đủ chưa? Thế là đủ rồi, chúng ta tiếp tục." Sau khi nghe Trần Hi nói, Ngụy phi vô thức nhìn dương vật của hắn. Nhìn thấy nó cương cứng hung hãn, nàng lần nữa lộ ra vẻ mặt kinh hãi, cười khẽ nói: "Ngươi... Ngươi lại đến đây sao? ! Tuyên Sách... Ta thật sự không thể làm được nữa... Thế còn lần sau thì sao? Ta đã cam kết với ngươi, ta sẽ không bao giờ phản kháng nữa. Xin hãy để ta đi được không? Lần sau ta nhất định sẽ nghe lời ngươi và sẽ không bao giờ có bất kỳ sự phản kháng nào." Để trốn thoát hôm nay, Ngụy phi thật sự không quan tâm. Cô ấy có thể nói bất cứ điều gì. Dù thế nào đi nữa, hãy trốn thoát ngay hôm nay đã.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113 Giải mã nút thắt trái tim

Cộng thêm tâm tình vừa thăng trầm, Ngụy phi lúc này thật sự mất trí. Nhưng Trần Hi lại không quan tâm cô làm gì, anh bế cô đi về phía giường. Ngụy phi thân thể lập tức bay lên không trung, suýt chút nữa hét lên một tiếng, vội vàng bịt miệng ngăn cản không cho kêu lên. Sau đó cô nghĩ tới điều gì đó, lập tức đưa tay che miệng trên xuống che miệng dưới, sợ tinh dịch trong âm hộ của mình sẽ nhỏ xuống đất và bị người khác phát hiện vào ngày mai. Đến giường, Trần Hi ném Ngụy phi lên giường. Cô chưa kịp đứng dậy nói gì thì anh đã lao tới và đẩy cô xuống giường. Sau đó, anh siết chặt hai chân cô, di chuyển mông và dương vật của mình đối diện với âm hộ của cô, rồi đưa thẳng vào âm hộ đầy tinh dịch của cô. 

Ngụy phi trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ, nhưng không khỏi phát ra một tiếng quyến rũ rên rỉ, sau đó chỉ có thể che miệng bắt đầu chịu đựng Trần Hi đâm. Cuối cùng, Ngụy phi đã hoàn toàn mất đi sức lực, thậm chí khó có thể rên rỉ. Ngay khi anh rút cặc ra, cô đã trực tiếp chìm vào giấc ngủ. 

Lúc đó đã là canh ba trong ngày và phiên tòa buổi sáng bắt đầu vào canh năm. Các bộ trưởng sẽ thức dậy vào canh thứ tư. May mắn thay, Trần Hy không cần phải đến sân buổi sáng, và anh ấy có thể đến trường bất cứ khi nào anh ấy muốn, nhưng nếu anh ấy không muốn thì không được. Trần Hi cũng không ngủ. Ngụy phi đang ngủ say nhưng lại bắt đầu dọn dẹp đống bừa bộn. Đầu tiên anh ta cẩn thận kiểm tra xem có dấu vết nào khi họ quan hệ tình dục hay không, sau đó dùng khăn tay lau sạch phần thân dưới dâm đãng của Ngụy phi.

Ngụy phi vẫn mặc quần áo, trên giường không có chất lỏng. Trần Hi cởi quần áo, cho vào chậu chà xát, giặt sạch chất lỏng, sau đó ném quần áo xuống đất, đổ nước lên người, đặt chậu xuống đất trông như bị đổ. Sau đó, anh lục lọi các ngăn tủ để tìm bộ đồ ngủ của Ngụy phi và mặc cho cô. May mắn thay, hắn rất mạnh mẽ, cho nên không khó để mặc quần áo cho một người đã ngủ say. 

Sau khi dọn dẹp mọi thứ, bầu trời đã chuyển sang màu trắng. Trần Hy nhanh chóng nhảy qua tường và rời đi. Trên đường đi không có nguy hiểm gì, nhưng anh vẫn chưa thể rời khỏi cung điện. Vốn dĩ hắn muốn đi tới Vương cung công chúa, nhưng vào giờ này thật sự không tiện. Lúc này, Trần Hi xuất hiện ở gần Lệ Chính Điện là an toàn 100%. Sẽ không ai nghi ngờ điều gì, bởi vì hắn có thể ở lại qua đêm tại Lizheng Hall. Dậy sớm tập thể dục có bình thường không? Trần Hi chỉ đi loanh quanh trong Lệ Chính điện, không đi vào bởi vì hắn không muốn ở một mình trong cung điện. Khi tiếng trống bình minh đầu tiên vang lên, anh cảm thấy thực sự buồn ngủ, nên anh từ từ quay trở lại Lizheng Hall. 

Thái giám canh cổng cho rằng Trần Hi sau khi mở cửa cung đã vào cung nên không nói gì, chỉ cúi đầu chào hỏi. Tuy nhiên, thị nữ riêng của cháu trai lớn Như Ý vừa định mang nước nóng vào sảnh chính đã nhìn thấy Trần Hi, lập tức tiến tới chào đón. Sau khi nhìn kỹ hắn, cô đặt chậu nước trong tay vào tay cung nữ phía sau, cầm chiếc khăn tay lên nhúng vào nước. Cô lau mặt cho Trần Hi, nhẹ giọng nói. Hắn nói: "Lang Quân, ngươi thức suốt đêm sao? Ngươi thật sự có mâu thuẫn với điện hạ sao?" Nếu cháu trai lớn là mẹ nuôi của Trần Hy, thì Như Ý có thể nói là mẹ nuôi thực sự của anh. Vào năm mới vào cung, Như Ý hầu như đều lo liệu mọi việc, từ tắm rửa cho đến thay quần áo, vân vân.

Tất nhiên, Trần Hy hiếm khi nhờ người khác giúp mình tắm, nhưng ngoài ra, anh ấy rất thích những ngày có quần áo để mặc, đồ ăn và miệng há hốc. Ngoại trừ việc thở dài trước sự thối nát của xã hội phong kiến ​​lúc đầu, sau này ông rất bình tĩnh tận hưởng nó. Sau này, ông trở nên thân thiết hơn với cháu trai lớn, và cháu trai lớn ngày càng dành nhiều thời gian để đích thân chăm sóc ông. Cho nên Trần Hi cùng Như Ý rất thân thiết, đương nhiên chỉ có vậy thôi. Như Ý tuy chưa già nhưng cũng không xinh đẹp. Người vợ lẽ nào trong hậu cung sẽ giữ một cô hầu gái xinh đẹp bên cạnh? Đó không phải là làm cho bản thân bạn khó chịu sao? Cháu trai cả dù có hào phóng đến đâu cũng sẽ không để một người phụ nữ xinh đẹp bên cạnh cho chồng mình mê mẩn.

Trần Hi để Như Ý giúp mình lau mặt, ngạc nhiên hỏi: "Như Ý chị, sao chị lại nói như vậy? Mẹ em bị sao vậy?" Như Ý thở dài nói: "Hoàng thượng đã chờ ngươi, Lang Quân, từ ngày hôm qua trở về, gọi đồ ăn nhưng không bao giờ ăn, chỉ sai người hầu hâm đi hâm lại nhiều lần. Ta tưởng rằng ta đang đợi ngươi quay lại ăn cơm, cuối cùng, ta không thể đợi được nữa. Hoàng tử cũng không ăn gì, cứ chờ ngươi cho đến khi ngươi chuẩn bị xong. Lúc đó hắn theo sự thuyết phục của nô lệ đi ngủ nên nô tỳ cũng đoán được." Là Lang Quân cùng Hoàng thượng cãi nhau... Này... Lang Quân, ta còn chưa nói xong, đi thay một chậu nước nóng, đợi có người gọi vào rồi mới vào." Như Ý nói những lời sau với cung nữ. Nàng biết Trần Hi đang vội, nhất định có rất nhiều chuyện muốn nói với điện hạ, tự nhiên không thể quấy rầy hắn.

Biết cháu trai lớn đã trở về trước bữa tối, tâm trạng vốn đang tựa vào tảng đá của Trần Hi bỗng trở nên vui vẻ hơn. Trước đây, anh cảm thấy nắng sớm đầu hè nóng nực nhưng bây giờ anh lại có cảm giác như đang tắm trong gió xuân. Anh ta không nghe thấy Kim Nhu Di nói gì, lập tức chạy về phía đại sảnh. Trần Hy mở cửa và nhìn thấy cháu trai lớn đang ngồi trong sảnh, mặt hướng lên trời và mặc thường phục. Có lẽ cô ấy đang đợi để tắm rửa. Vừa nhìn thấy Trần Hi, cô liền đứng dậy. Đôi mắt phức tạp của cô chớp chớp một lúc, Trần Hi không hiểu nổi.

Trần Hi trước tiên đóng cửa lại, sau đó bước nhanh đi về phía cháu trai lớn. Không nói một lời, anh trực tiếp ôm eo cô và hôn lên miệng cô. Cháu trai lớn cũng ôm chặt Trần Hi, đáp lại nụ hôn của anh một cách say đắm. Hai người hôn nhau say đắm rồi quay lại giường, nhưng khi Trần Hi cởi quần áo của Trường Tôn, cô lại hợp tác cực kỳ ăn ý; khi anh chạm vào âm đạo của cô, cô chủ động dang rộng hai chân; Khi đặt cô xuống giường, anh cúi đầu quan sát và ngửi âm đạo của cô thì thấy khô ráo. Khi anh hôn vào âm đạo của cô sau khi không còn mùi hôi, cô ấn đầu anh và vặn eo để chủ động hợp tác; khi anh cởi quần áo của cô, ấn vào người cô, và ngay khi con cặc của anh chuẩn bị nhắm vào âm đạo của cô… cô đã ôm nó, lắc đầu kiên quyết và nói: “Xi'er, không.”

Trần Hi trong lòng thở dài, lăn ra khỏi thi thể cháu trai lớn, như một đứa trẻ chui vào trong lòng bà, tựa đầu vào ngực bà nói: "Mẹ, con thực sự rất vui vẻ!" Những lời này tuy không có ý nghĩa gì, nhưng cháu trai lớn lập tức hiểu ý của Trần Hi. Cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng anh bằng một tay và mặt anh bằng tay kia, nhưng cô không biết phải đáp lại như thế nào. Cho dù nàng đã hứa không để Lý Thế Dân chạm vào nàng, nhưng nếu hoàng đế thật sự yêu cầu, nàng làm sao có thể từ chối? Tất cả những gì cháu trai lớn có thể làm là từ chối Lý Thị Mẫn càng nhiều càng tốt, nhưng cô không thể nói điều này với Trần Hy. Thứ nhất, cô không thể đảm bảo điều đó, thứ hai, hai người luôn có sự hiểu biết ngầm, sẽ không nói chuyện quá thẳng thắn với nhau.

Trần Hi không quan tâm cháu trai lớn của mình sẽ nói gì. Anh biết rằng cô đã từ chối chồng mình và vị vua của một nước vì anh, và thế là đủ, dù chỉ một lần. Lúc này, cả hai đều không nghĩ rằng Changsun sẽ không bao giờ quan hệ tình dục với Lý Thị Mẫn nữa. 

Đầu tiên, Lý Thị Mẫn dù sao cũng đã già. Những người nhiều tuổi có thể tự gọi mình là ông già vào thời cổ đại, nhưng người cổ đại lại có tuổi thọ khá ngắn. Thứ hai, năng lượng của anh ấy không còn tốt như trước và anh ấy không còn hào hứng với chuyện chăn gối nữa. Thứ ba, anh ấy có rất nhiều phụ nữ. Nếu bị cháu trai lớn từ chối, có lẽ ông sẽ tìm người phụ nữ khác. Thứ tư, ông rất tôn trọng cháu trai lớn và không bao giờ ép buộc cô. Tất nhiên, chỉ vì họ chưa làm điều đó không có nghĩa là họ chưa ngủ với nhau. Cháu trai lớn của Lý Thị Mẫn đã vượt quá giới hạn khi từ chối quan hệ tình dục. Sẽ là quá đáng nếu đuổi anh ta đi, và cũng sẽ có tin đồn về sự bất hòa giữa hai vợ chồng, đây là một điều cấm kỵ lớn đối với địa vị của họ. (Tôi chỉ viết được bấy nhiêu đó thôi. Không chạm vào cô ấy thì quá viển vông. Nếu không có người nhắc đến chuyện này thì tôi đã không viết đoạn này. Cá nhân tôi thấy hơi độc đoán khi không cho chồng chạm vào mình.) Hai người họ không nằm trên giường quá lâu. Có người hầu ở bên ngoài chờ vào phục vụ. Trần Hy, người đã thoát khỏi mối ràng buộc, đã không đi dù chỉ một ngày. Ông không ngừng trò chuyện với cháu trai lớn của mình trong Cung điện Lizheng.

, đêm cùng ngủ, cùng nhau nấn ná, nhưng đáng tiếc anh vẫn không thành công, anh cũng không trút giận vào miệng cô, anh chỉ ôm cô, vuốt ve cơ thể cô, trò chuyện với cô cho đến khi cô ngủ say. Trần Hy rời khỏi cung điện vào ngày hôm sau và về nhà để an ủi cô hầu gái nhỏ đã bị anh ta phớt lờ kể từ khi cô ăn thịt. Thời gian trôi nhanh và vài ngày trôi qua. Mấy ngày nay, Trần Hi hầu như đêm nào cũng chơi. Buổi sáng, anh đến trường để vun đắp mối quan hệ với Lý Minh Đại. Buổi chiều, anh đến Princess Court để trêu chọc cặp song sinh. Trước khi rời đi, hắn đi huấn luyện Lý Linh Nguyệt. Buổi tối, hắn đến Lệ Chính cung cùng đại thái tử nói chuyện suốt đêm. Ngày mai anh ta ở lại chỗ Ngụy Quý Phi qua đêm rồi về nhà tán tỉnh Tô Đàn Nhi. Buổi tối, anh ôm Amy và làm tình.

Dương Tử Hồng và lính canh của anh ta đã bắt được Hồ Thượng tên là Junius và quản thúc anh ta tại nhà của Trần Hy. Theo ông, ông là người La Mã. Tất nhiên, Đế chế La Mã thực sự vào thời điểm này đã bị tiêu diệt. Sau khi Junius bị Trần Hy ép buộc và dụ dỗ, cuối cùng anh cũng đồng ý làm việc cho anh ta. Sau đó, ông đưa Junius vào nhà tù chung và nhờ anh giúp đỡ những người thợ thủ công chế tạo lò nung thủy tinh. Trước đó, người giám sát sẽ bàn giao toàn bộ ảnh tĩnh còn lại. 

Anh ta đã trả ơn cho Trần Hy và đưa anh ta vào một cửa hàng nước hoa. Cửa hàng nước hoa đã sẵn sàng để mở. Lúc đầu chỉ cần cho nước hoa vào chai sứ là đủ. Nước hoa thủy tinh sẽ đến sau. Bạn không thể lấy tất cả các sản phẩm cùng một lúc. Nó sẽ không hoạt động nếu không giới thiệu sản phẩm mới. Dù là kinh doanh độc quyền, khách hàng cũng sẽ cảm thấy nhàm chán. Nhưng trước đó, Tô Đàm'er phải được dạy cách sử dụng các chữ số Ả Rập và các dấu cộng, trừ, nhân, chia. Điều quan trọng nhất là dạy cho cô ấy một số phương pháp quảng cáo hiện đại. 

Chuyện này đáng lẽ phải bắt đầu từ lâu, nhưng trong khoảng thời gian này Trần Hi bận đi đón gái, căn bản không để ý tới, chỉ có thể để sau mới nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114 Đưa Ân Đức Phi ra khỏi cung

Về phần hôm nay, sau khi Trần Hi dẫn Quân Tử vào cung, hắn cũng không rời khỏi cung mà đi đến cung điện của Ân Đức phi. Hôm nay hai người hẹn nhau đi thăm hồ Khúc Giang. 

Trần Hi nhìn thấy Ân Đức phi thời điểm, nàng đã thay quần áo chỉnh tề, ra cung rất đơn giản. Tóc cô được buộc cao và cô chỉ đội một chiếc mũ đơn giản. Cô mặc một chiếc váy lụa dài đến ngực, bên ngoài không mặc áo dài. Nó có màu sắc, với những cánh hoa màu xanh lam khoe ra, và lớp lót cũng màu xanh lam. Váy Nho có màu trắng tinh, chỉ có viền có hoa văn màu xanh, váy lót bên trong váy Nho cũng có hoa văn màu xanh. Bộ trang phục màu trắng rất hợp với tính cách của Yin De Concubine, cô ấy rất đơn giản và thanh lịch. 

Trùng hợp thay, hôm nay Trần Hi cũng mặc áo sơ mi trắng. Khi nhìn thấy ánh mắt Ân Đức phi sáng lên, hắn cũng thấy rõ ràng Ân Đức phi ánh mắt lấp lánh nhìn hắn. Trong mắt cô dường như có một chút tán thưởng, khiến anh không khỏi tự ái mà nghĩ: Chẳng lẽ Ân Đức phi bị vẻ ngoài đẹp trai của anh thu hút sao? Trên thực tế, Trần Hy nên tự tin hơn. Những gì anh ấy nghĩ là sự thật. Điều anh chưa bao giờ nghĩ tới là anh chính là hóa thân của Kim Sản Tử, Đường Tam Tạng xinh đẹp nhất, khi nhìn thấy anh đã bị vô số quái vật thèm muốn, thậm chí còn trói anh lại và muốn cùng anh vào phòng tân hôn. 

Trần Hi chưa bao giờ nghĩ tới: Thời xưa, phụ nữ ngoại tình với đàn ông, đặc biệt là công chúa là tội ác. Tuy nhiên, Lý Lý Chí, Lý Lạc Yến và Lý Minh Đại đều sẵn sàng đến gần anh, không phải vì anh có tài hùng biện... Mặc dù đây cũng là một yếu tố quan trọng, nhưng điều quan trọng hơn là vì anh rất đẹp trai, gần như không có người phụ nữ nào có thể cưỡng lại sức hấp dẫn của anh. Đây chính là trường hợp của Yin De Concubine. Phải biết nàng là một trong tứ phi, là nữ nhân của hoàng đế. Làm sao cô có thể tùy tiện đi chơi với người đàn ông khác? Không phải hoàng tử và người phụ nữ của cha anh ta đang tán tỉnh nhau đâu. Lý Chí đã tán tỉnh người phụ nữ của cha mình khi anh đang chăm sóc cha ruột của mình. Huống chi Trần Hi chỉ là con nuôi. 

Nhưng Ân Đức phi không thể cưỡng lại những lời mời lặp đi lặp lại của anh, cuối cùng cô chỉ có thể tự lừa dối mình: Trần Hi vẫn còn trẻ, anh muốn ra ngoài với cô để thư giãn vì anh là người hiếu thảo và cảm thấy cô sẽ quá cô đơn khi ở một mình trong cung. Trần Hy không nói gì trước mặt người hầu. Hắn liếc nhìn nha hoàn cũng đang chuẩn bị đi rồi nói với Ân Đức phi: “Đức phi, lần này chúng ta đang riêng tư, không cần mang theo nha hoàn theo, ngươi không cần lo lắng về an toàn, ta không phải người bình thường, có thể bảo vệ an nguy của ngươi.”

Trần Hi nói xong, dùng hai tay cầm lên chiếc kiềng ba chân bằng đồng cao gần bằng mình. Anh thản nhiên bước đi vài bước rồi đặt nó trở lại vị trí ban đầu. Chiếc giá ba chân nặng nề bằng đồng không phát ra âm thanh khi hạ cánh xuống đất. Ân Đức phi lập tức mở to mắt. Cô biết cái chân máy nặng đến mức nào. Lúc đầu, cô nghĩ nó vẫn ở vị trí ban đầu, nhưng cô đã tìm thấy tám thái giám, buộc nó bằng dây thừng và mang nó bằng gậy trước khi di chuyển nó. Tám thái giám gần như kiệt sức mà chết, nhưng bây giờ Trần Hi lại tự mình nhấc nó lên, nhẹ nhàng như thể chỉ cầm một chiếc lông vũ.

Ân Đức phi nhìn Trần Hi bằng ánh mắt sáng ngời. Người phụ nữ nào mà không ngưỡng mộ những người đàn ông mạnh mẽ, chưa kể người đàn ông này là người đàn ông đẹp trai nhất mà cô từng gặp trong đời, hơn nữa anh ta còn rất tài năng. Đương nhiên, Ân Đức phi đồng ý hẹn hò với Trần Hi hay là trong lòng ngưỡng mộ hắn, cũng không có nghĩa là nàng nguyện ý cùng hắn xảy ra chuyện gì. Việc cô sẵn sàng hẹn hò với anh chỉ có thể nói là sự trân trọng cái đẹp theo bản năng của con người. Ngoài ra, cô ấy đã quá cô đơn sau khi ở trong cung điện nhiều năm như vậy và thực sự muốn ra ngoài đi dạo.

Nhưng Ân Đức Phi vẫn là kinh ngạc hỏi: "Sao ngươi muốn ẩn danh? Trước đó không phải ngươi đã hứa với ta là sẽ đi chào hỏi Hoàng hậu bệ hạ sao?" Trần Hi nói: "Đế phi nếu như tứ phi rời cung thì quá phô trương và náo loạn. Nếu mọi người không nói chuyện, khó tránh khỏi có một số lão học giả sẽ bàn tán. Hơn nữa, không phải ngươi có thể ra ngoài mà không có thị nữ và thị vệ, như vậy không cần phải luôn làm bộ, có thể tự do sao?" Ân Đức phi cảm động, nhưng vẫn lo lắng hỏi: "Việc này thật sự được sao? Hơn nữa, Hoàng hậu điện hạ không đồng ý, chúng ta nên rời cung như thế nào?" Trần Hi tự tin nói: "Đế phi yên tâm, ta đã sắp xếp xong mọi việc. Xe ngựa của ta đỗ ở bên ngoài, hơn nữa ta còn có được lệnh bài của A Nương. Có nó, ta có thể lặng lẽ đưa ngươi ra khỏi cung, không ai có thể phát hiện ra." Vương phi Âm Đức do dự một lúc nhưng cũng đồng ý. Tuy rằng nàng không biết Trần Hi làm sao có được hoàng hậu lệnh bài, nhưng nàng biết, có lệnh bài, nàng liền ngồi lên ngựa.

Trong xe sẽ không có người chú ý tới, nàng cũng sẽ không lo lắng bên cạnh nha hoàn nói cho nàng biết, như vậy nàng có thể yên tâm rời khỏi cung điện. 

Trần Hi không thể nào nói với cháu trai lớn rằng hắn muốn dẫn một nữ nhân khác của Lý Thế Dân đi chơi, cho dù hắn cho rằng Ân Đức phi đáng thương, muốn dẫn nàng đi chơi để thư giãn. Ông ta là người như thế nào thì cháu trai lớn biết rất rõ. Chỉ cần hắn nhắc đến Ân Đức phi, nhất định sẽ cho rằng hắn lấy Ân Đức phi đi chơi là nói dối, những suy nghĩ của hắn về Ân Đức phi là thật. Mặc dù Trần Hi cảm thấy cho dù cháu trai lớn của bà biết chuyện, bị bà sủng ái, chắc chắn bà cũng sẽ chiều chuộng nó, thậm chí còn giúp đỡ che đậy, tạo điều kiện cho nó. Nhưng Trần Hy không muốn đánh bạc chứ đừng nói đến việc thách thức lợi nhuận thuận lợi của Changsun. Trần Hi vừa mới xin cháu trai lớn một tấm thẻ bài, thị vệ có mang người ra khỏi cung cũng không quan tâm. Changsun cũng rất tin tưởng anh ta và đưa cho anh ta mã thông báo mà không hỏi anh ta bất kỳ câu hỏi nào. 

Đương nhiên, Trần Hi sẽ không trực tiếp đem Ân Đức phi rời khỏi cung điện. Nếu người ngoài nhìn thấy, nó có thể sẽ lan rộng. Các thị nữ của Âm Đức chẳng hề sợ hãi. Bản thân họ sẽ bị trừng phạt nếu báo cáo về chủ nhân của mình. Khi Trần Hi tiến vào cung điện, hắn ngồi xe ngựa, cầm theo lệnh bài của cháu trai lớn chạy thẳng vào cung điện. Sau khi đón Ân Đức phi, thân tín chở hắn từ Tuệ Chính Môn, đi qua Trung Thụ tỉnh viện, thuận lợi ra khỏi An Nhân Môn. Khi đến cổng Yong'an, anh đã bị lính canh tra hỏi. Trần Hy mở rèm và đưa ra tấm thẻ của cháu trai lớn. Người bảo vệ nhận ra anh ta và nhìn thấy tấm thẻ của cháu trai cả và để anh ta đi mà không hỏi một lời.

Sau khi ra khỏi cổng Vĩnh An, chúng tôi rời khỏi cung thành. Xe ngựa đi về phía đông dọc theo các con đường phụ của Hoàng thành và ra khỏi Hoàng thành qua cổng Yanxi. Chúng tôi cũng không gặp bất kỳ cuộc thẩm vấn nào. Sau khi rời khỏi cung điện, Trần Hy thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng anh ta đã mang được Phi Đức phi ra ngoài một cách thuận lợi. Không ai khác biết về toàn bộ quá trình ngoại trừ người giúp việc của cô và người đánh xe thân tín của anh. Ân Đức phi cũng thở phào nhẹ nhõm. Trần Tịch nhìn thấy trong mắt cô có chút hưng phấn, trên mặt hiện lên nụ cười nhẹ, hiển nhiên rất mong chờ chuyến đi tiếp theo. Nhìn nụ cười của nàng, Trần Hi thoải mái không khỏi khen ngợi: "Đức phi, nàng cười nhìn rất đẹp, ngươi nên cười nhiều một chút." Ân Đức phi có chút kinh ngạc, không hiểu vì sao trước đây luôn coi nàng như trưởng lão Trần Hi lại đột nhiên nói như vậy, thân là hai người, hắn căn bản không nên nói như vậy với nàng. 

Nhưng trong lòng cô không hề bác bỏ, cô chỉ coi đó là lời anh nói từ tận đáy lòng, thậm chí trong lòng còn có chút cảm động. Suy cho cùng, một người phụ nữ sẽ rất hạnh phúc nếu được người đàn ông mà mình ngưỡng mộ khen ngợi, bất kể cô ấy đã kết hôn hay chưa, và càng kết hôn, cô ấy càng thích được những người đàn ông khác ngoài chồng khen ngợi. Phụ nữ, ai mà không có chút phù phiếm? Ân Đức phi thực sự có chút xấu hổ, không biết nên đáp lại Trần Hi khen ngợi như thế nào. Cô chỉ có thể hoảng hốt vén một góc rèm, giả vờ ngắm nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. Trần Hi ở cùng Ân Đức phi đã được một thời gian, có lẽ cũng đã đoán được tính cách của nàng. Cô ấy hèn nhát, và ngay cả Jieyu cũng có thể bắt nạt cô ấy: rụt rè, có thói quen phục tùng, kìm nén và không dám phản kháng khi mọi việc đi ngược lại ý muốn của cô ấy; cô ấy thậm chí không có ý kiến ​​​​độc lập. Khi Trần Hi yêu cầu cô không lấy hầu gái, cô thực sự không làm, cô không sợ anh sẽ làm gì cô. Sau khi rời khỏi cung điện, Trần Hy càng trở nên tự phụ hơn. Ân Đức phi không có phản ứng, trực tiếp ngồi ở bên cạnh nàng, hai người suýt chút nữa chạm vào nhau. 

hướng lên.

Ân Đức phi ban đầu cũng không nghĩ nhiều, cho đến khi Trần Hi đặt tay lên vai nàng, nàng mới có chút sững sờ. Bây giờ, dù cô có ngây thơ đến đâu, cô cũng phải nghi ngờ suy nghĩ của Trần Tịch đối với mình. Hơn nữa, cô cũng không phải là loại phụ nữ không hiểu gì cả. Cũng có những người đàn ông ở độ tuổi như Trần Hy, họ hiểu được chuyện nam nữ. Ân Đức phi đang cân nhắc có nên ngăn cản hay không, nhưng Trần Hi lại tựa đầu vào nàng, giả vờ nhìn ra ngoài cửa sổ nói: "Đức phi, đã bao lâu rồi ngươi chưa nhìn thấy phong cảnh thành Trường An." Ân Đức phi chỉ có thể tự an ủi mình nói rằng Trần Hi muốn ngắm cảnh nên mới đến gần nàng như vậy. Cô ấy nói với vẻ hơi hoảng sợ. : "Tôi chưa bao giờ rời khỏi cung điện kể từ khi tôi vào cung." Trần Hi vỗ vỗ Ân Đức Phi trên vai nói: "Thật sự đáng thương, về sau hãy thường xuyên cùng ta ra khỏi cung, ngươi cũng có thể thấy, hôm nay như vậy rất an toàn." Lúc này Ân Đức phi rất bối rối. Cô muốn tự lừa dối mình và nói rằng Trần Hy chỉ là một đứa trẻ. Anh ta hết lòng căm thù những người lớn tuổi của mình.

Anh chỉ muốn đưa cô ra khỏi cung điện vì sự quan tâm của đàn anh, nhưng bàn tay anh đặt trên vai cô và hơi ấm từ lòng bàn tay anh xuyên qua lớp lụa mỏng khiến cô dù thế nào đi nữa cũng không thể phớt lờ. 

Những lời Trần Hi nói chỉ là một câu tuyên bố, nhưng lúc này cô lại không thể nói ra một lời phản bác nào. Cô không biết liệu mình có thực sự quá ngoan ngoãn và không biết phải từ chối như thế nào; hoặc cô ấy có một suy nghĩ trong lòng mà không thể giải thích được. Trần Hi nhìn thấy Ân Đức phi không có cự tuyệt cũng không thoát khỏi tay hắn, điều này càng khẳng định tâm lý của nàng. Anh không khỏi nở một nụ cười tà ác. Lòng bàn tay anh bắt đầu cử động. Họ chỉ cách nhau bởi quần áo, nhưng bây giờ họ chạm trực tiếp vào đôi vai trần của cô. Anh ta nói với giọng có chút mềm mại: “Đức phi, da em thật mịn màng, trơn trượt hơn anh.” Ân Đức phi run lên, toàn thân cứng đờ. Bây giờ cô không thể tự lừa dối mình dù thế nào đi nữa. Trần Hy chỉ có những suy nghĩ không tốt về cô ấy. Cô đã bị lừa và lên con tàu cướp biển của anh ta, nhưng trong tình huống này, cô dường như thậm chí không thể phản kháng.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 115

Vương phi Âm Đức đã nhìn thấy thực lực của Trần Hy. Cô không nghĩ một người phụ nữ yếu đuối như mình lại có thể thoát khỏi vòng tay của anh. Tuy nhiên, cô không dám hét to. Chưa kể người đánh xe còn là bạn tâm giao của Trần Hy. Nếu người khác phát hiện ra chuyện này, sẽ gây rắc rối trong cung... Yinde phi, người bị bỏ rơi trong lạnh lùng, biết chính xác chuyện gì sẽ xảy ra với mình. Trần Hi nhìn Ân Đức phi gần như đang coi thường hắn, trong lòng thở dài, nàng thật sự hiểu rõ tình thế hơn Ngụy phi. Ngụy phi biết mình không thể trốn tránh, nhưng vẫn có hành vi chống cự, cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, Quý phi Âm Đức không có động thái gì. Cô chỉ cúi đầu và nắm chặt tay thành nắm đấm trong im lặng. Chỉ có cơ thể hơi run rẩy mới bộc lộ sự lo lắng và sợ hãi của cô lúc này. Thái độ gần như bằng lòng của Ân Đức phi khiến Trần Hi càng thêm tự phụ. Trong khi tay trái của anh bắt đầu vuốt ve vai trái của cô, tay phải của anh cũng đưa ra trước mặt cô và đặt thẳng lên đùi cô để vuốt ve cô. 

Vương phi Âm Đức bị sốc. Cô nhìn Trần Hy với ánh mắt đầy kinh ngạc. Cô thậm chí còn quên đẩy tay anh ra, hoặc có lẽ vậy, cô vẫn không dám phản kháng. Trần Hi mạnh dạn vuốt ve Ân Đức phi qua chiếc váy Nho mỏng manh, vẫn nói: “Ngay cả chân của ngươi cũng trơn trượt.” "Bây giờ Ân Đức phi lại có một cái cớ khác để tự lừa dối mình, cho rằng Trần Hi chỉ là tò mò về thân thể nữ nhân, đây là chuyện bình thường đối với con trai ở độ tuổi này. Nàng còn có thể làm gì nữa? Chống cự? Nàng biết thực lực của Trần Hi và biết rằng vô ích. Muốn hét lên à? Tạm thời đừng nói chuyện đó nữa. Liệu có thu hút người ngoài và gây ra hậu quả nghiêm trọng hơn không? Cho dù bên ngoài không có người qua lại, nhưng tài xế là Trần Hi, liệu anh ta có giúp cô ấy không? Ân Đức phi sẽ giúp cô ấy." Chỉ có thể im lặng chịu đựng. Khi tay phải của Trần Hi hơi dang rộng hai chân, xoa nắn đùi trong của cô, cô cắn răng chịu đựng.

Khi tay trái của Trần Hi từ trên vai trượt xuống, chạm vào ngực cô, ấn nhẹ vào bộ ngực căng phồng bên ngoài váy, toàn thân cô run lên nhưng vẫn cố chịu đựng. Khi tay Trần Hi lập tức luồn vào trong váy, ôm ngực cô, rốt cục không nhịn được nữa, nhanh chóng cầu xin: “Không... Tây Nhi... ngươi không được chạm vào ta... ngươi không được làm như vậy với ta…” Cho dù nàng có cự tuyệt, Ân Đức phi cũng yếu ớt nói, thậm chí không có nắm lấy tay Trần Hi để ngăn cản.

Trần Hi hoàn toàn không để ý tới lời nói của cô, càng ngày càng trở nên ngang ngược. Anh ta nhào nặn và xoa bóp ngực cô bằng tay trái, thậm chí còn kéo váy cô lên bằng tay phải. Lúc này hắn cũng không thèm nói lời nào, trực tiếp lộ ra bộ mặt thật của mình. Ân Đức phi chỉ túm lấy váy chứ không nắm lấy tay Trần Hi. Cô để anh kéo mép váy tới đầu gối rồi cho tay anh vào và chạm vào quần lót của cô. Chính vì có lớp bảo vệ này nên cô mới không phản kháng kịch liệt như vậy. Khi phía bên trong chân cô ngày càng đi sâu hơn, chân cô càng siết chặt hơn. Khi tay anh sắp chạm vào bộ phận quan trọng nhất của cô, cuối cùng cô cũng nắm lấy cổ tay anh bằng cả hai tay. Cô quay lại nhìn Trần Hi, bất lực lắc đầu, mong anh dừng lại, hy vọng anh sẽ thả cô đi. Tay Trần Hi kiên quyết chạm vào đầu giữa hai chân của Ân Đức phi. Cho dù cô dùng hết sức lực để giữ cổ tay anh, cô cũng không thể ngăn cản anh.

có chiều sâu. Khi tay Trần Hi cuối cùng chạm vào âm đạo của cô qua quần lót, cô thậm chí còn có thể cảm nhận được đầu ngón tay của anh đã dùng lớp vải mỏng ép mở môi âm hộ của cô.

Ân Đức phi tần đành chịu khuất mắt, thậm chí còn buông cổ tay Trần Hi ra. Tuy nhiên, trong lòng cô không hề cảm thấy nhục nhã chút nào. Sau khi tay anh chạm vào nơi mà năm đó chưa có ai chạm vào cô, trong lòng cô thậm chí còn có một gợn sóng. Cô không khỏi nghĩ rằng đã lâu lắm rồi cô mới được một người đàn ông chạm vào. Trần Hy đẹp trai như vậy, có lẽ không phải là không thể theo kịp anh ấy.

Suy cho cùng, phụ nữ không thể sống thiếu đàn ông, và đã nhiều năm cô chưa nếm được mùi vị của đàn ông. Cô ấy vẫn còn trẻ như vậy. Tuy nhiên, ý tưởng này vừa nảy ra đã bị Ân Đức phi lập tức trấn áp. Với địa vị của cô, làm một việc như vậy chẳng khác nào đi tìm cái chết. Tuy nhiên, không phải Ân Đức phi sẽ dừng lại nếu bà không muốn Trần Hi. Cô bắt đầu run lên vì sợ hãi, không phải vì sợ Trần Hi sẽ làm gì cô mà vì sợ có người phát hiện ra mình sẽ chết. Lúc này, trong tiềm thức cô đã nghĩ rằng nếu hôm nay đi theo Trần Hi thì sau này cô sẽ không bao giờ có thể từ chối anh, sớm muộn gì chuyện tình cảm giữa hai người cũng sẽ bị phát hiện.

Nhưng điều mà Ân Đức phi không ngờ tới chính là Trần Hi chỉ chọc vào âm đạo của nàng một cái rồi rút tay ra, buông nàng ra, thậm chí còn động mông để tránh xa Âm Đức phi. Hôm nay hắn đồng ý dẫn Ân Đức phi tới thăm Khúc Giang ao nghỉ ngơi. Anh không muốn làm cho bầu không khí trở nên quá căng thẳng và ảnh hưởng đến tâm trạng của cô… mặc dù tâm trạng của cô lúc này chắc hẳn rất tệ. 

Nhưng Ân Đức phi lại có chút cảm kích nhìn Trần Hi, cảm thấy hắn đã tha mạng cho nàng. Trần Hi cong môi, nhìn cô với ánh mắt vui tươi. Tại sao anh ta phải biết ơn anh ta? Bạn có biết ơn vì anh ấy đã để cô ấy đi không? Ân Đức phi lại tránh đi ánh mắt của Trần Hi, không trách cũng không mắng. Cô lại nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể chưa có chuyện gì xảy ra. Trần Hi không tiếp tục bắt nạt cô, bởi vì anh cho rằng địa điểm mà anh đặc biệt chuẩn bị hôm nay dường như có thể sử dụng được. 

Suy cho cùng, anh không thể đi quá xa trên xe ngựa, và anh thực sự không thể có chuyện gì xảy ra với cô được. Nếu Ân Đức phi thực sự quá sợ hãi, sau này nàng sẽ không bao giờ dám ở một mình với hắn nữa. Trong bầu không khí Trần Hi đang nói chuyện, Âm Đức phi có khi im lặng, có khi đáp lại, xe ngựa tiến vào Khúc Xích Phương. Xe ngựa vừa dừng lại, Ân Đức phi nhanh chóng kéo rèm nhảy xuống xe mà không cần ai giúp đỡ, thậm chí không thèm quan tâm đến cách cư xử của mình. Tuy nhiên, Quý phi Âm Đức đã do dự ngay khi bước về phía trước một bước. Nhìn nơi hoàn toàn xa lạ này, cô thậm chí còn cảm thấy đáng sợ hơn cả Trần Hi. Hoặc có lẽ cô không thực sự sợ Trần Hy, nhưng cô không biết phải đối mặt với anh như thế nào. 

Nhưng Yinde phi, người lần đầu tiên rời khỏi cung điện sau hơn mười năm, thực sự rụt rè khi đối mặt với nơi hoàn toàn xa lạ này và đám đông quý tộc và bình dân. Trần Hi đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh ta đội một chiếc mũ tuyn xuống xe, đi đến trước mặt Ân Đức phi và nói: “Hãy đội chiếc này vào để không ai nhận ra cô. Từ giờ trở đi, bạn chỉ là một người phụ nữ bình thường xuất thân từ gia đình quý tộc. "Ân Đức phi cầm lấy chiếc mũ tre, lại nhìn Trần Hi một cái cảm kích rồi mới đội lên. Trần Hi khẽ mỉm cười dẫn đầu đi về phía Khúc Giang ao. Ân Đức phi lập tức đi theo. Khi nước hồ trong xanh từ từ hiện ra, nàng chậm rãi buông bỏ lo lắng, bước chân trở nên vui vẻ hơn rất nhiều. 

Hai người đi dọc ao Khúc Giang đến vườn Phù Dung, vốn là khu vườn cấm của hoàng gia. Hôm nay Trần Hi đã đặt trước. Vốn dĩ hắn chỉ muốn dẫn Ân Đức phi đến Phù Dung Viên, thưởng thức toàn bộ hồ Khúc Giang từ trên cao, nhưng bây giờ hắn đã có kế hoạch khác. Khi đến cổng Phù Dung Viên, người bảo vệ đã trực tiếp mở cửa sau khi nhìn thấy Trần Hi đưa tài liệu ra. Về phần người phụ nữ bên cạnh, anh cũng không hỏi. 

Đây không phải là lần đầu tiên chuyện như thế này xảy ra. Hoàng tử thường đưa phụ nữ đến vườn Phù Dung. Phong cảnh ở đây rất tốt. Một khi người phụ nữ hạnh phúc, cô ấy sẽ dễ dàng bị bắt. Đặc biệt là Lý Tài đến nhiều nhất. Vài năm sau, dựa vào tình yêu của Lý Thị Mẫn dành cho mình, anh ta thậm chí còn yêu cầu Lý Thị Mẫn mua lại Furong Garden và biến nó thành nơi ở riêng của mình. (Một giả thuyết khác cho rằng Lý Thị Mẫn đã chủ động tiễn Lý Thái, nhưng dù thế nào đi nữa, điều đó cho thấy Lý Thị Mẫn rất yêu quý Lý Thái.) Lúc này, vợ lẽ Âm Đức không ngờ chuyện gì sẽ xảy ra. Cô không dám gây ra tiếng động nào trước mặt lính canh vì sợ bị nhận ra. Ngay cả khi Trần Hi nắm tay cô đi vào Phù Dung Viên, cô cũng không dám phản kháng.

Tòa nhà cao nhất ở Vườn Phù Dung có tên là Tháp Tử Vân. Ngoài nền tảng bên dưới cao bằng tòa tháp thành phố, bản thân tòa nhà cũng cao bốn tầng. Chiều cao tổng thể thậm chí còn vượt xa cả Thái Cực Quyền. Đây là một trong ba tòa nhà nổi tiếng ở thành phố Trường An.

Đây không phải là lần đầu tiên Trần Hy đến đây. Không có gì để xem. Hắn chỉ muốn dẫn Âm Đức phi lên đỉnh Tử Vân Tháp. Ân Đức phi chưa bao giờ đến đây, thứ nhất là vì nàng sống ẩn dật và Lý Thế Dân sẽ không đưa nàng theo khi rời cung. Nguyên nhân thứ hai là người thường đến Phù Dung Viên là Lý Dung Cơ, Đường Minh Đế, còn bản thân Lý Thế Dân thì hiếm khi đến. Ân Đức phi thấy trong Tử Vân Tháp không có người, liền cởi mũ tre ra, tò mò nhìn xem. Nơi này thực sự khá huy hoàng và lộng lẫy, thậm chí cô còn được mở rộng tầm mắt. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí còn quên thoát khỏi tay Trần Hi, đi theo anh lên tầng bốn.

Sau đó Trần Hi buông Ân Đức phi ra, trước tiên khóa cửa lại, sau đó đi về phía cửa đối diện với Khúc Giang hồ. Khi đẩy cửa ra, Ân Đức phi chợt sáng mắt lên. Cô chạy ra ngoài, chống tay lên lan can, hít một hơi thật sâu bầu không khí trên cao, nhìn hồ Khúc Giang bên dưới rồi thở dài: “Đẹp quá. "

Trần Hi đi tới Ân Đức phi, nhìn nàng nói: "Đẹp không? Ta nghĩ ngươi đẹp hơn, Đế phi. Người ta thường nói, phụ nữ phải xinh đẹp và hiếu thảo. Đế phi, hôm nay ngươi mặc quần áo màu trắng, chắc chắn sẽ hấp dẫn nam giới hơn Khúc Giang Trì này. Ân Đức phi sửng sốt, theo bản năng nhìn Trần Hi. Khi nhìn thấy ánh mắt hung hãn của anh, cô lập tức muốn tránh mặt anh, nhưng đáng tiếc đã quá muộn.

Trần Tịch nhanh chóng duỗi tay phải ôm lấy eo cô, kéo cô vào lòng, dùng tay trái ấn đầu cô, cúi đầu hôn lên miệng cô. Ân Đức phi tần sửng sốt. Sửng sốt một hồi, cô bắt đầu vặn vẹo giãy giụa, quay đầu tránh khỏi miệng Trần Hi, nhưng lại bị anh ôm chặt, bị đầu anh giữ chặt. Là một cô gái yếu đuối, cô không thể sánh được với Trần Hy mạnh mẽ nên chỉ có thể tiếp tục hôn anh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116: Đụ phi Âm Đức

Hôn nhau được một lúc, Ân Đức phi cảm thấy có chút khó thở. Cô vô thức mở miệng và nới lỏng răng một chút. Lúc này, chiếc lưỡi đã chờ đợi từ lâu của Trần Hi liền cạy hàm răng của cô ra, nhét vào trong miệng cô. Cuộc xâm lược bất ngờ này đã khiến Vương phi Âm Đức mất cảnh giác. Cô muốn dùng lưỡi đẩy vật lạ ra ngoài, nhưng lại bị lưỡi của Trần Hi quấn lấy. 

Khi lưỡi của hai người chạm nhau, toàn thân Ân Đức phi như bị điện giật. Cộng với việc thiếu oxy, cô càng bối rối hơn. Toàn thân cô ngã vào trong ngực Trần Hi, để anh tùy ý hôn mình. 

Cô không để ý rằng bàn tay trái của anh ấn vào sau đầu cô đã leo lên ngực cô và bắt đầu siết chặt cô qua váy. Cô cũng không để ý rằng bàn tay anh vòng qua eo cô cũng bắt đầu bóp chặt mông cô. Cô chỉ biết lưỡi của mình đã bị anh ta hút ra hoàn toàn. Đi, cho vào miệng anh ấy và mút. Mặc dù lưỡi sắp bị hút đi nhưng cô lại cảm thấy cảm giác này giống như có thứ gì đó nhột nhột trong lòng, khiến cô không thể cảm nhận được bất kỳ sự cự tuyệt nào, thậm chí đôi mắt xinh đẹp của cô cũng hơi nheo lại. 

Mãi đến khi một cơn gió nhẹ thổi qua, Ân Đức phi mới nhớ ra họ đang ở đâu. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến cô dùng hết sức lực đẩy Trần Hi ra, nhưng cô không biết rằng anh đã không còn kiềm chế cô nữa. Cú đẩy này không đẩy Trần Hy ra mà khiến cô mất thăng bằng và ngã về phía sau. Nhưng trước khi Ân Đức phi kịp kinh ngạc kêu lên, Trần Hi đã tiến lên một bước, một tay ôm đầu nàng, một tay ôm eo nàng, đỡ nàng đứng vững. Cảm giác an toàn đột ngột này khiến Ân Phi không thể thốt ra lời phàn nàn nào. Cô sửng sốt hồi lâu, chỉ có thể oán hận nói: "Sao anh có thể làm như vậy? Lỡ có người nhìn thấy thì phải làm sao?"

Trần Hi nhẹ nhàng nhéo Ân Đức Phi cằm, yêu cầu nàng quay đầu nhìn ra ngoài, cười nói: "Ở độ cao như vậy, ai có thể nhìn thấy? Cho dù nhìn thấy, ai sẽ biết chính là Ân Đức phi đường đường bị nam nhân nơi này xâm phạm?" Ân Đức phi cúi đầu thấp giọng nói: "Đã biết ta là Đế phi, sao dám đắc tội ta? "Ngươi không sợ ta sẽ nói cho bệ hạ sao?" Trần Hi nâng cằm Ân Đức phi, yêu cầu nàng nhìn hắn, hắn nói đùa nói: "Nếu Đế phi thật sự muốn nói cho bệ hạ biết, nàng sẽ không nói những lời này với ta. Không phải cảm giác được tôi hôn rất vui sao? Vừa rồi ngươi rất phối hợp, lưỡi của ngươi ở trong miệng của ta."

Ân Đức phi sắc mặt lập tức đỏ bừng, nàng rời khỏi tay Trần Hi, quay đầu không dám nhìn hắn, áy náy nói: “Ta... ta không có…” Trần Hi cười hắc hắc nói: “Thật sao? Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Không, ta muốn xác minh lại." Ân Đức phi trợn tròn mắt, kêu lên: "Lại tới đây. Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuurier, slurp..."

Lần này, đôi tay anh lang thang khắp cơ thể tròn trịa của cô một cách bừa bãi hơn. Anh chạm vào mông cô từ phía dưới lưng, và chạm vào ngực cô từ bụng dưới. Lần này cô cảm nhận rõ ràng ngực mình đang bị tay anh nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. Đây là hương vị đã lâu nàng chưa được nếm qua, Âm Đức phi gần như rên rỉ, nhưng miệng lại bị chặn lại, chỉ có thể phát ra một tiếng rên rỉ. Bàn tay của Trần Hi không lớn nhưng dường như có thần thông. Chỉ xoa bóp bộ ngực của Ân Đức Phi vài lần thôi cũng khiến toàn thân nàng nóng bừng. Đó là cảm giác mà cô đã không trải qua trong hơn mười năm. Lúc này cô cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng lại không khỏi muốn thưởng thức.

Lúc này, bản năng khoái cảm về thể xác, nỗi xấu hổ khi phản bội chồng, cảm giác kiềm chế do thân phận mang lại, nỗi sợ hãi về tương lai, cùng với tình cảm mơ hồ và bất lực đối với Trần Hi, khiến Ân Đức phi rất mâu thuẫn. Cuối cùng, cô lựa chọn không làm gì cả, không hợp tác hay chống cự với Trần Hi, cứ mặc kệ mọi chuyện. Không biết hôn nhau bao lâu, Ân Đức phi cảm thấy khó thở. Sau đó cô bắt đầu nhẹ nhàng đẩy Trần Hi. Anh buông cô ra và bắt đầu quan sát biểu hiện của cô. Lúc này, trên mặt Ân Đức Phi không hề có chút bất đắc dĩ nào, mà có chút bất lực cùng một loại cảm giác trẻ trung quyến rũ mãnh liệt. 

Trần Hy biết rằng mình đã bắt được Âm Đức vợ lẽ. Anh không còn do dự nữa. Anh ôm eo cô và xoay người cô để cô đối diện với lan can. Anh đi đến phía sau cô, trực tiếp vén chiếc váy Nho trắng của cô lên rồi cởi quần cô ra. Lúc này Ân Đức phi mới đưa tay túm lấy quần của mình, quay đầu nhìn Trần Hi cầu xin: "Đừng... Chúng ta không thể làm như vậy... Ta đã có chồng... đừng cởi ra... Hi nhi, ta là dì của ngươi..." Trần Hi tà ác cười nói: "Người phụ nữ và thân phận ta muốn làm tình chính là hoàng đế. Đức phi, dì của ta, chính là ngươi!" Âm Đức phi nghe thấy Trần Hi gọi mình là "Hoàng thượng", tim đập thình thịch. Nàng biết hắn nói lời này trước mặt mình, cũng không có ý định chừa một lối thoát. Chỉ có kéo nàng xuống nước, hắn mới không lo lắng nàng báo cáo hắn vi phạm lệnh cấm.

Ân Đức phi thật sâu thở dài, cam chịu nói: "Ít nhất... không phải ở đây... Tây Nhi... van cầu ngươi... ta không muốn bị nhìn thấy." Trần Hi cười nói: "Đế phi, ngươi không cảm thấy vừa thưởng thức cảnh đẹp này, vừa làm tình là một điều tuyệt vời sao? Về phần bị nhìn thấy, ngươi yên tâm, ta đã nói rồi, sẽ không có người nhận ra ngươi." 

Trần Hi nói xong, cũng không để ý Ân Đức phi muốn nói gì nữa, mạnh mẽ cởi quần lót của nàng ra. Sau đó, anh dùng một tay ấn chặt lưng cô và ấn cô vào lan can, để đầu cô thò ra ngoài để cô có thể nhìn rõ hơn hình dáng trên mặt đất. Anh ta đưa tay còn lại lên miệng, nhổ nước bọt vào lòng bàn tay, sau đó bôi lên dương vật của mình, rồi dùng quy đầu bóp mở môi âm hộ của Âm Đức. 

Lúc này Trần Hi mới phát hiện âm hộ của Ân Đức phi đã có chút ướt át. Vốn dĩ anh muốn nhẹ nhàng đưa vào, nhưng lúc này cô cứ co mông về phía trước và vặn trái phải để tránh cặc anh. Trần Hy nghĩ rằng dù sao cô cũng được bôi trơn bởi nước bọt và tinh dịch, nên anh không do dự nữa, dùng cả hai tay giữ eo cô để cố định mông cô, nhắm con cặc của mình vào âm đạo của cô và ấn nó vào môi âm hộ của cô. Cảm nhận được chiều sâu của Trần Hi ở vùng kín của mình, Ân Đức phi lập tức vùng vẫy cuối cùng và hét lên: “Đừng… a~! Lớn quá... a~ chậm lại... ôi ~ sâu quá... ừm ~ ừm ~" Cô ấy thực sự xứng đáng là một người phụ nữ trưởng thành, dù đã hơn mười năm không quan hệ nhưng Trần Hi vừa xuyên vào cô ấy, cô ấy chỉ

Cô cứng người một lúc rồi dịu lại. Nếu không phải Trần Hi ôm eo cô, cô đã yếu ớt ngã xuống đất rồi. Mặc dù âm hộ của cô đã hơn mười năm chưa được xâm nhập nhưng cô đã nhanh chóng thích nghi với cặc của anh.

Thấy Ân Đức phi không có chút khó chịu nào, Trần Hi cũng không khách khí nữa. Anh giữ eo cô bằng cả hai tay và bắt đầu đẩy con cặc của mình ngày càng sâu hơn. Chân của Ân Đức phi run rẩy. Mặc dù bị hắn đút không khỏi rên rỉ, nhưng cô vẫn không quên muốn Trần Hi đưa cô ra khỏi đây: "Hừm... ừm... Tây Nhi... ồ... sâu quá... ồ... làm ơn... à... sâu quá... à... vào thôi." Ừm... Nếu có người nhìn thấy... Ờ... Ta sẽ không nhìn thấy ai... Ồ ~ Chính là... A ~" Lúc này, Trần Hi nhìn qua tấm lưng xinh đẹp của Ân Đức phi ở Qujiang ao với dòng người ra vào bên dưới. Có rất nhiều người ăn mặc lộng lẫy, trong số họ chắc chắn có người biết Ân Đức phi.

Nhưng lúc này, hắn lại ép Ân Đức phi vào lan can của Tử Vân Tháp, tùy tiện đụ nàng từ phía sau, tận hưởng âm hộ chật hẹp mà chỉ có hoàng đế mới có thể hưởng thụ. Nghĩ đến đường đường phi tần cùng một người không phải hoàng đế ngoại tình ở nơi công cộng, trước sự chứng kiến ​​của tất cả mọi người, mà người đàn ông đó chính là nàng. Trần Hi chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng hưng phấn. Tại sao anh lại quay về phòng? Thay vào đó, anh ôm chặt eo Âm Đức và đẩy cơ thể cô qua lại như một chiếc cốc máy bay. Kết hợp với lực tác động mạnh mẽ từ mông của anh, con cặc của anh liên tục đâm sâu vào trong lồn của Âm Đức, đánh mạnh vào tử cung của cô.

Trần Hi thậm chí còn cúi xuống bên tai Ân Đức phi, kích thích nàng: "Đế phi, nhìn những người mặc lụa bên dưới xem, ngươi có nghĩ bọn họ có biết ngươi hay ta không? Ngươi nghĩ bọn họ nhìn thấy Đế phi ngoại tình với một người đàn ông ở nơi công cộng sau lưng bệ hạ và hét lên quyến rũ như vậy?"

Sau khi nghe Trần Hi nói, âm hộ sợ hãi của Âm Đức co rút đến cực điểm, thành thịt của cô kẹp chặt lấy cặc anh và không ngừng giãy giụa. Anh không khỏi hít một hơi khí lạnh, sự kích thích mạnh mẽ khiến tốc độ của anh lần nữa tăng lên. Vương phi Âm Đức lúc này không nói nên lời. Cô phải bịt chặt miệng lại để không hét lên. Cô nhanh chóng bị một con cặc to hơn cả chồng mình thọc vào âm hộ. Loại kích thích tâm lý và thể chất này khiến cô gần như phát điên.

Trần Hi cũng cảm thấy kích thích quá lớn. Anh đâm nhanh mấy cái, lập tức cảm thấy da đầu tê dại. Anh đẩy mạnh thêm vài lần nữa rồi nhanh chóng rút cặc ra. Anh ta ấn vai Âm Đức vợ và ấn cô xuống đất. Anh kẹp cằm cô vào giữa hàm mình và nâng đầu cô lên. Con cặc của anh chạm thẳng vào mặt cô, cứng rắn. Cô ra lệnh: “Há miệng ra!” Ân Đức Phi trong mắt hiện lên vẻ miễn cưỡng, rất ngoan ngoãn mở miệng. Trần Hi đẩy mông đưa con cặc của mình vào miệng cô, sau đó ôm đầu cô, nhanh chóng di chuyển mông cô vài lần, sau đó lắc chân, phun một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô.

Ân phi dù hoàn cảnh có tệ đến đâu thì nàng vẫn là một phi tần có đường đường. Ngoại trừ một số phụ nữ của Lý Thị Mẫn, không ai đối xử tôn trọng với cô ấy, ít nhất là ở bề ngoài. Nhưng cô không ngờ hôm nay lại có một người đàn ông xuất tinh thứ như vậy vào miệng cô, khiến cô vô cùng nhục nhã, nhưng cô lại bất lực. Trần Hi hai tay như núi, ôm chặt đầu cô, chỉ có thể để anh xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 117

Cảm thấy trong miệng càng ngày càng nhiều tinh dịch, Ân Đức phi không biết phải làm sao, Trần Hi lại nói: “Nuốt đi, một giọt cũng không nhổ ra.” Ân Đức Phi mặc dù không muốn, nhưng nàng biết Trần Hi sẽ không làm theo ý muốn của nàng. Hơn nữa, cô cũng sợ tinh dịch nhỏ xuống quần áo sẽ gây phiền toái không đáng có nên cuối cùng đành phải nuốt xuống. Tuy rằng nàng cảm thấy có chút nhục nhã, nhưng cũng may là nàng miễn cưỡng có thể tiếp nhận mùi vị này. 

Sau khi Trần Hi xuất tinh, hắn không rút dương vật ra mà tận hưởng cảm giác chiếc lưỡi thơm phức của Ân Đức phi vô tình lướt qua quy đầu của hắn, nuốt tinh dịch. Nghĩ đến trong cấm địa của hoàng gia, trước sự chứng kiến ​​của mọi người, vợ của hoàng đế Âm Đức Phi đang bị hắn đụ và nuốt tinh dịch, con cặc vừa mềm ra của hắn lại đột nhiên sưng lên. Ân Đức phi cũng cảm nhận rõ ràng sự thay đổi của con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình. Cô ngẩng đầu lên, có chút thần kỳ nhìn Trần Hi. Mọi việc trở nên khó khăn quá nhanh. Trái tim cô vẫn còn có chút tiếc nuối, không khỏi đập hai nhịp. Cô biết mình có thể tận hưởng nó lần nữa. Người vợ lẽ Âm Đức rất cởi mở. Vì cô ấy đã quan hệ rồi và không thể cưỡng lại được nên hãy tận hưởng đi. 

Đây là tính cách của cô, hoặc hiện thực tàn khốc buộc cô phải hình thành nhân vật này, nếu không cô sẽ không cưới con trai của kẻ thù đã cướp cả gia đình cô và giết cha cô, sinh ra một đứa con trai cho ông ta. Sau khi dương vật của Trần Hi cương cứng, hắn liền rút ra khỏi miệng nhỏ của Ân Đức phi, sau đó lập tức đỡ nàng đứng dậy, áp thân trên của nàng vào lan can. Lần này anh không cần phải đùa giỡn với cô nữa. Cô ấy đã chủ động nâng mông lên. Dù sao chỉ cần không hét lên, cô không sợ bị người bên dưới phát hiện, chẳng bằng cứ để anh đi. Trần Hi lại vén váy sáp của Ân Đức phi lên, hai tay ôm lấy eo nàng, đút cặc của mình vào trong âm hộ ướt át của nàng. Lần này, anh không hề dừng lại mà bắt đầu đâm nhanh. 

Ân Đức phi còn chưa hoàn toàn nuốt tinh dịch, không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó là một loạt tiếng rên rỉ cấp tốc, toàn bộ tinh dịch đều phun ra khỏi miệng. Cô có thời gian để che miệng lại và cuối cùng cũng kiểm soát được giọng nói của mình. Cô nhìn xuống và thấy không có ai nghe thấy, rồi cô thở phào nhẹ nhõm. , quay người lại, có chút oán hận nhìn Trần Hi. Có tinh dịch trên cằm và rất nhiều trên ngón tay của cô ấy. Ánh mắt cực kỳ dâm đãng khiến Trần Hi lại cảm thấy bốc đồng. Anh dùng hai tay ôm chặt eo cô, cố định cơ thể cô thật chặt và di chuyển mông cô thật nhanh. Lần nào háng anh cũng đập mạnh vào mông cô. Âm thanh "pah pah pah" đặc biệt lớn. 

Ân Đức phi vẻ mặt cực kỳ hưng phấn, nàng cau mày vì quá hưng phấn, sắc mặt kiều diễm vì quá vui vẻ, còn đầy lo lắng vì sợ bị nghe thấy. Đôi mắt cô nhìn Trần Hy đầy sự cầu xin. Nếu có thể nói được, cô nhất định sẽ cầu xin sự thương xót, nhưng cô biết, vừa buông tay, cô nhất định sẽ hét lớn. Nhưng rất nhanh, tất cả biểu cảm trên mặt Ân Đức phi đều có thể diễn tả bằng một từ: Tuyệt! Lúc này cô không còn quan tâm đến việc liệu mình có bị những người bên dưới phát hiện hay không nữa. Cô vừa ngẩng đầu lên, chống khuỷu tay vào lan can, dùng tay che miệng để tận hưởng khoái cảm do con cặc lớn của Trần Hy mang lại. Sau đó, cô run rẩy toàn thân và cuối cùng đã đạt được cực khoái đầu tiên sau hơn mười năm. 

Trần Hi cũng sợ Ân Đức phi sẽ khóc thét lên sau khi bị kích thích quá mức trong lúc lên đỉnh. Anh không đẩy nữa mà cúi xuống phía sau cô và đưa tay trực tiếp ra khỏi chiếc váy sáp của cô. Đầu tiên anh chơi đùa với phần bụng dưới đang phồng lên xẹp xuống do nhịp thở gấp gáp của cô, sau đó di chuyển thẳng lên ngực cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Một lúc sau, Ân Đức phi cũng bình tĩnh lại. Cô quay lại nhìn Trần Hy. Trong mắt cô không còn chút miễn cưỡng nào nữa, trong mắt thậm chí còn có chút chờ đợi. 

Trần Hi thấy vậy nhéo núm vú của cô, rên rỉ quyến rũ hỏi: “Đức phi, em còn muốn anh làm tình với em nữa không?” Ân Đức phi xấu hổ tránh đi ánh mắt của Trần Hi, không đáp lại lời của hắn. Trần Hi không quan tâm. Anh chơi đùa với ngực cô bằng cả hai tay, di chuyển mông cô và lại bắt đầu thọc cặc mình vào âm hộ cô. Lúc này Ân Đức phi vừa mới lên đỉnh, không thể khống chế được cái gì. Trần Hi thầm nghĩ, cứ chờ xem. Khi nào bạn sắp lên đỉnh trở lại, hãy xem tôi huấn luyện bạn như thế nào nhé. 

Nó vẫn ở vị trí này. Trần Hy luôn thích đụ phụ nữ ở tư thế này, đặc biệt là khi họ phải uốn cong đôi chân dài và nâng mông lên cao bằng phần thân dưới của anh, cố gắng giữ thăng bằng trong khi bị anh đụ một cách bừa bãi. Hơn thế nữa, ở một nơi thú vị như vậy, bạn có thể thỏa mãn vẻ đẹp trên háng của mình trong khi tận hưởng khung cảnh tuyệt đẹp xung quanh mình. 

Trần Hi nằm trên người Ân Đức Phi, hai tay gần như bóp nát ngực nàng, sau đó buông ra, lại đứng dậy, ôm lấy eo nàng, lại bắt đầu đâm nhanh. Bằng cách này, Trần Hy đã đụ vợ lẽ Yinde hàng trăm lần. Dù bịt miệng nhưng cô vẫn không thể ngăn được những tiếng rên rỉ phát ra từ miệng mình. Chân cô bắt đầu run rẩy, và ngay sau đó cơ thể cô cũng bắt đầu run rẩy. Trần Hi biết Ân Đức Phi lại sắp lên đỉnh nên lập tức dừng lại, cặc của anh dừng sâu trong âm hộ cô và ngừng thúc. Âm Đức phi rên rỉ đột nhiên ngừng lại, quay đầu lại nhìn hắn với vẻ mặt kinh ngạc. Trần Hi nhìn nàng, cười nói: "Đế phi, ngươi còn muốn ta tiếp tục làm tình ngươi sao?"

Ân Đức phi trong mắt oán hận, sao có thể nói ra lời như vậy. Thấy cô vẫn không lên tiếng, Trần Hi bắt đầu rút dương vật của mình ra. Vợ lẽ Âm Đức sắp lên đỉnh lại lo lắng, lùi người về phía sau, muốn nuốt cặc của anh trở lại vào âm hộ của mình. "

Trần Hi thấy thế, giữ chặt mông nàng không cho nàng lui, làm ra bộ bộ mặt hối hận nói: “Đức phi đã không muốn, ta tốt nhất nên rút ra. Ngươi là Đệ Phi, người ở trên ta. Tôi, một quan chức trẻ, không dám làm trái ý muốn của ngài. "

Ân Đức phi trợn mắt không nói nên lời, trái ý ta ngươi đối với ta còn chưa đủ sao? Anh đã cưỡng hiếp tôi rồi, bây giờ nói chuyện này có muộn không? Cảm giác được hơn một nửa con cặc của Trần Hi đã được rút ra, cảm giác trống trải chưa từng có khiến cô lo lắng, gần như buột miệng nói: “Không được! "

Trần Hi cười lạnh nói: "Ta không phải muốn đụ ngươi sao? Làm sao thuộc hạ dám trái lời Nặc Đế phi nói? "

Trần Hy nói xong, anh lại rút một ít con cặc của mình ra, lúc này chỉ còn lại quy đầu trong âm hộ của cô. Sắc mặt Ân Đức Phi càng ngày càng oán hận. Muốn rút ra cũng được, nhưng sao còn trêu chọc âm vật của tôi? Làm sao tôi có thể chịu đựng được điều này! Đối với Ân Đức phi, người đã hơn mười năm không được nếm thử, cảm giác cực khoái khiến tất cả những ham muốn kìm nén bấy lâu của cô đều bùng phát, điều này còn lâu mới thỏa mãn được cô. Cộng thêm sự trêu chọc của Trần Hi và âm hộ ngày càng trống rỗng của cô, cuối cùng cô cũng nhượng bộ, thấp giọng hét lên: “Không! Đừng kéo nó ra! Xi'er..Tôi muốn bạn tiếp tục đụ tôi. "

Trần Hi cười lớn, nhưng cũng không dễ dàng buông tha Ân Đức phi, mà tiếp tục nói: “Mời nói, Trần Lãng, ngươi hãy nhét con cặc to lớn của ngươi vào âm hộ của vợ lẽ ta. "Lời nói thô lỗ sẽ không làm cho một nữ nhân ở độ tuổi Ân Đức phi phải xấu hổ. Nhưng danh hiệu "Vợ lẽ" vẫn khiến cô ta trợn mắt kinh hãi. Đối với Trần Hi mà tự xưng là "Vợ lẽ", chẳng lẽ hắn muốn làm hoàng đế sao? Hắn muốn phản loạn.

Trần Hi vừa nhìn thấy ánh mắt Ân Đức phi liền biết mình đã hiểu lầm, trợn mắt nói: “Ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, ta không muốn ngồi vào chỗ kia, ta không có chút hứng thú nào. Hơn nữa, ta không có binh lính, không có quyền lực, không có tiền bạc, vậy tại sao ta lại phải nổi loạn? Cứ thoải mái đi. Tôi chỉ muốn trải nghiệm cảm giác được nữ hoàng của hoàng đế phục vụ như chồng mình là như thế nào. Nhanh lên nếu không tôi sẽ rút nó ra. Bạn phải suy nghĩ rõ ràng, cho dù tôi không ngủ với bạn, tôi vẫn có vô số phụ nữ, và bạn không phải là người duy nhất. Nhưng nếu em rời xa anh, em sẽ tiếp tục trống rỗng trong mười năm tới. Không phải tất cả nam nhân có tay cầm đều có thể tùy ý ra vào hậu cung, cũng sẽ không dễ dàng bị hiểu lầm. "

Ân Đức Phi sắc mặt thay đổi rất nhiều, nhưng cuối cùng cũng nhắm mắt lại, rên rỉ như muỗi: “Lão phi. Chen...làm ơn nhét con cặc to lớn của bạn vào âm hộ của vợ lẽ tôi. Trần Hi lập tức lộ ra nụ cười kiêu ngạo. Quả nhiên, một người phụ nữ đói khát hơn mười năm đều biết sống không có đàn ông khó khăn như thế nào, sau khi để cô ấy nếm trải cảm giác đỉnh cao lần nữa, cô ấy không có cách nào quay lại được.

Trần Hi ngừng trêu chọc Ân Đức phi, đẩy mạnh mông nàng về phía trước, đưa cặc của hắn hoàn toàn vào trong âm đạo của nàng. Đầu quy đầu của anh đập mạnh vào tử cung cô. Còn chưa kịp che miệng, Ân Đức phi đã ngẩng đầu lên một tiếng thét chói tai. Đây là tiếng kêu thật, không biết sẽ lan ra bao xa, hoặc là Trần Hi phản ứng rất nhanh, lập tức cúi người ôm lấy đùi Ân Đức phi, ôm lấy toàn thân nàng, lấy dương vật cắm vào trong âm đạo làm điểm tựa, nhanh chóng rút lui vào phòng trong tiếng kêu kinh ngạc. Chỉ còn cách vài bước nhưng Trần Hi vẫn không quên tiếp tục đụ Âm Đức Phi. Gần như toàn bộ sức nặng của phần thân trên của cô dồn lên con cặc. Cô ấy bị Trần Hy đụ đến mức run rẩy dữ dội. Cô thậm chí còn hoàn toàn quên mất việc che miệng, để tất cả khoái cảm trong cơ thể tuôn ra từ cái miệng nhỏ nhắn: “Ôi… kích thích quá… ôi… bụng tôi xuyên thấu rồi. Ahhh... tôi sắp chết rồi."

.Uh...Tôi sắp rò rỉ...ồ ồ ồ...Tôi đang rò rỉ...ah~ah~ah~"


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 118

Phi tần Âm Đức, người đã đạt đến giới hạn quan hệ bằng miệng trên xe ngựa, đã bị Trần Hy đụ vài lần trong tư thế đi tiểu này, và rất nhanh chóng đạt đến một cao trào khác. Có lẽ cô ấy đã vào phòng rồi và đã chịu đựng quá lâu. Lần này cô không che miệng nữa mà tuôn ra hết khoái cảm. 

May mắn thay, Trần Hy không chỉ khóa cửa tầng bốn mà còn khóa cửa tầng một. Ngay cả người hầu trực ở Phù Dung Viên cũng không thể vào được chứ đừng nói đến người ở bên ngoài. Các hoàng tử đều có sự hiểu biết ngầm. Nếu họ đến Phù Dung Viên và phát hiện hôm nay có người khác đã sử dụng nó trước, họ sẽ rời đi thay vì gây khó dễ cho lính canh khi xông vào. Làm sao Trần Hi biết được điều này, đương nhiên, Lý Tài nói với anh ta. Lý Thái, người được Lý Thị Mẫn yêu quý và có tài văn chương tuyệt vời, lại kiêu ngạo với mọi người, thậm chí còn coi thường hoàng tử Lý Thành Thiên, nhưng ông chỉ lịch sự với Trần Hy vì tài năng văn chương của Trần Hy được công nhận là tốt. 

Cách đây không lâu, trưởng lão đầu tiên của Công ty Dệt Đại Đường đã được bổ nhiệm, chính là Lý Tài. Cho nên mấy ngày nay Trần Hi gặp hắn mấy lần, vô tình nói tới Phù Dung viên. Tạm thời đừng đề cập đến chuyện với Lý Tài. Cùng lúc Ân Đức phi đang lên đến đỉnh điểm, Trần Hi nâng lên hạ xuống mấy lần, mới đạt tới cực hạn. Anh rút dương vật của mình ra, đặt Ân Đức phi mềm nhũn xuống đất, lại nhéo cằm cô nâng đầu cô lên, cắm thẳng dương vật của mình vào cái miệng nhỏ đang thở dốc của cô. Anh dễ dàng bẻ gãy răng cô và ấn vào cổ họng cô. Trần Hi chỉ kịp đâm vài cái vào cái miệng nhỏ của Ân Đức phi. Đôi môi đỏ mọng của cô dính đầy tinh dịch và anh cũng xuất tinh vào miệng cô. Vương phi Âm Đức không hề phản kháng. Cô hơi ngẩng đầu lên, ngậm cặc trong miệng, nhìn Trần Hi bằng ánh mắt nhu mì, ngoan ngoãn bắt đầu nuốt tinh dịch của anh. 

Sau khi Trần Hi xuất tinh, hắn ngồi xổm xuống, vuốt ve cặp đùi lộ ra ngoài của Ân Đức phi. Da đùi trong của cô ẩm ướt, phủ đầy tinh dịch cô đã tiết ra và khi chạm vào nó có cảm giác cực kỳ trơn trượt. Vừa vuốt ve, Trần Hi vừa cười hỏi: "Vợ lẽ của ta, tinh dịch của ta có ngon không?" Ân Đức Phi bất lực trợn mắt. Trong lời nói của Trần Hi có quá nhiều sai sót, nàng thậm chí còn không thèm trả lời. 

Chỉ khi cô cảm thấy tay anh lại luồn vào háng cô và chạm vào âm hộ cô, cô mới nói: "Xi... Anh Trần... chúng ta quay lại đi. Ở đây quá nguy hiểm. Tôi... vừa rồi tôi không nhịn được hét lên. Chắc chắn có người đã nghe thấy tôi."

Trần Hy nghĩ về điều đó. Anh ấy đã trút giận hai lần và không còn háo hức như vậy vào lúc này. Ở đây ngay cả giường cũng không có, làm tình thật sự rất bất tiện, Ân Đức phi thật sự không thể kêu lên được. Anh luôn cảm thấy thiếu một cái gì đó. Sẽ thú vị hơn khi nghe một người phụ nữ gọi đi ngủ. 

Thế là anh nói: "Về cũng được, nhưng chỉ là đến nhà anh thôi. Em yêu, đêm nay em phải hết lòng phục vụ anh. Anh sẽ không đưa em về cho đến khi em thỏa mãn anh." Trần Hi cho rằng để Ân Đức phi ở bên ngoài cung điện sẽ tốn rất nhiều tiền. Không ngờ cô lại gật đầu đồng ý mà không cần suy nghĩ. Trần Hi có chút kinh ngạc. 

Nhìn vẻ mặt của anh, Ân Đức phi lần đầu tiên nở nụ cười ôn hòa với anh, nhẹ nhàng nói: "Anh Trần, từ khi em mất trinh với anh, cho dù có như ý muốn hay không, anh vẫn là người đàn ông của em. Em phải tuân theo mệnh lệnh của anh, đừng nói là... Tôi... lúc đầu tôi cũng không thực sự không muốn..." Nếu như Trần Hi không phải nhờ công mà nâng cao thính giác của mình, anh ấy sẽ không biết Ân Đức phi đã nói gì trong câu cuối cùng. Anh vẫn chưa nghe được điều đó qua miệng cô, những gì cô nói gần như im lặng. Anh chỉ có thể xác định nó dựa trên những rung động tinh tế của dây thanh âm của cô. Anh chỉ có thể nói rằng thế giới thần thoại thật kỳ diệu. 

Trần Hi đột nhiên lộ ra nụ cười rạng rỡ. Anh biết Ân Đức phi là người nhút nhát, hèn nhát, không bao giờ dám phản kháng, nhưng anh không ngờ rằng cô lại phục tùng và dễ dàng khuất phục trước dục vọng của anh như vậy. Trần Hi vội vàng lấy khăn tay trong tay ra, lau dịch âm đạo và tinh dịch trong miệng Ân Đức phi, sốt ruột nói: “Mau thu dọn đồ đạc, về nhà đi.”

Ân Đức phi cố gắng đứng dậy. Thực ra chẳng có gì phải dọn dẹp cả. Cô vuốt phẳng chiếc váy sáp, ưỡn ngực rồi đội chiếc mũ tre. Trần Hi lập tức nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, nhanh chóng dẫn cô rời khỏi tháp Tử Vân và hồ Khúc Giang. Cô lên chiếc xe ngựa đã chờ họ một cách suôn sẻ rồi quay trở lại biệt thự của anh. 

Trên xe ngựa, Trần Hi trực tiếp đem Ân Đức phi ngồi bên phải ôm vào lòng. Tay phải của anh từ trên vai cô luồn xuống, luồn vào trong chiếc váy sáp của cô, ôm lấy ngực cô và bóp chặt. Ân Đức phi ngoan ngoãn dựa vào vai hắn, không có chút phản kháng. Ngay cả khi Trần Hi nắm tay cô đặt lên cặc anh, cô cũng ngoan ngoãn vuốt ve. So với Ngụy phi, Ân Đức phi vẫn biết một số kỹ thuật thủ dâm dương vật. Dù sao Ngụy phi xuất thân từ danh gia, chưa bao giờ học được những điều này. Mà Ân Đức phi đã ở một thời gian ở Y Đình Cung, lẽ ra phải học được một ít kỹ năng phục vụ nam nhân. 

Tuy nhiên, động tác của cô ấy có vẻ rất xa lạ, có thể là do cô ấy biết nhưng chưa từng sử dụng, hoặc có thể do chưa sử dụng quá lâu nên suýt chút nữa đã quên mất. Tại thành phố Trường An rộng lớn, Quảng trường Khúc Giang nằm ở góc dưới bên phải và Quảng trường Nhữ Nguyên ở góc trên bên phải. Hai quảng trường cách nhau hơn một dặm. Ngoài ra, trên đường có rất nhiều người đi bộ và xe ngựa di chuyển rất chậm. Trần Hy có nhiều thời gian để thân mật với vợ lẽ Âm Đức.

Anh ghé vào tai cô thì thầm: “Đừng sờ qua quần, lấy ra cho anh xem em có khả năng gì.” Ân Đức Phi sắc mặt có chút ngượng ngùng. Dù ngồi trong xe đóng kín nhưng việc lái xe trên đường khiến cô cảm thấy bất an. Tuy nhiên, không chút do dự, cô đưa tay cởi thắt lưng của Trần Hi, tụt quần anh xuống, cầm lấy dương vật của anh trong tay và bắt đầu vuốt ve lên xuống. 

Đôi tay nhỏ nhắn của bé hơi run run, đôi mắt chớp chớp như muốn nhìn nhưng lại không dám nhìn. Một lúc lâu sau, nàng mới cười nói: "Thần tiên sinh... của ngươi lớn như vậy, ngươi còn trẻ như vậy... sao có thể lớn như vậy... nếu như sau này..." Ân Đức phi không nói thêm gì nữa. Trần Hi đoán được cô muốn nói gì, liền ghé sát vào tai cô hỏi: "Em sợ mấy năm nữa âm hộ của em không lấy được con cặc to của anh sao?"

Ân Đức Phi sắc mặt càng ngày càng hồng, động tác tay cũng càng ngày càng thuần thục. Đối mặt với câu hỏi của Trần Hi, cô cũng không trốn tránh. Ngược lại, nàng nhẹ nhàng ậm ừ nói: "Hy vọng sau này Trần Lãng có thể thương xót ta ~" không thể không nói, nhìn thấy bộ dáng ngoan ngoãn ngoan ngoãn của Đức phi trước mặt nàng, Trần Hi trong lòng dâng trào cảm giác chinh phục, không khỏi muốn đòi hỏi nhiều hơn từ nàng. Anh lại nói vào tai cô: “Anh chắc chắn rằng dù cặc của anh có to đến mấy thì miệng em phía dưới cũng có thể chịu được, nhưng miệng phía trên chưa chắc đã như vậy. Tại sao em chưa làm quen với nó trước khi nó còn chưa lớn?”

Ân Đức phi dừng tay nhỏ lại, ngước mắt nhìn Trần Hi. Anh không đọc được ý nghĩa gì trong mắt cô, và anh cũng không biết sự miễn cưỡng của cô. Cô chỉ làm theo chỉ dẫn, nhích mông về phía sau rồi dựa vào lòng Trần Hi. Cô chỉ do dự khi đôi môi đỏ mọng chạm vào quy đầu, sau đó cô mở cái miệng nhỏ ra và ngậm cặc anh vào, rồi lắc đầu và bắt đầu nuốt. Trần Hi nheo mắt lại, nhẹ nhàng phát ra một tiếng thỏa mãn rên rỉ. Anh chạm vào mông cô bằng tay phải và xoa bóp má mông cô. Tay trái của anh thọc sâu vào váy cô, chơi đùa với ngực cô trong khi tận hưởng dịch vụ tình dục bằng miệng của người thiếp đàng hoàng. Trong khi hỏi: "Trước đây bạn đã bao giờ học cách bú cặc đàn ông chưa?" Ân Đức Phi ngậm con gà trống trong miệng, lắc đầu. Trần Hi ngừng hỏi. Cô nuốt nhiều lần và không biết cách mút hay liếm bằng lưỡi. Có vẻ như cô ấy chưa bao giờ học nó. Trần Hi cười lạnh nói: "Thân phi, ngươi không hiểu, ta tới dạy ngươi.

Trước hết bạn phải nhớ một điều. Kể từ bây giờ, mỗi lần liếm cặc của tôi, bạn phải quỳ trước mặt tôi. Bạn phải tuân theo điều này và không có sự thương lượng. "

Là người hiện đại, Trần Hi cảm thấy lễ quỳ lạy vô cùng thú vị, nhưng là người cổ đại, Ân Đức phi cũng không cho rằng đó là chuyện gì. Nếu còn có điều gì khác, tôi cảm thấy thân phận của họ không bằng nhau. Nàng là trưởng lão, hoặc là nhất phẩm phi tần, còn hắn, tiểu bối, chỉ là sáu phẩm Nguyên Ngoại Lang. Làm sao cô có quyền quỳ lạy anh? Nhưng nếu bạn nghĩ lại, anh ấy là người đàn ông của cô ấy, thì điều đó lại có lý. 

Thế là Ân Đức phi nhổ ra dương vật của mình, vừa mới động mông quỳ xuống, liền nhìn thấy Trần Hi tay trái ném đệm trên mặt đất, liền nói với nàng: “Quỳ trên đệm, để đầu gối không bị đau nhiều.”

Ân Đức phi trong mắt có chút oán giận, lập tức chuyển sang cảm kích. Cô cảm thấy Trần Hi là người ân cần, biết thương xót người khác, nhưng cô không biết rằng anh chỉ muốn cô quỳ lâu hơn mà thôi. Dù sao thì vẫn còn một chặng đường dài phía trước và anh đang định đi đường vòng. Ân Đức phi vừa quỳ xuống trước mặt Trần Hi, trong tay nhỏ nắm lấy dương vật của hắn, vừa mở miệng định nuốt xuống, liền nghe thấy hắn ở bên ngoài hét lớn: “Laifu, quay lại đường Suzaku đi.” Bên ngoài có lời hứa hẹn, nhưng dưới thân Ân Đức phi lại cứng đờ, động tác khẩu giao cũng dừng lại. Cô đã có thể tưởng tượng rằng Trần Hy muốn cô làm những điều dâm ô này để lấy lòng anh ta trên con phố đông đúc nhất, và tâm trí biết ơn của cô vừa rồi lại chuyển sang oán giận. Ân Đức phi còn đang suy nghĩ có nên cầu xin lòng thương xót hay không để Trần Hi thả nàng ra, nhưng hắn dùng tay ấn mạnh vào đầu nàng nói: “Đừng chỉ ngậm quy đầu trong miệng, ngậm sâu hơn, dùng cổ họng ấn vào quy đầu, ngậm chặt miệng quanh cặc, mút thật mạnh rồi nhổ ra.

Khi nó lộ ra, hãy ngậm quy đầu trong miệng và dùng lưỡi liếm nó. "

Vợ lẽ Âm Đức chỉ có thể chấp nhận số phận của mình và ngoan ngoãn nằm trong lòng Trần Hy, phục vụ anh bằng miệng theo sự chỉ dẫn của anh. Khi những người bên ngoài xe ngày càng ồn ào, cô dần trở nên lo lắng. Cho dù không ai nhìn thấy, chỉ nghĩ đến nàng, một người thiếp được chính thức phong thánh, nàng lại làm ra chuyện đáng xấu hổ như vậy cùng một người đàn ông khác chỉ cách nhau một tấm ván gỗ mỏng. 

Trần Hy, người có cùng ý tưởng, cảm thấy nó vô cùng thú vị. Mọi người ra vào có lẽ đều không thể tưởng tượng được, trong xe ngựa, Đế phi trong mắt bọn họ xa cách lại thực sự quỳ xuống liếm dương vật của đàn ông phải không?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 119

Trần Hi cúi đầu nhìn người phụ nữ đang quỳ dưới háng mình. Đây là phu nhân của hoàng đế, một trong những phụ nữ có địa vị cao nhất trên thế giới. Cô đang quỳ dưới háng anh trên đường, ngoan ngoãn nuốt con cặc của anh. Trong lòng hắn cảm giác thành tựu thật khó có thể diễn tả được. Mặc dù kỹ năng xa lạ của cô không mang lại cho anh nhiều khoái cảm thể xác, nhưng khoái cảm tâm lý mạnh mẽ vẫn khiến da đầu anh tê dại và nổi da gà khắp người. 

Dưới sự hướng dẫn của Trần Hy, Phi tần Âm Đức, người chân thành phục vụ ông, đã học nhanh hơn Ngụy phi rất nhiều, nhưng cũng có thể bà muốn ông xuất tinh sớm hơn để bà có thể kết thúc chuyện đáng xấu hổ này càng sớm càng tốt. 

Cô nhanh chóng di chuyển cái đầu nhỏ của mình lên xuống để nuốt con cặc của anh, sự ma sát giữa miệng và con cặc kèm theo nước bọt ngày càng nhiều, liên tục phát ra những âm thanh “ríu rít, ríu rít”. 

Đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy con cặc và cô mút mạnh đến nỗi khuôn mặt cũng bị biến dạng và hóp lại. Cái miệng nhỏ nhắn của bé giống như một chiếc máy hút bụi, và bé liên tục phát ra những âm thanh "xèo xèo" khi hút không khí vào. 

Lưỡi của cô ngày càng linh hoạt hơn. Khi ngậm quy đầu vào miệng, cô liên tục dùng lưỡi liếm quy đầu và dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. Khi nuốt con cặc, cô dùng lưỡi chà xát bao quy đầu của nó và quấn cổ họng mình quanh quy đầu của nó và vặn vẹo. 

Trần Hi càng bị kích thích thì càng cảm thấy bất mãn. Anh ta lại ra lệnh: "Đặt tay xuống đất, ngậm cặc của tôi vào miệng và ngẩng đầu lên cao nhất có thể." Ân Đức phi vừa mới khôi phục ánh mắt oán hận. Đây là cách duy nhất cô có thể bày tỏ sự không hài lòng của mình. Tư thế mà Trần Hi yêu cầu cô làm thật sự rất đáng xấu hổ, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nghe theo. Sự phục tùng đã trở thành thói quen của cô, chưa kể cô còn phục tùng người đàn ông sở hữu mình. 

Khi Ân Đức phi quỳ xuống trước mặt Trần Hi như một con chó con, hơi thở của hắn đột nhiên trở nên gấp gáp. Anh thô bạo ấn đầu cô xuống và ấn mạnh xuống. Con cặc của anh ấn vào cổ họng cô và cố gắng đưa nó vào cổ họng cô. 

Ân Đức phi trong nháy mắt trợn to hai mắt, không khỏi nôn khan, cái miệng nhỏ nhắn bị dương vật chặn lại. Sự nghẹt thở mãnh liệt khiến cô biết Trần Hi rất mạnh, nhưng cô vẫn theo bản năng giơ tay lên ấn vào đầu gối anh để thoát khỏi sự kiềm chế của anh, nhưng tự nhiên không có tác dụng. 

Trần Hi nhìn Ân Đức phi khó chịu giãy giụa, dùng ngữ khí ôn nhu an ủi: "Yên tâm đi, thật sâu vào cổ họng, đợi ta dương vật đi vào. Đừng lo lắng, chỉ cần ngươi cư xử ngoan ngoãn như vậy ở trước mặt ta, ta cam đoan sẽ không bao giờ làm tổn thương ngươi."

Có lẽ cảm nhận được sự dịu dàng và chân thành trong lời nói của Trần Hi, Phi Đức phi không còn giãy giụa nữa, để cho hắn liều mạng ấn vào đầu mình, cố nén cảm giác khó chịu, để quy đầu của hắn từng chút một xâm nhập vào cổ họng nàng. 

Sau đó... Ân Đức phi biết mình bị lừa, quy đầu cắm vào cổ họng càng khiến nàng đau lòng hơn. Cô không những không thở được mà cổ còn đau như rách. Khuôn mặt cô ngay lập tức tràn đầy đau đớn, và đôi mắt cô đẫm lệ. 

Nhưng lúc này Trần Tịch cảm thấy tốt quá, hưng phấn vô cùng. Nó thực sự quá chặt chẽ. Anh không ngờ cổ họng của Ân Đức Phi còn chặt hơn cả Cao Dương. Cô muốn thở gấp nhưng cổ họng quấn quanh con cặc lại vặn vẹo khiến sống lưng anh rùng mình. Vừa nhét vào cổ họng Ân Đức phi, hắn liền có cảm giác muốn xuất tinh. 

Sau đó, anh nghĩ đến việc trên đường Suzaku, anh đã yêu cầu người phụ nữ của hoàng đế quỳ xuống và thọc sâu vào cổ anh. Rốt cuộc, anh không thể kìm được sự kích thích mãnh liệt. Anh không nhịn được lại đẩy mông về phía trước, dùng lòng bàn tay ấn vào đầu Ân Đức Phi, khiến mặt cô áp chặt vào háng anh. Sau đó, hắn búng một cái, một lượng lớn tinh dịch phun thẳng vào cổ họng Ân Đức phi. 

Trần Hi xuất tinh nhiều như vậy, lần này xuất tinh rất lâu, đến mức Ân Đức phi không thở được, không khỏi trợn mắt, cổ họng bị tinh dịch đặc quánh của hắn chặn lại. Trần Hi rùng mình, ngừng xuất tinh, miễn cưỡng rút dương vật ra, hít một hơi thật sâu. Thật là thỏa mãn.

Ân Đức phi lập tức ngã xuống đất, thở dốc. Cô cảm thấy như mình vừa thoát khỏi cái chết. Cô ấy thậm chí còn sợ hãi nhìn Trần Hy và trở nên ngoan ngoãn hơn. 

Trần Hi vốn là muốn đánh lúc sắt còn nóng để Ân Đức phi có thể hoàn toàn thích ứng với việc thọc sâu vào cổ họng, nhưng anh đoán rằng nếu bây giờ anh yêu cầu cô làm tình bằng miệng thì cô sẽ tuyệt đối sợ hãi. 

Trần Hi không muốn để lại bất kỳ cái bóng tâm lý nào cho người phụ nữ nhu mì này.

Vì vậy hắn nhanh chóng đỡ Ân Đức phi đứng dậy, lấy ra một chiếc khăn tay có vết tinh trùng khô, nhẹ nhàng lau miệng cho nàng, áy náy nói: “Xin lỗi, ta có chút bốc đồng, nhưng miệng nhỏ của ngươi nhét vào thật thoải mái.”

Nghe Trần Hi nói như vậy, có nghĩa là sau này còn có rất nhiều lần nữa, Ân Đức phi sợ đến mức nhanh chóng nắm lấy cánh tay của hắn, lay nhẹ, đáng thương nói: "Trần tiên sinh, nếu như ngươi còn tái phạm... Ta sẽ chết ~"

Trần Hi vỗ vỗ Âm Đức Phi đầu nói: "Yên tâm, nhiều nhất ngươi sẽ khó thở trong chốc lát. Ta đo lường rồi. Ngươi không nghĩ là ta lập tức rút ra sao? Hơn nữa, ngươi trải qua mấy lần sẽ quen thôi."

Ân Đức phi mở miệng, nhưng cuối cùng lại không nói thêm gì nữa. Nàng vốn là như vậy, chỉ biết nghe lời, không bao giờ phản kháng. 

Không có gì xảy ra trong suốt phần còn lại của cuộc hành trình. Trần Hi mặc dù muốn cảm nhận được một loại cổ xưa nào đó trong xe rung động, nhưng hắn cảm thấy hiện tại Ân Đức phi không thể tiếp thu, nên lát nữa sẽ nói. Sau khi huấn luyện xong, cô ấy còn sợ mình không có cơ hội sao? 

Cứ như vậy, xe ngựa nhanh chóng tiến vào Như Viễn Phương. Trước khi đến cổng chính nhà Trần Hi, anh bảo tài xế rẽ phải, rẽ vào con hẻm giữa nhà bên cạnh. Con hẻm là ngõ cụt, điều đó có nghĩa là sẽ không có ai ở đây. 

Sau khi Trần Hi dẫn Ân Đức phi ra khỏi xe, người đánh xe lái xe ngựa đi vào trong phủ bằng cửa hông, vốn là cửa ra vào xe ngựa. 

Ân Đức phi có chút khó hiểu nhìn Trần Hi. Cô không biết tại sao anh lại đưa cô đến đây. Không phải anh ta chỉ muốn làm gì đó với cô ở đây sao? 

Nghĩ tới đây, cô kinh hãi lùi lại một bước, sau đó mới nhận ra bàn tay nhỏ bé của mình vẫn đang bị Trần Hi nắm giữ. Cô lập tức run lên vì sợ hãi. 

Trần Hi lúc đầu còn không hiểu, nhưng rất nhanh hắn liền hiểu ra, hắn không muốn gả cho Ân Đức phi ở đây. Bình thường trong ngõ không có người, nhưng không có nghĩa là tuyệt đối không có người. 

Sở dĩ anh đưa cô đến đây chỉ là để tránh người ở sân trước. Dù sao cũng có rất nhiều người nói chuyện, cũng có rất nhiều hạ nhân của hắn từ trong cung đi tới. Cho dù cô có đội chiếc mũ tre cũng có thể bị người khác nhận ra. Và có khu vườn của anh ấy ngay bên kia bức tường. Nếu nhảy vào cùng Ân Đức Phi, hắn sẽ không sợ có người đụng phải nàng. 

Nhưng Trần Hi vẫn cố ý hù dọa Ân Đức phi, nên bước tới trước, cười tà ác nhìn chằm chằm nàng. 

Ân Đức phi lại sợ hãi lùi lại, Trần Hi cũng tiến về phía trước, cho đến khi bị ép vào tường. Anh ta đặt một tay lên tường và đập cô. Sau đó hắn phát hiện mình nhất định phải ngẩng đầu lên nhìn Ân Đức phi. Đột nhiên, anh cảm thấy không có bầu không khí nào cả. Cảnh tượng wall-dong bá đạo huyền thoại hoàn toàn không xuất hiện nhưng có vẻ hơi buồn cười. 

Tuy nhiên, đối với Ân Đức phi, cảm giác áp bức do Trần Hi mang lại lại không hề quá lớn. Tuy nhiên, cô ấy nói không mà ngoan ngoãn nhắm mắt lại, như thể đang để Trần Hy muốn làm gì thì làm, một cách đáng yêu và dễ thương. 

Tuy nhiên, Trần Hy chỉ có ham muốn với vợ lẽ Âm Đức chứ không có tình cảm. Có sự thương hại cho cô ấy, nhưng chắc chắn không có tình yêu.

Khi Trần Hi vòng tay qua eo Ân Đức phi, ôm chặt nàng, nàng còn tưởng rằng hắn sắp bắt đầu. Cô xấu hổ chết người, nhắm mắt lại như không nhìn thấy mình, như thể sẽ không có ai nhìn thấy cô. 

Tuy nhiên, điều mà Ân Đức phi chờ đợi không phải là sự phù phiếm của Trần Hi mà là thân thể nàng nhẹ bẫng, đôi chân vừa rơi xuống không trung như bay đi. 

Cô không khỏi thốt ra một tiếng cảm thán. Khi chân cô chạm đất lần nữa, cô ngạc nhiên mở mắt ra và thấy mình đang ở trong một khu vườn. 

Ân Đức phi lập tức hiểu ra, nhìn về phía bức tường cao của cung điện. Khi cô ấy nhìn Trần Hy, trong mắt cô ấy đầy sự ngạc nhiên và cô ấy hỏi một cách ngu ngốc: "Anh là bất tử à? Anh có thể nhảy qua bức tường cao như vậy trong tích tắc khi ôm em trong tay?"

Trần Hi thản nhiên nói: "Bình thường hoạt động, ngay cả vách tường trong cung điện trước mặt ta cũng chẳng là gì cả. Nếu ta không có năng lực này, sau này sao có thể vào phòng ngươi làm tình với ngươi? Ta rất sợ chết, không muốn bị phát hiện."

Không biết lời nói của Trần Hi đã động đến Ân Đức phi như thế nào. Cô ấy ngay lập tức trở nên quyến rũ như lụa. Cô không khỏi tiến lại gần Trần Hy và nói một cách quyến rũ: "Anh Chen, tôi có thể làm vợ lẽ của tôi ở đây ~"

Đôi mắt của Trần Hy sáng lên. Ngay cả anh cũng chưa từng nghĩ đến điều này. Hắn không khỏi khen ngợi: "Thân ái, ngươi rất hiểu chuyện, ta rất vui vẻ ~" Nhìn Trần Hi có chút kích động, Ân Đức phi sợ đến mức vội vàng bịt miệng hắn, hoảng sợ nói: "Trần Lãng ~ Cẩn thận! Ngay cả trước mặt ta cũng đừng nói như vậy. Nếu thành thói quen mà nói trước mặt người khác, ngươi sẽ chết."

Trần Hi cười lớn, ôm lấy Ân Đức phi, vừa đi về phía các đình vừa nói: "Cám ơn phi tần nhắc nhở, về sau ta sẽ thưởng ngươi một cái đại cặc!" Ân Đức phi ôm cổ Trần Hi, trong mắt có chút chờ đợi.

Khi Trần Hi đi tới đình, thả nàng xuống, nàng chủ động quỳ xuống đất. Vừa giúp anh cởi quần, cô vừa ngẩng đầu nhìn anh, đáng thương nói: “Hy vọng Trần tiên sinh thương xót miệng thiếp của tôi ~” Nói xong, Ân Đức phi lấy dương vật ra, há miệng nhỏ ra ngậm vào. 

Điều này có nghĩa là vì cô ấy rất chủ động cố gắng làm hài lòng cô ấy nên đừng để cô ấy chọc tức cô ấy lần nữa. 

Trần Hi xoa đầu cô nói: "Được rồi, lần này anh không cử động, xem em có thể dùng kỹ năng của mình giúp anh hút ra không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120 Âm Đức Phi chủ động

Trần Hi có chút tự tin quá mức, hoàn toàn làm lu mờ tài năng của Ân Đức phi. Đây là lần thứ hai cô quan hệ tình dục bằng miệng một cách nghiêm túc với anh, nhưng trước đây cô đã thành thạo tất cả các kỹ thuật anh dạy cô trên xe. Cô cũng học cách nuốt, mút, liếm và trêu chọc trong khi vuốt ve nửa con cặc của anh bằng đôi tay nhỏ bé của mình. Cô thậm chí còn biết nơi nhạy cảm nhất của cặc anh, đầu lưỡi của cô không ngừng trêu chọc nhãn cầu và bao quy đầu của anh. 

Một lúc sau, Trần Hi cau mày, Âm Đức phi vẫn luôn ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt hiện lên một tia kiêu ngạo, nuốt nước bọt càng nhanh hơn. Đầu lưỡi của cô nhẹ nhàng bóp mở mắt anh, trêu chọc lên xuống điểm nhạy cảm nhất một cách nhanh chóng. 

Trần Hi thở dốc, da đầu tê dại. Hắn không muốn nhận thua, đang muốn lùi lại rút cặc ra, nhưng Ân Đức phi đã nhanh chóng đưa tay ra, ôm thật chặt mông hắn. Đồng thời, cô cũng đưa cặc anh vào sâu trong miệng. Mặc dù việc rút họng sâu vẫn có chút không thể chấp nhận được nhưng cô vẫn có thể chịu đựng được chỉ bằng cách ấn quy đầu vào cổ họng mình. 

Ân Đức phi chỉ quấn cổ họng quanh đầu Trần Hi, vặn vẹo một lúc, mới thực sự đầu hàng. 

Trần Hi cúi đầu nhìn Ân Đức phi, đang ngậm cặc của mình trong miệng nuốt tinh dịch với vẻ mặt đắc ý. 

Trong lòng hắn lúc đầu có một loại cảm giác thành tựu mãnh liệt. Chỉ trong thời gian ngắn, Ân Đức phi từ chỗ bị hắn cắn vào miệng có chút chán ghét giờ đây chủ động nuốt tinh dịch của hắn mà không hề oán hận. Cảm giác thành tựu khi đào tạo được một người phụ nữ khiến anh vô cùng hài lòng. 

Sau đó tôi nghĩ có chút chán nản, vậy nếu không có thời gian chịu lửa thì sao? 

Nếu không có sức chịu đựng, chẳng phải mỗi lần cá cược với phụ nữ, chẳng phải bạn sẽ thua sao? 

Có vẻ như việc học nghệ thuật sắp xếp giường ngủ vẫn cần được coi trọng. 

Cảm thấy mình bị coi thường, Trần Hi lập tức kéo Ân Đức phi lên, trực tiếp đè nàng xuống bàn giữa đình, thô bạo vén váy sáp của nàng lên, cởi chiếc quần tục tĩu của nàng, cắm thẳng con cặc ướt át của mình vào âm hộ còn ướt át hơn của nàng. 

Ân Đức phi tần đang ngoan ngoãn nằm trên bàn, mông nâng lên chờ Trần Hi tiến vào, không khỏi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng ngây ngất khi âm hộ của nàng đã chứa đầy cặc của hắn. Sau đó cô nhìn quanh với vẻ tội lỗi vì sợ bị nghe lén. 

Trần Hi thấy thế, vội vàng đánh vào mông Ân Đức Phi, an ủi nói: "Yên tâm, đây là nội viện của ta, chỉ có hai nha hoàn, bình thường bọn họ sẽ không tới đây."

Trần Hi nói xong, cuối cùng cũng nghe được Ân Đức phi không còn đè nén tiếng rên rỉ. Mặc dù giọng nói của cô ấy có phần trung tính nhưng tiếng rên rỉ của cô ấy lại rất quyến rũ. Đáng tiếc Ân Đức phi không biết làm sao tỉnh lại, chỉ có thể rên rỉ qua lại. 

Thế là Trần Hi lại bắt đầu giảng dạy, cuối cùng khi Âm Đức phi sắp đạt cao trào, nàng liền kêu lên một cách chuẩn mực: "Ồ... Trần Lãng... ôi... ngươi thật hung hãn... a... ngươi thật mạnh mẽ... Ta thật thoải mái... à... Trần Lãng... dương vật của ngươi thật to... ừm... ta cảm thấy thật no... ừm... thật sâu... ừm... đánh vào tim thê thiếp của ta... ừ... nó sắp ra... a... ta sắp rỉ ra... ta sắp rỉ ra... Lại lên cao trào... ahhhhhh~~" Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Trần Hi, Ân Đức phi rất nhanh đã đạt đến cao trào. Cơ thể cô ngày càng nhạy cảm, anh thậm chí còn không kịp cởi quần áo và chơi đùa với ngực cô. 

Trần Hi đơn giản lật người Ân Đức phi, dạng chân ra, lại nhét cặc của mình vào trong âm hộ của nàng. 

Sau khi đụ Âm Đức nhiều lần như vậy, Trần Hy cuối cùng cũng có cơ hội chơi đùa với đôi chân của cô. Cô ấy có chiều cao tương đương với Ngụy phi, đôi chân xinh đẹp cũng dài và thon, rất đẹp. 

Trong lúc bơm âm đạo của cô, Trần Hi dùng hai tay vuốt ve qua lại bên trong đùi cô một lúc lâu, sau đó anh nhấc hai chân cô lên, ôm cô vào lòng, nhào nặn và chơi đùa một cách bừa bãi, đưa cô lên cao trào lần nữa. 

Tiếp theo là ngực của Phi tần Âm Đức. Cô vẫn giữ nguyên tư thế nằm trên bàn. Trần Hi nằm trên ngực cô, giật mông thật nhanh, đâm vào âm đạo chứa đầy tinh dịch của cô. Anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay và ngậm núm vú của cô vào miệng mình. Anh mút và liếm, cắn và kéo, nhào nặn và lắc, hoàn toàn chơi đùa với bộ ngực của cô như thể chúng là những quả bóng nước. 

Vợ lẽ Âm Đức ngày càng hợp tác. Cô ôm đầu Trần Hi áp vào ngực mình. Cô lắc nhẹ phần thân trên và dùng ngực xoa mặt anh. Chân cô kẹp chặt vào mông anh. Cô bắt chéo chân và ấn mạnh vào mông anh mỗi khi anh thâm nhập. Đồng thời, cô vặn eo và nâng hông lên để bộ phận sinh dục của họ áp chặt vào nhau, mong cặc anh sẽ tiến sâu hơn. 

Khi tứ chi của Ân Đức Phi quấn quanh Trần Hi ngày càng chặt hơn, vòng eo của cô ấy vặn vẹo ngày càng nhanh hơn, và cô ấy nhanh chóng đạt được một cơn cực khoái khác. 

Khi Trần Hi lật lại Ân Đức phi, để nàng nằm trên bàn, hôm nay Ân Đức phi đã đạt cực khoái nhiều lần như vậy rốt cục bắt đầu cầu xin tha thứ: "Trần tiên sinh, xin tha cho ta, ta không thể làm được nữa ~"

Trần Hi cũng cảm thấy mình chơi trên bàn đã chán, muốn đổi chỗ nên nhét cặc vào, ngồi lên phiến đá nói: “Nhưng tôi còn chưa xuất tinh.” Trần Hi Minh không cần nói gì, Ân Đức Phi lập tức hiểu ý của hắn, chật vật rời khỏi bàn, quỳ xuống trước mặt hắn, dùng đôi tay nhỏ bé ôm lấy dương vật đầy tinh dịch của hắn, ngẩng đầu lên, há miệng nuốt xuống không chút do dự. 

Dù rất mệt nhưng cô vẫn cố gắng nuốt nhanh, mút mạnh và chăm chỉ liếm cho đến khi Trần Hy xuất tinh dịch còn nguyên vẹn vào miệng. 

Khó nhọc nuốt xuống, Ân Đức phi nhổ con cặc ra và nói: "Ông Trần, ông thật là lợi hại... Chỉ ăn tinh hoa của ông thôi là tôi đã gần no rồi."

Trần Hi lại cười. Đúng như mong đợi, nó tốt hơn cho phụ nữ trẻ. Họ thực sự rất hiểu đàn ông. Chỉ cần chinh phục được hoàn toàn, họ sẽ trở nên chủ động, quyến rũ, cởi mở và dâm đãng, khoe sức hấp dẫn của mình với những người đàn ông có thể cho họ ăn mà không ngần ngại. 

Sau khi hai người dọn dẹp xong, Trần Hi dẫn Ân Đức phi trở lại nội viện. Trên đường đi, anh bảo cô đừng lo lắng. Hai thị nữ ở nội viện đều rất trung thành với cô, cho dù có nhận ra cô cũng sẽ không nói cho ai biết. 

Về phần Ngô Mạt, nàng mỗi ngày đều bận rộn ở trước sân, tận hưởng hương vị quyền lực. Cô ấy sẽ không quay lại sân trong cho đến khi đi ngủ vào buổi tối. Bây giờ vẫn còn sớm nên cô không sợ bị đụng phải. 

Nhưng dù vậy, Ân Đức phi vẫn có chút choáng váng khi nhìn thấy Amy, cảm giác như chuyện tình cảm của mình bị vạch trần ngay tại chỗ. 

Amy nhìn thấy Ân Đức phi, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô không thể tin được sao sư phụ lại có thể to gan đến mức ngay cả thánh nữ cũng dám nhúng tay vào. 

Tô Đàn Nhi không có ở đây. Mặc dù cửa hàng nước hoa còn chưa mở mắt, nhưng cô biết Trần Hi muốn kinh doanh phụ nữ nên cô lập tức nghĩ chỉ nước hoa thôi thì chưa đủ. 

Trần Hy cũng không ngờ rằng mình thực sự sẽ trở thành người học việc trong cửa hàng son lớn nhất thành phố phía Đông. Theo cô, cô gần như đã thành thạo phương pháp làm son môi. 

Trần Hi không khỏi thở dài, nếu biết cô dạy học trò sau này sẽ trở thành đối thủ cạnh tranh của cô, cô chủ sẽ cảm thấy thế nào. 

Trần Hi ngồi trong đại sảnh nhìn Ân Đức phi và Amy không biết nhìn đi đâu, không thể buông tay. Anh cũng quyết định giúp hai người nhanh chóng thân thiết hơn. Cách tốt nhất tất nhiên là quan hệ tình dục cùng nhau. 

Vì vậy anh ấy đã vẫy tay chào Amy trước. 

Nếu Ân Đức phi chỉ là nghe lời thì Amy tuyệt đối nghe lời Trần Hi. Cô bước đến chỗ anh mà không cần suy nghĩ và bị kéo vào vòng tay anh ngay khi anh đưa tay ra. 

Amy đang ngồi trên đùi anh theo thói quen ôm cổ anh, vùi đầu vào vai anh. Khi cô định hôn lên dái tai anh như thường lệ để lấy lòng anh, cô mới nhớ ra có người ở bên cạnh đang nhìn, cô cứng đờ ở đó. 

Trần Hi liếc mắt nhìn Ân Đức phi, hai mắt mở to ngơ ngác, thậm chí không biết có nên rời đi hay không. Anh ra hiệu bằng mắt cho cô không được phép di chuyển và phải quan sát. 

Sau đó hắn cắn vào tai Amy nói: “Ân Đức phi không biết phục tùng nam nhân, hay là Amy bé nhỏ của ta dạy nàng đi.”

Amy nhẹ nhàng ậm ừ. Tuy rằng trước mặt người thứ ba có chút ngượng ngùng, nhưng lại ngoan ngoãn hơn Ân Đức phi vạn lần. Cho dù Trần Hi có yêu cầu nàng chết đi, nàng cũng sẽ không chút do dự. 

Vì thế cô lập tức hôn lên tai anh, đồng thời nắm tay anh đặt lên ngực mình.

Amy đang mặc một chiếc váy sáp dài đến thắt lưng có hai hàng khuy. Chiếc áo ống mỏng tựa như dây nịt bụng rất gợi cảm. Bên ngoài trong suốt và phần thân dưới là một chiếc váy màu xanh đậm. Nhìn tổng thể rất Xiaojiabiyu. Cô ấy trông không giống một người giúp việc chút nào. Trần Hy chưa bao giờ nuôi dạy cô như một người giúp việc. 

Tay Trần Hi thô bạo cởi áo ống của Amy ra, nắm lấy bộ ngực chim bồ câu nhỏ đang nhô ra của cô, bắt đầu nhào nặn. Amy lập tức ngâm nga, cô rất có thiện cảm với sự vuốt ve của Trần Hi. 

Tay còn lại của Trần Tịch vén chiếc váy dài của cô lên, đặt thẳng lên đùi cô, vuốt ve qua lại. 

Ân Đức phi lập tức mở to mắt. Cô không ngờ rằng cô hầu gái trước mặt trông còn trẻ nhưng lại rất hoang dã và thậm chí còn không mặc quần lót. 

Trần Hi nhìn Ân Đức phi, giải thích nói: “Là yêu cầu của ta, sau này ta vào phòng ngươi, ngươi không được phép mặc quần khiêu dâm, để ta tùy thời có thể vén váy ngươi mà đụ ngươi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121 huấn luyện phi tần Âm Đức tiếp tục

Ân Đức phi không khỏi nuốt nước miếng, không có phản ứng. 

Trần Hi biết nàng đã đồng ý, nhưng trước mặt người ngoài vẫn giữ vững thân phận. Dù sao nàng cũng là vợ lẽ, làm sao có thể mất đi tôn nghiêm trước mặt một tiểu nha hoàn. 

Tuy nhiên, hôm nay Trần Hi muốn Ân Đức phi hoàn toàn từ bỏ thân phận của mình trước mặt hắn. Anh lại nói: "Vậy sao em không nhanh cởi quần lót đi? Em còn muốn anh cởi cho em không?"

Nhìn thấy Ân Đức Phi do dự, Trần Hi vỗ vỗ Amy đùi mềm mại nói với nàng: "Xem ra Ân Đức Phi không hợp tác. Amy, ngươi nghĩ chúng ta nên làm thế nào?"

Ý định ban đầu của Trần Hi là muốn Amy giúp Ân Đức phi cởi quần, nhưng cô ta sao có thể dám làm như vậy? Khái niệm về địa vị và sự tự ti đã khắc sâu vào xương tủy của cô. 

Tuy nhiên, cô bé rất thông minh và nói với Trần Hy: "Hay là tôi chỉ cho Thụy phi cách phục vụ chủ nhân của mình nhé?"

Trần Hi cũng nghĩ đến điểm này, gật đầu cười nói: "Được, vậy ngươi phải cho Đức phi biết vì sao ngươi là ta yêu thích tiểu nha hoàn."

Trần Hy đã đúng. Tô Đàn Nhi và Amy tuy rằng đều là thị nữ, nữ nhân của hắn, nhưng trong lòng hắn không coi Tô Đàn Nhi là thị nữ mà là cấp dưới của mình. Theo thuật ngữ hiện đại, anh ta sẽ là trợ lý hoặc thư ký của anh ta. Là một chủ cửa hàng rảnh tay, anh ta quá lười biếng để điều hành cửa hàng. Anh ta chỉ ra lệnh và để Tô Đàm'er thực hiện chúng. 

Lúc đầu Amy chỉ thấy hơi khó chịu một chút. Dù sao thân phận của Ân Đức phi cũng ở đó. Cô không thể buông bỏ việc thân mật với Trần Hi trước mặt Ân Đức phi. 

Nhưng cô đã chuẩn bị tinh thần cho loại chuyện này. Trần Hy đã nhiều lần đề cập đến việc cô và Tô Đàm'er nên ở bên nhau. Hôm nay cuối cùng cũng đã đến giờ phút này, nhưng Tô Đàn Nhi lại bị Ân Đức phi thay thế. 

Hơn nữa, chủ nhân đã đưa ra yêu cầu nên Amy đương nhiên phải tuân theo. Cô nhanh chóng điều chỉnh tâm lý, nhảy xuống người Trần Hy, đầu tiên vén váy lên, sau đó trực tiếp quỳ xuống trước mặt Trần Hy. Sau đó, cô khéo léo cởi khuy quần của anh, dùng đôi bàn tay nhỏ bé giữ con cặc đang phóng ra của anh, dùng khuôn mặt trẻ trung của mình xoa nó vào quy đầu trong khi vuốt ve nó. 

Trong khi Amy đang để con cặc của Trần Hy cảm nhận khoái cảm, cô cũng không quên để anh thưởng thức đôi chân trần của cô. 

Đây cũng là kết quả quá trình rèn luyện của Trần Hy trong thời gian này. Mỗi động thái của Amy đều nhằm mục đích kích thích và thỏa mãn ham muốn của anh. Mặc dù có cảm giác coi cô như một món đồ chơi nhưng Amy rất hài lòng vì cô cảm thấy chủ nhân không bao giờ đánh đập hay mắng mỏ cô, và anh ấy rất dịu dàng khi nói chuyện với cô. Mỗi lần ôm cô vào lòng, cô luôn có cảm giác rất thân mật. Anh ấy cũng cho cô ấy ăn những món ăn ngon và mặc quần áo cho cô ấy để cô ấy trông không giống một người hầu chút nào. 

Hơn nữa, cô cảm thấy việc mình phục vụ chủ nhân bằng năng lực của mình là điều đương nhiên, chủ nhân cũng chưa bao giờ ngược đãi cô, vậy thì có gì đáng phàn nàn? 

Nhìn thấy ánh mắt nịnh nọt của Amy khi đối mặt với con cặc của Trần Hi, Ân Đức phi lúc đầu có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh sau đó lại cảm thấy nhẹ nhõm. Qua trải nghiệm hôm nay không nhiều, cô cũng phát hiện ra Trần Hi đặc biệt thích phụ nữ dùng miệng để thỏa mãn dục vọng của mình. 

Cô thậm chí còn có chút tò mò nhìn Amy, tự hỏi cô hầu gái nhỏ từng có nhiều mối quan hệ với Trần Hy này sẽ phục vụ anh như thế nào. 

Đôi bàn tay mềm mại không xương của Amy nắm lấy con cặc và không ngừng vuốt ve nó. Cô bé liên tục lắc cái đầu nhỏ của mình để quy đầu có thể cọ vào bất kỳ bộ phận nào trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ và dễ thương của cô. 

Sau đó cô thè lưỡi liếm từ gốc đến quy đầu. Sau khi để lại dấu môi, cô di chuyển đến nơi khác và liếm từ gốc rồi đến quy đầu.

Không bao lâu, toàn bộ con gà trống đã được bao phủ bởi nước bọt do chiếc lưỡi thơm của cô để lại, và quy đầu đã được bao phủ bởi nước bọt lấp lánh.

Amy sau đó mở đôi môi đỏ mọng đầy nước bọt của mình và đưa con cặc vào miệng. Sau đó nàng điều chỉnh tư thế, cúi người xuống thấp hơn, sau đó chậm rãi nghiêng đầu về phía háng Trần Hi... Đứng bên cạnh nàng, Ân Đức phi có thể nhìn thấy rõ ràng Amy đang nuốt con cặc dày và dài từng chút một, đồng thời nhìn thấy cổ nàng dần dần phình ra, mơ hồ tạo thành hình quy đầu.

Ân Đức phi vô thức nuốt nước miếng, không phải vì tham lam con cặc mà vì nghĩ đến cảm giác đau đớn và ngột ngạt khi Trần Hi cưỡng ép đưa con cặc của mình vào cổ họng cô trên xe ngựa. Tuy nhiên, Amy lại có thể nuốt chửng con cặc của Trần Hi một cách thuận lợi như vậy, trên mặt cũng không có chút đau đớn nào, khiến Ân Đức phi rất kinh ngạc.

Sau khi đút cặc vào cổ họng Amy, cảm nhận được khoái cảm khi cổ họng cô quấn quanh cặc và vặn vẹo, Trần Hi thoải mái rên rỉ, sờ đầu cô tỏ ý động viên, sau đó nhìn Ân Đức phi, thấy vẻ mặt kinh ngạc của cô, anh ta cười nói: “Nhìn xem, tôi vừa nói loại chuyện này chẳng là gì cả phải không? Em thấy Amy còn trẻ như vậy cũng có thể làm được chứ đừng nói đến em?” Cô vẫn còn sợ hãi vì cảm giác đau đớn trên xe ngựa lúc trước, nhưng biểu hiện của Amy lúc này thực sự khiến cô không nói nên lời, nên cô chỉ im lặng đáp lại. 

Bất quá Trần Hi sẽ không dễ dàng buông tha hắn, sau đó nói: "Ngươi không muốn cởi quần cũng không sao, hoặc là có thể tới đây cùng Amy học cách liếm cặc của ta. Tùy ngươi lựa chọn."

Ân Đức phi thật muốn nói, một trong hai đều không chọn!

Nhưng cô biết mình không có lựa chọn nào khác. Cô ấy thậm chí còn không nói bất cứ điều gì về việc cầu xin lòng thương xót. Cô nghiến răng và đút tay vào váy. Một lúc sau, cô cởi chiếc quần trắng ra. Cô thà cởi quần còn hơn là thọc sâu vào họng cô. Và cô cũng đoán ra rằng sau khi Trần Hy chơi với Amy, anh nhất định sẽ chơi với cô lần nữa, trước mặt Amy. Dù sao thì sớm muộn gì anh cũng phải cởi quần, nên thà thực hiện điều ước của anh còn hơn.

Trên thực tế, Amy không có khả năng thích ứng như Âm Đức phi nghĩ. Sau khi giúp Trần Hi nhét hắn vào họng mấy lần, cô cũng bắt đầu buồn nôn, nhưng vẫn muốn tiếp tục.

Nhưng Trần Hi lại thương hại nàng. Khi quy đầu ấn vào cổ họng cô, anh ấn vào trán cô để ngăn cô tiếp tục.

Amy cũng hiểu ý anh, ngẩng đầu mỉm cười ngọt ngào với anh, đứng dậy quỳ trước mặt anh, đặt hai tay lên đùi anh vuốt ve nhẹ nhàng, cái đầu nhỏ của cô bắt đầu lắc lư nhanh chóng, cô bắt đầu nuốt con cặc vào miệng.

Trần Hy tận hưởng khả năng tình dục bằng miệng khéo léo của Amy và tập trung vào vợ lẽ Âm Đức một lần nữa. Cô nghĩ anh sẽ để cô đi nếu cô lựa chọn?

Quá được coi là đương nhiên.

Anh vẫy tay chào Ân Đức Phi, tuy rằng có chút không cam lòng nhưng cũng không do dự, ngoan ngoãn đi về phía anh. Bây giờ cô có thể nghe rõ ràng âm thanh "ròng rọc, ríu rít" mà Amy phát ra khi nuốt con cặc bên dưới. Điều này khiến cô có chút đỏ mặt, tim đập thình thịch, trong lòng thực sự có một ý nghĩ buồn cười: "Ăn ngon như vậy à?"

Trần Hi đưa tay chạm vào đùi Ân Đức phi. Chỉ mặc chiếc váy nếp thôi thì cảm giác sẽ dễ chịu hơn nhiều so với chiếc quần tục tĩu. Cảm giác lớp lụa mỏng cọ xát vào làn da mịn màng của đùi cô khác với việc chạm trực tiếp vào đùi cô.

Ân Đức phi thật thành thật đứng bên cạnh Trần Hi, để hắn sờ đùi mình. Cô chỉ bất an nhìn Amy đang làm việc chăm chỉ, sợ cô ngẩng đầu nhìn thấy bộ dạng của mình lúc này.

Tuy nhiên, Trần Hy không chịu để cô đạt được điều mình muốn và nói: "Cô hầu gái nhỏ của tôi đã trình diễn cho cô lâu như vậy và cô ấy mệt mỏi rồi. Bây giờ không phải đến lượt cô luyện tập sao?"

Nghe Trần Hi nói xong, Amy nhổ dương vật ra, ngẩng đầu nhìn Ân Đức phi. Miệng cô đầy nước bọt, thậm chí còn sùi bọt mép vì nuốt chửng. Cô ấy trông rất xấu hổ.

Tuy nhiên, cô vẫn chưa hề ngượng ngùng. Ân Đức phi bị Trần Hi chạm vào đùi lại trở nên ngượng ngùng. Cô quay đầu đi, không bao giờ dám nhìn Amy hay Trần Hi, bởi vì cô thực sự không thể làm được những gì anh yêu cầu.

Nhưng khi Trần Hi ôm lấy Ân Đức Phi đùi, bắt đầu dùng lực càng lúc càng mạnh, nàng biết mình không còn lựa chọn nào khác, đành nhắm mắt lại, nặng nề quỳ xuống đất phát ra âm thanh “đông”, khiến nàng có cảm giác mạo hiểm.

Amy mở to mắt, nhìn về phía Ân Đức phi đầu gối. Đây là cách sư phụ huấn luyện Đế phi sao?

Nghe có vẻ đau đớn quá. May mắn thay, sư phụ không để cô quỳ xuống như vậy. Chủ nhân đối với cô thật tốt... Sau khi tự kiểm điểm, trong mắt Amy có chút dịu dàng và biết ơn nhìn Trần Hi. Sau đó nàng nhanh chóng nhường chỗ cho Ân Đức phi, dùng ánh mắt tò mò nhìn nàng. Đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy người khác phục vụ chủ nhân của mình, cô cũng tò mò không biết đối phương sẽ làm như thế nào.

Trần Hi cũng nhìn qua, lại không để ý Ân Đức phi đầu gối đau đến mức nào, ngược lại giục nàng nhanh lên.

Ân Đức phi cũng biết Amy nhất định sẽ nhìn mình, cho nên chỉ nhắm mắt bịt tai lại.

Cô ngửi ngửi rồi dụi đầu vào háng Trần Hi. Dù chỉ mới tiếp xúc được một ngày nhưng mùi hương của anh dường như đã khắc sâu vào não cô.

Khi con cặc ướt dính vào mặt, Ân Đức phi khẽ rùng mình. Quên việc ăn đồ của đàn ông, giờ cô còn muốn ăn nước bọt của hầu gái.

Trần Hi nhìn ra suy nghĩ của nàng, nhàn nhã nói: "Đức phi, ngươi phải hiểu rằng, ở trước mặt người khác, ngươi là Ân Đức phi, nhưng ta vẫn luôn đối xử bình đẳng với nữ nhân của mình. Ngươi và Amy đều là người phụ nữ của ta, ngay cả ngươi cũng không bằng Amy. Cô ấy có thể khiến ta vui vẻ, nhưng ngươi lại luôn nhát gan như vậy, làm sao có thể thỏa mãn ta? Ngươi nói nếu có một ngày, ta muốn vào cung tìm ngươi, nhưng tiểu nha hoàn của ta không chịu rời xa ta, ngươi nghĩ ta sẽ chọn ngươi sao?" Hay là Amy? “Vì Ân Đức phi đã coi mình là người phụ nữ của mình, Trần Hi tự nhiên sẽ dùng những lời này để kích thích hắn, khiến nàng bắt đầu tranh giành sủng ái. Đây cũng là một phần của quá trình huấn luyện, và cuối cùng chính anh ta sẽ là người được hưởng lợi.

Bạn có thực sự nghĩ rằng các hoàng đế cổ đại không biết về phụ nữ trong hậu cung?

Chỉ cần không đi quá xa, hoàng đế cũng không thèm quan tâm.

Họ càng tranh giành sự ưu ái thì hoàng đế càng nhận được nhiều lợi ích. Về phần hậu cung bất hòa, cùng hắn có quan hệ gì?

Trần Hi tự nhiên cũng cảm thấy như vậy, huống chi Ân Đức phi căn bản không ở cùng hắn, cho nên dù có tranh giành ân huệ thế nào cũng không thể làm tổn thương người nào trong nhà hắn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122 Quan hệ tình dục bằng miệng giữa vợ lẽ Âm Đức và Amy

Vợ lẽ Âm Đức, người thậm chí chưa bao giờ tranh giành sự sủng ái với hoàng đế, giờ đang tranh giành sự sủng ái với kẻ ngoại tình, nhưng bà không hề phản kháng. Cô lắng nghe lời nói của Trần Hy. Anh không thiếu phụ nữ để thỏa mãn ham muốn của mình, nhưng cô không dám tìm một người đàn ông khác để thỏa mãn ham muốn mà cô không thể kìm nén được nữa. Cô cảm thấy kinh hoàng khi nghĩ đến việc phải đối mặt với sự trống trải của mười năm qua trong tương lai. 

Chỉ có số không và vô số gian lận. Một khi chiếc lồng ham muốn đã được mở ra, nó sẽ không bao giờ có thể đóng lại được nữa. Vương phi Âm Đức không bao giờ muốn quay lại ngày xưa. So với nó, nhân phẩm chẳng là gì cả, địa vị chỉ là nguồn gốc của đau khổ. 

Nghĩ đi nghĩ lại, Ân Đức phi cuối cùng cũng không còn do dự nữa. Cô mở mắt ra, quyến rũ liếc nhìn Trần Hi. Cô chưa bao giờ cố gắng làm hài lòng một người đàn ông, nhưng điều đó không có nghĩa là cô không thể. Cô thậm chí còn biết cách nháy mắt với anh, nhưng nếu muốn đạt đến trình độ của Amy, có lẽ cô phải làm quen với điều đó. 

Sau đó, Ân Đức phi đưa tay nắm lấy con cặc ướt át của Trần Hi, há miệng nhỏ ra ngậm vào, sau đó bắt đầu nuốt vào. Trong thâm tâm cô biết rằng nước bọt của người khác dù có ghê tởm đến đâu cũng không bằng việc làm hài lòng một người đàn ông. Cô không muốn mất đi Trần Hi lần nữa.

Đương nhiên, Ân Đức phi không dám vào họng nàng. Cùng lắm, cô chỉ nuốt con cặc sâu hơn một chút để quy đầu có thể áp vào cổ họng.

Nhìn Ân Đức phi đang quỳ trên háng hắn chăm chỉ thổi kèn cho hắn, Trần Hi hưng phấn mà cười lên. Anh ta dùng tay phải ấn vào sau đầu của Phi tần, để quy đầu của anh ta có thể áp vào cổ họng của cô ấy trong thời gian dài hơn. Anh giữ sau đầu Amy bằng tay trái và kéo đầu nhỏ của cô bé vào háng anh. Anh ta cười nói: “Amy, đừng rảnh rỗi, Đức phi bắt cặc, em liếm bi của anh.”

Ân Đức phi dường như thật sự đã buông tay. Cô ấy phối hợp rất ăn ý, di chuyển vài chỗ để Amy có thể chui vào háng Trần Hi cùng mình phục vụ người đàn ông trước mặt. 

Amy ngoan ngoãn cúi xuống, chống hai tay xuống đất, nghiêng đầu, úp mặt vào đùi Trần Hi, thè lưỡi liếm bóng anh. 

Trần Hi cúi đầu nhìn hai mỹ nhân một lớn một nhỏ phục vụ bộ phận sinh dục của mình, trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sẽ càng thú vị hơn nếu Amy có thể được thay thế bởi Ngụy phi hoặc hai phi tần còn lại. 

Về phần cháu trai lớn, Trần Hi còn chưa nghĩ đến việc để nàng ở cùng với tứ thiếp, nhưng có lẽ nàng có thể thử với con gái ruột của mình. Tất nhiên, điều này có lẽ sẽ hơi khó đạt được. 

Hai người ban đầu chỉ liếm nhau, nhưng Trần Hi cứ như vậy sẽ không hài lòng. Dưới sự hướng dẫn của anh, cả hai bắt đầu hợp tác và cùng lúc liếm quy đầu của anh bằng những chiếc lưỡi thơm tho. Những chiếc lưỡi hồng hào và dịu dàng của họ chắc chắn thường xuyên chạm vào nhau. So với sự bối rối của Ân Đức phi, Ngải Mi lại rất hưng phấn. Sự phấn khích do khoảng cách địa vị này mang lại cũng có tác dụng với cô ấy. Nghĩ đến quý phi đường đường cũng làm chuyện giống mình, thậm chí còn ăn nước bọt của chính mình, Amy nhìn Trần Hi với ánh mắt tràn đầy ngưỡng mộ. Chủ nhân của cô ấy thực sự tuyệt vời! 

Không chỉ liếm, Trần Hy còn thỉnh thoảng yêu cầu hai người phụ nữ hôn quy đầu. Ân Đức phi cũng từ từ buông tay. Khi môi họ chạm vào nhau trên quy đầu, Ân Đức phi cũng khẽ mỉm cười khi nhìn thấy khuôn mặt phấn khích của cô bé dễ thương trước mặt. Cô gái này chắc chắn rất thú vị. 

Tiếp theo, cả hai quấn đôi môi đỏ mọng quanh nửa con gà trống rồi mút, bắt đầu xoa lên xuống, từ quy đầu đến tận gốc rồi lại đến quy đầu. Đôi khi chúng đồng bộ hóa và đôi khi chúng di chuyển lên xuống. 

Trần Hi nheo mắt nhìn khung cảnh náo nhiệt, tận hưởng niềm vui sướng được quyết định. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cảm giác hoàn toàn khác biệt khi đôi môi đỏ mọng của hai người cọ xát vào cặc họ. 

Môi của Amy dày hơn, dễ chịu hơn nhiều so với Ân Đức phi, lưỡi cũng linh hoạt hơn rất nhiều. Vừa ngậm cặc vào đôi môi đỏ mọng, vừa xoa vừa mút, cô còn dùng đầu lưỡi quét qua mạch máu của anh. Ân Đức phi không có khả năng làm được việc này, nàng hoàn toàn không biết Amy cẩn thận. Có thể nói cô đã thua rất nhiều trong vấn đề này.

Nhưng nó không quan trọng. Sự kích thích tâm lý do thân phận và địa vị của cô mang lại chắc chắn sẽ không thua kém sự phục vụ chu đáo của Amy. Cộng với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng thành thạo trong tương lai, sự kích thích mang lại cho Trần Hy hoàn toàn không thể so sánh với Amy. 

Dưới sự kích thích như vậy, Trần Hy nhanh chóng đạt đến giới hạn của mình, và Amy, người vốn đã rất quen thuộc với anh, lập tức phát hiện ra tình trạng của anh. 

Trong tình huống bình thường, không có yêu cầu đặc biệt nào từ Trần Hy. Cô có hai sự lựa chọn. Một là ngậm cặc vào miệng cô ấy đồng thời nuốt và để anh ấy xuất tinh trong miệng cô ấy. Cách còn lại là cầm con cặc và giật nó đồng thời để anh ta xuất tinh vào mặt cô. Sự lựa chọn hoàn toàn phụ thuộc vào cô ấy, nhưng cô ấy đã tự mình tìm ra một phương pháp khác. 

Amy hơi ngẩng đầu lên, cầm con cặc trong tay phải và bắt đầu vuốt ve nó thật nhanh. Thấy vậy, Ân Đức phi cũng ngẩng đầu lên. Cô vẫn còn hơi bối rối về tình huống này. 

Không có ai có thể giải thích cho cô vào lúc này. Ngay lúc cô đang suy nghĩ có nên tiếp tục hay không thì một dòng tinh dịch đột nhiên phun ra, bắn thẳng vào mặt cô. 

Dù hôm nay cô đã ăn rất nhiều tinh dịch nhưng đây là lần đầu tiên cô phải che mặt như thế này. Ân Đức phi lập tức kinh ngạc kêu lên một tiếng, vô thức quay đầu đi tránh tinh dịch bắn ra. Tuy nhiên, khuôn mặt mà không người đàn ông nào ngoại trừ Lý Thị Mẫn có thể nhìn thẳng vào khuôn mặt của cô ấy đã bị Trần Hy phun vài dòng tinh dịch. 

Khuôn mặt cao quý của phi tần cao quý đã bị Trần Hy mạo phạm bằng tinh dịch. 

Sau khi Ân Đức phi bước sang một bên, Amy lập tức đưa mặt về phía cô. Cô nheo mắt và mở cái miệng nhỏ của mình. Trong khi để Trần Hy xuất tinh trên mặt mình, cô cũng cho phép anh thưởng thức cách cô được anh đụ. 

Đây là kinh nghiệm của Amy. Cô phát hiện, khi mình như thế này, Trần Hi sẽ xuất tinh nhiều hơn và tồn tại lâu hơn. Cô ấy rõ ràng thấy cảnh này rất thú vị. 

Ân Đức phi nhìn thấy cảnh tượng như vậy trợn tròn mắt. Lúc đầu cô nghĩ rằng việc xuất tinh thứ đó lên mặt và xuất nước tiểu lên mặt có gì khác nhau? 

Đây không phải là hành vi trắng trợn sao? 

Tuy nhiên, nhìn vẻ mặt thờ ơ của Amy và vẻ mặt vui vẻ của Trần Hy, cô lại bắt đầu suy nghĩ lại. Cô nhớ tới lời nói trước đây của Trần Hi: “Trong lòng anh, em không bằng Amy.”

Nguyên bản Ân Đức phi có chút không phục. Cô cho rằng mình sinh ra trong một gia đình danh giá và là một người vợ lẽ đàng hoàng. Cô ấy có địa vị cao quý như vậy và ngoại hình cũng không tệ chút nào. Làm sao cô ấy có thể thua kém một người giúp việc? 

Bây giờ cô đã hiểu, đồng thời cũng hiểu được một câu khác của Trần Hi: “Tôi luôn đối xử bình đẳng với phụ nữ của mình.” Hóa ra trong lòng anh, cô chưa bao giờ là một phi tần đoan chính, chỉ là một người phụ nữ bình thường. 

Ân Đức phi bắt đầu lo lắng, nếu nàng không thể giống như Amy, có lẽ nàng sẽ mong sao trăng cùng hoàng đế tới chúc phúc cho nàng như hơn mười năm trước, nhưng người đàn ông mà nàng mong chờ bây giờ có lẽ sẽ thực sự từ bỏ việc nhìn thấy nàng bởi vì cái gọi là nữ nhân sỉ nhục trước mặt. 

Nhìn theo cách này, Amy có thực sự bị sỉ nhục không? 

Trong đầu nàng suy nghĩ chỉ chốc lát, Ân Đức phi liền hiểu ra, cuối cùng hoàn toàn buông ra. Đó không phải chỉ là vấn đề tranh giành sự ưu ái thôi sao? 

Tuy rằng nàng chưa từng làm qua, nhưng trong cung ít có nghe nói loại chuyện này sao?

Cô lập tức đưa mặt lại gần khuôn mặt nhỏ nhắn của Amy. Cô ngẩng đầu nhìn Trần Hi, nũng nịu nói: "Anh Trần, em cũng muốn ~" Hành động của Ân Đức phi khiến dương vật của Trần Hi run rẩy. Dòng tinh dịch cuối cùng phun ra cao, đáp xuống đầu Amy, rồi từ từ buông xuống. Chỉ có Mã Ngôn là không muốn phun ra giọt tinh dịch cuối cùng.

Điều khiến Trần Hi càng ngạc nhiên hơn là hắn còn chưa kịp nói gì thì Ân Đức phi đã chủ động tiến đến gần háng hắn, thè lưỡi đưa tinh dịch cuối cùng vào miệng. Sau đó, cô mở cái miệng nhỏ của mình và nuốt con cặc và bắt đầu nuốt.

Trần Hy thực sự ngạc nhiên. Hắn không hiểu vì sao Ân Đức phi đột nhiên nghĩ tới chuyện này. Anh không biết rằng đây hoàn toàn là kết quả của những lời nói trước đó của anh.

Trên thực tế, những gì Trần Hy nói chỉ là nói suông. Đương nhiên, hắn không coi Ân Đức Phi là một nữ nhân bình thường mà là nữ nhân của hoàng đế, một phi tần cao quý. 

Thành thật mà nói, nếu cô ấy thực sự là một phụ nữ bình thường, Trần Hy có thể sẽ không có hứng thú với cô ấy. 

Có rất nhiều người đẹp ở thành phố Trường An rộng lớn. Có phải anh ấy sẽ yêu họ chỉ vì họ xinh đẹp? 

Hơn nữa, anh không thể đối xử bình đẳng với mọi phụ nữ, ngay cả Amy và Tô Đàm'er cũng khác nhau, chưa kể Lý Minh Đại và Changsun yêu thích của anh? 

Lúc Ân Đức phi nhổ dương vật ra, lại nhìn Trần Hi, lại lộ ra vẻ mặt hối hận. Cô không biết đó là sự thật hay chỉ là giả vờ.

Thực ra điều này rất dễ phân biệt. Trần Hi chỉ vào Amy đang nhét tinh dịch vào miệng ăn rồi nói: "Nếu cảm thấy đáng tiếc, trên mặt Amy vẫn còn rất nhiều, mau liếm sạch đi!"

Amy đứng đó một lúc, giữ ngón tay trong miệng, tinh dịch che nửa khuôn mặt. Cô ấy trông dễ thương và đầy ham muốn.

Nàng liếc nhìn Trần Hi, hiểu được hắn không nói đùa, sau đó rụt rè nhìn Ân Đức phi. Thân phận của cô khiến Amy có chút cẩn thận, nhưng cũng bởi vì thân phận của cô, trong mắt Amy hiện lên một tia hưng phấn. Để Đế phi liếm mặt nô lệ của mình. Có điều gì thú vị hơn thế này? 

Ngược lại, Ân Đức phi trên mặt tràn đầy kinh ngạc. Cô chỉ là muốn lấy lòng Trần Hi, thật sự không muốn ăn tinh dịch của anh. Thứ dính đó có gì ngon thế? 

Nhưng Ân Đức phi lại có thể chịu đựng sự sỉ nhục dưới đáy quần của kẻ thù nhiều năm như vậy, sau khi hoàn toàn không được sủng ái vẫn ngồi vào vị trí của Đệ phi. Đương nhiên, cô không phải là người bình thường.

Nhưng hiện tại nàng đã quyết định, Ân Đức phi dù có khó khăn đến đâu cũng sẽ làm được. 

Vì vậy, cô lập tức xoay người ôm lấy Amy, không chút do dự nhích đầu qua, thè lưỡi liếm khuôn mặt dính đầy tinh dịch của cô, sau đó cuộn lưỡi hút tinh dịch vào miệng cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123 Cùng Phi Như Ân Đức và Amy (Phần 1)

Trong ánh mắt có chút kinh ngạc của Trần Hi, cũng như trong ánh mắt kích động và không thể tin của Amy, Ân Đức phi liếm sạch tinh dịch trên mặt cô, chỉ để lại nước bọt lấp lánh. 

Hai người đều không tin Ân Đức Phi thật sự có thể liếm láp, cũng không ngờ nàng sẽ làm triệt để như vậy. 

Nhìn thấy sự quyết tâm của Ân Đức Phi, Trần Hi bật cười. Hắn cúi người bế Ân Đức Phi lên, đi về phía giường nói: "Vợ lẽ, nàng làm tốt lắm, ta rất hài lòng. Miệng trên của ngươi đã ăn no, bây giờ ta sẽ thưởng cho miệng dưới của ngươi ăn gà."

Ân Đức phi qua vai Trần Hi liếc nhìn Amy đang ngoan ngoãn đi theo bọn họ. Cô biết rằng tiếp theo cô sẽ phục vụ một người đàn ông với người phụ nữ này. Trước ngày hôm nay, thậm chí trước khi bước vào căn phòng này, cô chưa bao giờ nghĩ rằng chuyện nực cười như vậy lại xảy ra với mình. 

Nhưng Ân Đức phi lại không có phản kháng mà ngoan ngoãn nói: “Cảm tạ Trần Lãng phần thưởng ~”

Trần Hi lại cười, bước nhanh đến bên giường ném Ân Đức phi xuống giường, hống hách nói: "Ngẩng mông lên, vén váy lên chờ khen thưởng. Amy, em tham gia cùng anh, anh cũng rất hài lòng với màn trình diễn hôm nay của em, sẽ thưởng cho em một con gà trống lớn!" Ân Đức phi điều chỉnh lại tư thế, nằm ở trên giường đối mặt với Trần Hi. Khi nàng nhấc mông lên, vén váy lên có chút ngượng ngùng, Amy liếc nhìn Trần Hi một cái, nhẹ nhàng leo lên giường, làm cùng tư thế với Ân Đức phi. Lúc Ân Đức phi chỉ để lộ bắp chân, Amy đã vén hẳn chiếc váy sáp xinh đẹp lên, lộ ra cặp mông trắng nõn mềm mại chỉ thẳng vào Trần Hi.

Không giống như Ân Đức phi, người duỗi người bằng bốn chân và quỳ trên giường, Amy nằm trên giường với phần thân trên nằm trên giường, điều này có thể nâng mông lên cao hơn và khiến tư thế của cô trở nên quyến rũ hơn. Cô thậm chí còn vặn vẹo mời Trần Hy, tất cả đều hy vọng anh sẽ ưu ái cô trước.

Trần Hi nhìn thấy thế, cười nói: "Amy thật tốt, không giống như một số người lười biếng như vậy. Đã như vậy, ta trước tiên thưởng cho ngươi một con cặc to." Tuy rằng Ân Đức phi đã quyết định buông tay, nhưng nàng xấu hổ lâu ngày tự nhiên khiến nàng thua kém Amy đã được huấn luyện lâu năm. Tuy nhiên, khi nhìn thấy hành động của Amy, cô đã nhanh chóng vén váy lên để lộ mông. Sau khi giãy giụa một lúc, cô ấy lại lắc mông với Trần Hy.

Chắc chắn rồi, vai trò của những tấm gương là vô tận.

Trần Hy, người vừa đi phía sau Amy, bật cười khi nhìn thấy hành vi của vợ lẽ Âm Đức. Quyết định đưa cô về nhà ngày hôm nay thực sự là một quyết định sáng suốt!

Nếu cô ở trong cung điện, cô sẽ không bao giờ có thể được anh huấn luyện như thế này trong thời gian ngắn, nhưng có Amy làm hình mẫu thì lại khác.

Vợ lẽ Âm Đức sợ bị thất sủng nên chỉ có thể hạ thấp mọi phẩm giá của mình và noi gương Amy để lấy lòng anh.

Bây giờ Trần Hi lại thay đổi chủ ý. Anh ôm eo Âm Đức, đưa thẳng con cặc của mình vào âm đạo của cô. Sau đó anh bắt đầu đẩy nhanh. Sau đó hắn nhìn Amy đang bĩu cái miệng nhỏ nhắn nói: "Amy, ngươi mỗi ngày đều có thể ăn con cặc to của ta. Đế phi thường xuyên không thể ăn trong cung. Nhìn nàng vừa mới chủ động tìm khoái cảm, ngươi đành phải chịu đựng." 

Trần Hi chỉ muốn Ân Đức phi biết, chỉ cần nàng bằng lòng lấy lòng hắn, nàng sẽ có được ích lợi.

Quả nhiên, Ân Đức phi lại liếc hắn một cái. Nàng còn có chút không muốn hét lên, nhưng bây giờ lại không chút do dự mà hét lên: "A... a... phi tần... ôi... ôi... cảm ơn Trần Lãng đã thương xót. Ừm... ừm... Trần Lãng, ngươi thật lợi hại." ...A...ah...Tôi cảm thấy thật thoải mái...Ồ...ồ...từ giờ trở đi tôi sẽ không còn dè dặt nữa. Chà... à...miễn là tôi nhìn thấy Trần Lang...wu...wu. Tôi nhất định sẽ chủ động đòi quan hệ tình dục...À...ah...thoải mái quá...ồ...ồ..."

Trần Hi nhanh chóng bóp vào âm hộ của Ân Đức phi, cười nói: “Được rồi, Đức phi, ngươi ở trong cung không nên mặc quần. Thế thì khi tôi đến, bạn chỉ cần nhấc mông lên và vén váy lên để được tôi đụ. Thế thì sao?” Nếu người hầu hỏi thì chỉ cần nói trời nóng, dù sao cũng sẽ không có người khác đến chỗ cậu.” 

Cơn khoái cảm mãnh liệt do con gà trống mang lại khiến Âm Đức phi không khỏi lùi về phía sau để đón nhận những cú thúc của Trần Hy. Bây giờ cô đã quen với ánh mắt của Amy, chưa kể một khi ham muốn đã nổi lên, cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác.

Vừa phối hợp với sự thúc đẩy của Trần Hi, cô vừa rên rỉ: "Ồ... ồ... à... tôi sẽ nghe lời anh Trần..."

Trần Hi nhìn thấy Ân Đức phi bắt đầu phối hợp, liền không ôm nàng eo nữa. Thay vào đó, anh vươn tay tới vai cô và thô bạo xé toạc bộ ngực của cô ra. Anh cúi xuống hôn lên đôi vai trần của cô trong khi cởi áo ống của cô ra. Anh ta nắm lấy ngực cô bằng cả hai tay và nhào nặn chúng một cách bừa bãi.

Ân Đức phi không hề trách Trần Hi vô lễ. Cô ấy chỉ thay quần áo nếu chúng bị hư hỏng. Không cần phải giải thích nếu cô bị người hầu phát hiện.

Cô hết lòng cống hiến hết mình cho niềm vui mà Huanai mang lại cho cô. Ngay cả khi cảm giác nhạy cảm trong lồng ngực đang râm ran, cô cũng không quan tâm. Nó chỉ khiến cô rên rỉ to hơn mà thôi.

Hai người đang ân ái cuồng nhiệt, đôi mắt của Amy quyến rũ đến mức gần như chảy nước. Cô không thể chịu đựng được nữa. Cô không ngoan ngoãn chờ đợi nữa mà đứng dậy, quỳ xuống trước mặt Trần Hi, ôm lấy anh, dùng bộ ngực bồ câu lộ ra một cách thô bạo áp vào lưng anh, khuôn mặt nhỏ nhắn cọ vào vai anh. Cô ghé sát vào tai anh nhìn anh thở hổn hển: "Sư phụ. Sư phụ... Em thật muốn anh đụ em, Sư phụ... Sư phụ... âm hộ của anh ngứa quá..."

Trần Hy đã bị quyến rũ bởi cô hầu gái nhỏ trước mặt, trông có vẻ ngây thơ nhưng thực chất lại rất quyến rũ. Anh ước mình có thể triệu hồi ra hai con gà trống để thỏa mãn cả hai cùng một lúc. Thật không may, anh ta không biết bất kỳ phép thuật nào.

Bị Amy quấy rầy theo cách này đã ảnh hưởng đến khả năng quan hệ với Phi tần Âm Đức của anh nên anh phải chuyển hướng sự chú ý của cô.

Trần Hi suy nghĩ một chút, sau đó dùng tay trái kéo Amy ra, sau đó rút dương vật của mình ra, lật người Ân Đức Phi để cô nằm trên giường. Anh dạng chân cô ra và đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô một lần nữa. Đồng thời, anh cũng nói với Amy: “Amy, em nên rất rõ ràng về điểm nhạy cảm trên cơ thể mình. Mỗi khi điểm nhạy cảm của em bị anh kích thích, em luôn đạt cực khoái rất nhanh. Đế phi cũng là nữ nhân, điểm nhạy cảm của cô ấy cũng giống như của em. Nếu muốn anh đụ em sớm hơn, em nghĩ nên làm thế nào?” 

Khi ở bên nhau, Trần Hi rất không thích phụ nữ phục vụ mình, vì như vậy sẽ ảnh hưởng đến thành tích của anh. Anh thích nhìn hai người phụ nữ quấn lấy nhau hơn.

Hai khuôn mặt xinh đẹp và hai thân hình quyến rũ, cách họ quấn vào nhau thật bắt mắt.

Nếu bạn thực sự muốn phục vụ anh ta cùng một lúc, tốt hơn hết bạn nên cho anh ta một cú búng tay hoặc một cú footjob.

Tất nhiên, loại điều này không phải là tuyệt đối. Nó chủ yếu phụ thuộc vào tâm trạng. Nếu một người phụ nữ dang chân trên cơ thể cô ấy và chủ động trêu chọc cô ấy, đồng thời cô ấy đang ôm một người phụ nữ khác trong tay, chạm và hôn cô ấy thì điều đó đương nhiên sẽ rất tuyệt.

Amy lập tức hiểu ý của Trần Hy. Đôi mắt cô sáng lên và cô có vẻ háo hức muốn thử. Nhưng khi Âm Đức phi nghe vậy, lại lắc đầu phản kháng nói: "Không... a... đừng... ôi... sao có thể làm được... ừm... ừm..."

Nghe được Ân Đức phi nói như vậy, Amy cũng có chút do dự. Dù sao Ân Đức Phi cũng có thân phận, nàng cũng không dám làm trái ý.

Trần Hi thấy vậy lập tức đâm cặc của mình vào đầu Ân Đức phi nhiều lần, nàng khôn ngoan im lặng. Sau đó hắn nhìn Amy nói: "Ở trong gia đình này, ta là người quyết định, cho dù nàng là Đế phi cũng phải nghe lời. Nếu nàng dám mắng ngươi hoặc sờ một sợi tóc trên đầu ngươi, ta sẽ khiến nàng không thể rời giường ba ngày!" "

Sau khi nghe được lời nói bá đạo của Trần Hi, trong mắt Amy tràn đầy ngưỡng mộ. Nàng không còn do dự nữa, nghiêng người về phía Ân Đức Phi, lập tức ngậm núm vú của nàng vào miệng, sau đó đưa tay nhéo nhéo bộ ngực còn lại của nàng.

Mặc dù đây là lần đầu tiên cô làm điều này với một người phụ nữ, nhưng Amy vẫn luôn phục vụ bộ ngực của Trần Hy như thế này. Cô ấy không thể sao chép nó sao?

Khi nàng mút núm vú của Doãn phi, dùng lưỡi trêu đùa, dùng hai ngón tay nhào nặn, cả người Doãn phi đều chấn động. Dù không muốn nhưng tiếng rên rỉ của cô lại trở nên to hơn, điều này cho thấy tay nghề của Amy tốt đến mức nào.

Trần Hi đụ âm hộ của Ân Đức phi, vừa vuốt ve làn da mềm mại bên trong đùi của nàng vừa chiêm ngưỡng cách hai người đẹp quấn lấy nhau trước mặt mình.

Không hẳn, bởi vì Ân Đức phi không hợp tác. Cô chỉ nhắm mắt lại mà tay cứ bay loạn xạ không biết để vào đâu.

Trần Hi thấy vậy, bắt đầu gây sự: "Ân Việt Nga, ngươi là một quý phi uy nghiêm, ngươi bằng lòng bị tiểu nha hoàn như vậy ức hiếp sao? Nếu cô ấy véo ngực bạn, hãy véo lại. Bộ ngực của cô ấy lộ ra và đang chờ đợi bạn. “(Âm Nguyệt'e, tên của Âm Nguyệt'e không có sẵn để thử nghiệm. Tôi chỉ cảm thấy rằng thật bất tiện khi luôn gọi là vợ lẽ De. Tôi không thèm sửa đổi các chương trước. Ở đây, tôi sẽ cho rằng đây không phải là lần đầu tiên nam nhân vật chính gọi tên vợ lẽ của cô ấy, vì vậy cô ấy sẽ không có bất kỳ phản ứng nào.)

Ân Đức phi có thể đã ngoan ngoãn nghe theo mệnh lệnh của Trần Hi, hoặc có lẽ nàng cảm thấy mình nên trả thù sau khi bị bắt nạt. Cô ngẩng đầu liếc nhìn Amy đang nằm trên ngực cô, lập tức đưa tay trái ra, trực tiếp chạm vào bộ ngực bồ câu nhỏ của cô. Cảm giác kỳ diệu khi lần đầu chạm vào ngực người phụ nữ khác giống như mở ra một thế giới hoàn toàn mới cho cô ấy. Cô không khỏi nhéo, rồi lại nhéo, rồi bắt đầu nhào nặn không ngừng.

Amy đang bị Ân Đức phi nhéo nhéo ức chim bồ câu có chút bất mãn liếc nhìn Trần Hi. Nàng rõ ràng là làm theo mệnh lệnh của hắn, sao có thể nói là đang ức hiếp Ân Đức phi?

Nàng căn bản không dám phản kháng, chỉ có thể yên lặng chịu đựng Ân Đức Phi nhào nặn. Dần dần, cô bắt đầu cảm nhận được, đôi mắt trở nên mơ hồ, không khỏi ậm ừ.

Dường như Ân Đức phi đang chạm vào nàng, nàng liền kêu lên, điều này khiến Amy có chút không phục. Cô bất chấp bắt đầu xoa bóp ngực của Âm Đức con. Bàn tay nhỏ bé của nàng căn bản không thể ôm lấy bộ ngực của Ân Đức Phi, nhưng cũng không ngăn cản nàng tùy tiện nặn thành nhiều hình dạng khác nhau.

Âm Đức vợ lẽ tự nhiên làm theo khi nhìn thấy điều này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124 Bay đôi cùng Phi Đức và Amy

Nhìn thấy cảnh hai người phụ nữ chạm vào nhau, nghe hai người phụ nữ lần lượt rên rỉ, Trần Hi cười đắc ý. Đây chính là cảnh tượng mà anh muốn thấy. 

Hai mỹ nhân trong trang phục cung đình sang trọng giờ đây đang quấn lấy nhau trong bộ đồ rách rưới làm những hành động dâm đãng nhất. Cảnh tượng như vậy thật thú vị. 

Trong cuộc cạnh tranh với nhau, Phi tần Âm Đức, người bị Trần Hy đụ, là người đầu tiên đầu hàng. Khi đến cao trào, cô cúi đầu run rẩy, nghiêng đầu và hét lên. Cô ấy không còn bận tâm đến việc nhào nặn bộ ngực chim bồ câu của Amy nữa. Bộ ngực trên ngực của cô cũng bị mất hoàn toàn. Chúng đã bị Amy véo hoàn toàn trong tay cô, và cô nhào nặn chúng một cách đầy thù hận. 

Nhìn thấy vẻ mặt tự mãn của Amy, Trần Hi rút dương vật của mình ra, không để ý đến Ân Đức phi sau khi cô lên đỉnh. Hắn lại khiêu khích: "Amy, ngươi không tính toán sắp tới lượt của ngươi sao? Đế phi đến lúc đó sẽ báo thù như thế nào?"

Amy lập tức sửng sốt, sau đó nhanh chóng buông bộ ngực của Ân Đức Phi ra, rụt rè liếc nhìn nàng một cái, sau đó lại nhìn Trần Hi cầu cứu. 

Tuy nhiên, Ân Đức phi không dễ bị lừa như vậy, thậm chí còn ném cho anh ta một cái nhìn trêu chọc. Cô vẫn có thể làm sáng tỏ mọi sai trái, nếu cô thực sự trả thù thì chẳng phải là hoàn thành tâm nguyện của anh sao? 

Trần Hy không quan tâm chút nào. Anh bế Amy lại và ấn cô xuống giường. Anh vén chiếc váy dài của cô lên, sau đó ôm lấy eo cô và nâng cái mông nhỏ nhắn của cô lên. Con cặc của anh được nhét vào trong âm hộ cực kỳ hồng hào và mềm mại, môi âm hộ còn chưa mở ra nhưng đã tràn ngập nước tình yêu. 

Động tác nhẹ nhàng hơn nhiều so với Âm Đức phi. Suy cho cùng, Amy vẫn đang phát triển và cơ quan sinh dục của cô ấy vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn. Thời gian trôi qua, con người hiện đại thường trưởng thành sớm, nhưng ở thời cổ đại, Amy, mới 18 tuổi, thậm chí còn không có một vài sợi lông mu. 

Trần Hi mặc dù đã xâm nhập vào âm hộ của cô vô số lần, nhưng anh vẫn không khỏi cảm thấy da đầu tê dại, thở hổn hển. Anh vừa trải qua âm hộ của Âm Đức, một phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi vừa sinh con, bây giờ khi anh đưa nó vào âm hộ của Amy, Trần Hy chỉ có thể cảm thấy Chặt, khá chật, phần thịt mềm trong âm đạo của cô quấn chặt quanh con cặc, như thể Amy đang dùng hết sức lực chống lại sự xâm nhập của con cặc của anh, nhưng lúc này cô lại rên rỉ như một con mèo con, nói với anh rằng cô hoan nghênh sự xâm nhập của con cặc anh. 

Một lúc sau, Trần Hy cuối cùng cũng đưa gần hết con cặc của mình vào trong âm hộ chật hẹp của Amy, quy đầu áp vào miệng tử cung của cô. 

Lúc này, toàn bộ phần thịt mềm mại trong âm đạo của Amy đều quấn quanh con cặc và quằn quại. Sự kích thích mạnh mẽ khiến Trần Hi nóng lòng muốn bắt đầu thúc đẩy. 

Anh phải giữ chặt eo Amy và cố định cơ thể cô để khi anh rút cặc ra, cơ thể cô không di chuyển theo và bị anh đẩy về phía trước khi anh đưa vào. 

Amy rên rỉ càng ngày càng quyến rũ, chứng tỏ cô hoàn toàn có thể chịu được lực đẩy nhanh hơn của Trần Hi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô tựa lên giường, cặp mông trắng nõn giơ cao, chịu đựng những va chạm liên tục của Trần Hi. 

Đôi môi dày đỏ mọng của cô hơi hé mở và cô liên tục phát ra những tiếng rên rỉ trẻ con. Cô nheo mắt lại, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. 

Nó cũng gây ngạc nhiên cho Yin De Concube, người lần đầu tiên nhìn thấy một người phụ nữ khác quan hệ tình dục với một người đàn ông. Trong mắt cô, Amy hoàn toàn khác so với trước đây. Cô ấy hoàn toàn khác. Cô chưa bao giờ nghĩ rằng khuôn mặt ngây thơ của một người phụ nữ sẽ trở nên quyến rũ như vậy khi quan hệ tình dục với một người đàn ông. 

Ân Đức phi không khỏi bắt đầu suy nghĩ, lúc này mình sẽ có biểu tình như thế nào. 

Nếu Trần Hi biết cô đang nghĩ gì, anh nhất định sẽ đợi anh làm một tấm gương, để cô tận mắt nhìn thấy vẻ mặt của cô khi bị anh làm tình. Đã lâu rồi anh chưa trải qua cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục trước gương.

Khi Amy cũng bắt đầu lắc mông để hợp tác với lực đẩy của Trần Hy, anh cũng buông eo cô ra. Anh cởi bỏ miếng gạc của cô, để lộ tấm lưng trắng nõn và mềm mại của cô. Chiếc áo ống của cô đã được nâng lên đến thắt lưng.

Trần Hi cúi đầu hôn lên làn da mịn màng của Amy. Đồng thời, anh ôm lấy cơ thể mỏng manh của cô bằng cả hai tay. Anh khoanh tay, ôm lấy ức chim bồ câu của cô và bắt đầu nhào nặn chúng một cách nhẹ nhàng. Trần Tịch đương nhiên sẽ chăm sóc thật tốt những đứa bé còn đang lớn này.

Trong mắt Trần Hi, Amy vẫn là một đứa trẻ, khi làm tình cần phải dịu dàng, nhưng trong mắt Ân Đức phi, phụ nữ 18 tuổi có thể kết hôn, mà Amy đã là người lớn. Sự dịu dàng của Trần Hy đối với Amy khiến cô ghen tị một cách khó hiểu. Tại sao anh lại phải dịu dàng với Amy và tàn bạo với cô như vậy?

Cô không biết nhiều về tình dục, nhưng cô không biết rằng có lẽ phụ nữ ở độ tuổi của cô thích đàn ông bạo lực hơn?

Nếu anh thực sự dịu dàng, cô có lẽ sẽ không thể thỏa mãn anh.

Ân Đức phi cho rằng nguyên nhân rất đơn giản. Amy vâng lời Trần Hy và đương nhiên sẽ được sủng ái. Tuy nhiên, cô luôn không nghe lời và không bao giờ có thể làm hài lòng Trần Hy.

Ân Đức phi bắt đầu suy nghĩ nên làm gì, tự nhiên cũng nghĩ tới Amy vừa mới làm ra chuyện gì. Những lời trước đó của Trần Hy cũng cho thấy anh muốn cô làm điều tương tự với Amy.

Thế là Ân Đức phi làm theo lời nói, ôm lấy Amy, Trần Hi vẻ mặt kinh ngạc. Có lẽ vì cô ấy đã hôn lên mặt Amy khi cô ấy liếm tinh dịch nên cô ấy lập tức hôn lên mặt Amy, sau đó hôn lên cổ, sau đó là vai và cánh tay của cô ấy.

Amy cũng có chút kinh ngạc, nhưng cô không có ý định phản kháng, cũng không muốn chạm vào lưng cô. Nàng hiện tại đang tận hưởng khoái cảm do con cặc của Trần Hi mang lại, sao có thể quan tâm đến Ân Đức phi?

Mặc kệ Ân Đức phi lúc này đang suy nghĩ cái gì, Trần Hi thấy nàng chủ động cũng rất vui vẻ. Anh ôm ngực Amy và nâng nhẹ phần thân trên của cô lên. Khi nàng chống khuỷu tay lên giường, hắn liền đứng dậy, lại ôm eo nàng tiếp tục đẩy, đồng thời đưa bộ ngực bồ câu cho Ân Đức phi.

Vợ lẽ Âm Đức đã không làm Trần Hy thất vọng. Cô nằm thẳng trên giường, chui xuống dưới người Amy, hơi ngẩng đầu lên, vừa đủ để ngậm núm vú đang treo của Amy vào miệng, rồi giống như một đứa trẻ, cô chỉ nhẹ nhàng ôm lấy quầng vú và mút núm vú.

Từ hơi thở dồn dập của Amy, Trần Hi cũng có thể biết, Ân Đức phi không chỉ ôm cô vào miệng mà còn dùng đầu lưỡi trêu chọc cô.

Trần Hi lập tức cười nói: "Ha ha ~ Đế phi, đúng vậy. Trong phòng giải trí không chỉ có nam nữ, mà giữa nữ nhân cũng có rất nhiều trò vui, ta rất thích cảnh tượng này." 

Vương phi Âm Đức phớt lờ Trần Hy. Cô cảm thấy bộ ngực của người phụ nữ này thực sự rất ngon khi cô dùng tay véo chúng. Chúng mịn màng, mềm mại, đàn hồi và dịu dàng. Bây giờ khi dùng miệng liếm chúng, cô có thể cảm nhận rõ ràng sự dịu dàng và mềm mại của lớp thịt mềm mại, khiến cô thậm chí còn thích cảm giác này trong chốc lát.

So với Ân Đức phi, Amy 6 tuổi còn khá thiếu kinh nghiệm. Dưới sự kích thích kép của ngực và âm hộ, cô nhanh chóng đạt đến cao trào.

Bàn tay nàng mềm nhũn, nàng áp vào mặt Ân Đức phi. Bộ ngực chim bồ câu nhỏ được ép thành hình bánh trên mặt cô.

Thay vì đẩy cô ra, Ân Đức phi lại dụi mặt vào cô. Rõ ràng là kiểu tiếp xúc này chỉ có ở phụ nữ và cả đàn ông và phụ nữ đều thích nó. Ân Đức phi đã hoàn toàn bước vào một thế giới mới dưới sự huấn luyện của Trần Hi, điều này cũng khiến cô có rất nhiều đóng góp cho mối quan hệ sau này của Trần Hi.

Một lần cực khoái đương nhiên không thể thỏa mãn Amy. Âm hộ của cô vẫn đang quằn quại với con cặc trong đó, Trần Hy không muốn rút nó ra. Anh nhấc chân trái mảnh khảnh của Amy lên, không cần rút cặc ra, anh lật người cô lại, âm hộ căng cứng của cô quấn quanh cặc quay nửa vòng. Trần Hi vui mừng đến toàn thân nổi da gà. Amy cũng vui mừng đến mức há to miệng phát ra một tiếng rên dài, toàn thân khẽ run lên.

Trần Hy tận dụng nguồn năng lượng này, dang rộng hai chân của Amy, ấn phần thịt mềm mại ở đùi trong của cô lên giường và bắt đầu đẩy con cặc của anh ra vào âm hộ cô một cách nhanh chóng.

Ân Đức Phi còn chưa kịp nằm xuống hôn lên ngực bồ câu của Amy, cả hai người đều run rẩy đến cực hạn.

Cùng lúc Amy lên đỉnh, Trần Hi trong nháy mắt đưa dương vật của mình ra, nhanh chóng nắm lấy cánh tay của Ân Đức phi, sau đó giữ đầu cô cúi xuống ấn vào háng anh.

Ân Đức phi vẫn có chút không kịp phản ứng, nhưng hôm nay nàng đã bị Trần Hi ấn đầu bao nhiêu lần cũng không biết. Cô vô thức mở đôi môi đỏ mọng của mình ra và ngậm cặc anh vào miệng.

Khi cảm nhận được tinh dịch quen thuộc, Ân Đức phi liền phản ứng lại, nhanh chóng lè lưỡi liếm quy đầu, khiến Trần Hi cảm thấy thoải mái, bắt đầu khó khăn nuốt tinh dịch của mình.

Tinh dịch vốn đã đặc quánh, Ân Phi lại đang trong tư thế quỳ nên khá khó nuốt. Tinh dịch nhanh chóng tràn ra từ khóe miệng cô, chảy xuống cằm và rơi xuống giường. Tuy nhiên, chỉ trong một ngày, Yin Concubine đã trải qua việc bị cưỡng hiếp ở nơi công cộng, ăn cặc đàn ông trên đường phố, bị thổi kèn, bị những phụ nữ khác liếm cặc cùng lúc, bị bắn tinh vào mặt và thậm chí là quan hệ tình dục với một người đàn ông cùng với người phụ nữ này. Trong lòng cô lúc này không hề có dao động.

Sau khi thổi vào Âm Đức phi, Trần Hi lại xâm nhập vào âm hộ của Amy. Lần này cao trào đến quá nhanh. Anh vẫn chưa chơi với Amy đủ nhiều, chắc cô vẫn chưa hài lòng… Từ khi trở về nhà, ba người vẫn ở trong phòng và không bao giờ ra ngoài. Ngoại trừ người đánh xe và Amy, không ai biết Trần Hi đã về nhà, cũng không có ai chuẩn bị bữa tối cho anh.

Ba người thậm chí còn không thèm ăn. Trần Hi giống như một cái người máy không biết mình mệt mỏi đến thế nào. Sau khi đụ Amy, anh ta đụ Âm Đức vợ lẽ, và sau khi làm tình xong với Âm Đức vợ lẽ, anh ta lại đụ Amy. Khi chuẩn bị xuất tinh, anh ta tóm lấy người kia và xuất tinh dịch còn nguyên vào miệng cô, rồi tiếp tục đụ cô.

Mọi việc cứ diễn ra như vậy cho đến tận đêm khuya. Âm hộ mỏng manh của Amy sưng lên, và giọng nói của Phi tần Âm Đức trở nên khàn khàn sau khi chịu đựng nhiều hơn. Trần Hi kết thúc chiến đấu, nằm ở giữa hai nữ, có chút thở hổn hển. 

Chiếc giường đã ướt đẫm tinh dịch, nước bọt hoặc mồ hôi. Tinh dịch rất nhỏ, về cơ bản đã đi vào dạ dày của hai người phụ nữ. Có lẽ họ không cần ăn tối vì đã có đầy tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125 đưa Yinde phi về cung

Trần Hi vừa mệt vừa đói, nhưng hôm nay tâm tình của hắn thực sự rất tốt. Trước đây anh chưa bao giờ có cuộc ân ái vui vẻ và nồng nhiệt như vậy. Khi đối mặt với Amy, anh có thể cẩn thận chơi đùa với cơ thể mỏng manh và thanh tú của cô. Khi đối mặt với Ân Đức Phi, hắn có thể tùy tiện bộc lộ dục vọng của mình. 

Mặc dù rất mệt mỏi nhưng không có người đàn ông nào sẽ nghĩ đến việc bảo toàn sức lực của mình vào lúc này.

Tất nhiên, điều này chẳng là gì với Trần Hy, người đã được thay đổi thể chất. Anh nằm trên giường thở hổn hển một lúc rồi hồi phục rất nhiều. Vừa dang tay ra, anh đã ôm lấy người đẹp hai bên vào lòng. Lúc này, họ đã khỏa thân. Về phần chất lỏng lộn xộn trên làn da mịn màng, lúc này không có ai quan tâm.

Tuy nhiên, anh vẫn rất đói. Trần Hy đi qua nách của hai người đẹp và nắm lấy một bên ngực mềm mại, mịn màng và thanh tú. Vừa nhào lộn vừa cười vừa hỏi: "Tôi đói, mọi người nấu gì cho tôi ăn được không?" Im lặng... Trần Hi nhìn Ân Đức phi. Cô ngây thơ nhìn anh, ánh mắt cô như muốn nói với anh rằng cô thậm chí còn không biết nhà bếp là như thế nào. Trần Hy nghĩ về điều đó. Ân Đức phi có lẽ cả đời chưa từng nấu ăn. 

Anh quay lại nhìn Amy lần nữa. Khi thấy anh nhìn qua, cô lập tức nhắm mắt lại, giả vờ ngủ. Như thể vẫn chưa đủ, cô còn ngây thơ nói: “Nô lệ ngủ rồi…”

Trần Hy mỉm cười, nhìn bộ dạng đáng yêu đáng yêu của Amy rồi buông cô ấy ra. Ở độ tuổi còn trẻ như vậy, quả thực hôm nay cô đã bị tra tấn rất nhiều. 

Trần Hi dứt khoát xuống giường, vừa mặc quần áo vừa nói: “Tôi đút cho cậu ở phía dưới, cậu có thể nghỉ ngơi rồi dọn dẹp.” Có lẽ hôm nay cô ấy ăn quá nhiều nên miệng hơi sưng. Nghe được Trần Hi lời nói, Ân Đức phi vô thức nhìn xuống hắn. Cô thực sự không muốn ăn nữa. 

Nhưng cô vẫn cố gắng giữ được phần thân trên của mình. Chỉ trong một ngày, cô đã bắt đầu tuân theo mệnh lệnh của anh trong tiềm thức. Bất quá Trần Hi lúc này xoay người đi về phía đại điện, cũng không nhìn thấy Ân Đức phi động tĩnh. 

Vương phi Âm Đức cuối cùng cũng nhận ra khi nhìn thấy anh bắt đầu mặc quần vào. Hóa ra phần dưới này thực sự nằm ở dưới đó. Sau khi Trần Hi rời khỏi phòng, Ân Đức phi mới hoàn toàn yên tâm. Cô cảm thấy hôm nay mình đã bù đắp được tất cả những lần ân ái mà cô đã trải qua trong mười năm qua. Cô đã làm điều đó quá nhiều lần. Trần Hy là một con thú không biết mệt mỏi. Phần dưới của cô bị sưng tấy và cô vẫn còn cảm thấy đau nhức. 

Cô lại đổ sụp xuống giường, thậm chí không muốn cử động một ngón tay. 

Lúc này, bên cạnh Amy có động tĩnh. Ân Đức phi quay đầu lại nhìn qua, chỉ thấy Amy nhanh chóng đứng dậy, xuống giường mặc quần áo, nhẹ nhàng chúc phúc cho nàng, sau đó cũng không có gì kỳ quái rời đi. 

Ân Đức Phi có chút không nói nên lời. Trần Hy dành hết sự dịu dàng của mình cho Amy và để cô ấy gánh chịu mọi hỏa lực. Bây giờ Amy có vẻ là một người tốt nhưng cô ấy muốn sống hay chết. Thật sự là quá thiên vị! 

Sau đó Ân Đức phi có chút kinh ngạc. Amy có vẻ hoàn toàn ổn, nhưng cô ấy lại giả vờ ở trước mặt Trần Hy. Đây không phải là hành động lừa dối chủ nhân của cô ấy sao? 

Trần Hy không thể không biết nhưng vẫn chiều chuộng Amy. Mối quan hệ giữa chủ nhân và đầy tớ thật quá kỳ lạ. 

Một mình nằm trên giường, Ân Đức phi rất nhanh đã hiểu ra vấn đề này. Phân tích cuối cùng là do Amy quá ngoan ngoãn khi làm tình. Người đàn ông nào lại không yêu một người phụ nữ như vậy? 

Nếu một người phụ nữ như vậy được đưa vào hậu cung thì đó sẽ giống như sự tái sinh của Daji. 

Thực ra, đối với Trần Hy, Amy chỉ là một cô bé. Anh cho rằng con gái ở độ tuổi này thích lười biếng, làm nũng là chuyện bình thường nên anh bao dung với cô. 

Ngoài ra, Amy còn rất nhạy cảm ngoại trừ chuyện trên giường. Điều quan trọng nhất là cô ấy không biết nấu ăn. Cung điện Yeting sẽ không dạy những cô hầu gái này cách nấu ăn. 

Ami không làm gì cả. Ân Đức phi loạng choạng bước xuống giường, đang thay quần áo thì nhìn thấy Amy ôm đệm và chăn bông đi vào, khéo léo thay bộ đồ ướt trên giường. 

Những chuyện khác thật khó để nói, nhưng cô ấy đã làm rất nhiều lần đến mức nhắm mắt cũng có thể làm được. Trần Hi đi vào phòng bếp, nhưng ở đó không có người. Lúc này hầu như mọi người đều đã ngủ. 

Anh ấy thực sự không biết nấu ăn, anh ấy chỉ có thể nấu mì. 

Thời xưa việc đốt lửa để nấu cơm tuy khó khăn nhưng nhờ có dụng cụ phá lửa nên việc nhóm lửa không khó khăn gì. Ông cảm thấy thiết bị phá lửa là một trong những phát minh quan trọng nhất thời cổ đại và chúng rất hữu ích! 

Thêm trứng vào mì, sau đó cắt một ít rau xanh, cuối cùng thêm chút muối và tương đậu (nước tương nhão, nước tương lỏng chỉ có ở thời nhà Tống), thế là một bát mì đã sẵn sàng. Không phải Trần Hi không muốn cho thêm hành, gừng, tỏi, mà là hắn không có. 

Vào thời nhà Đường, đặc biệt là những người giàu có không ăn thịt lợn. Họ cho rằng thịt lợn quá tanh, chỉ người nghèo mới ăn nên thậm chí còn không có thịt lợn xé. 

Có thịt cừu, nhưng thịt cừu phải nấu rất lâu mới bị thối. Còn gà, vịt, cá đều là động vật sống được giao vào lúc sáng sớm. Nếu ngày hôm đó không được ăn, Trần Hi sẽ sai người hầu đưa cho người nghèo. 

Vì lý do này, hầu như mỗi ngày đều có thể mang lại cho hắn một ít công đức, có thể nói giống như dòng nước dài, con muỗi dù nhỏ đến mấy cũng vẫn là thịt. 

Sau khi trở về phòng với ba bát mì trên khay, hai người đẹp đang đợi đồ ăn lập tức đứng dậy, trong mắt tràn đầy mong đợi. Ăn bao nhiêu tinh cũng không ngon bằng lương thực chủ yếu. 

Tuy nhiên, trong số ba người chỉ có Amy ăn rất ngon. Món mì như vậy thực sự không ngon chút nào. Ân Đức phi tuy không được sủng ái nhưng lại được mọi chi tiêu trong cung đối xử tử tế. 

Ăn xong, Trần Hi cùng hai người đẹp bên trái và bên phải ngủ thiếp đi. 

Giường của người xưa không rộng, ngoại trừ nhà Trần Hi. Ông đã có tầm nhìn xa khi sửa chữa nó và đặc biệt yêu cầu những người thợ làm một chiếc giường rộng ba mét. Nó có thể chứa được năm sáu người, chưa kể ba người. 

Còn chuyện đi tắm thì quên đi. Việc tắm rửa thời xưa quá rắc rối. Trần Hi vẫn chưa có tâm sức xây phòng tắm trong nhà. 

May mắn thay, lúc đó đang là mùa hè nên tôi đổ đầy ba chậu nước và dùng khăn tay lau người, thế là ổn. 

Sáng sớm hôm sau, Ân Đức phi bị đánh thức bởi bàn tay to lớn tinh nghịch đặt trên ngực mình. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy vẻ mặt vui vẻ của Trần Hi Chính, phía dưới truyền đến một âm thanh "cù-cùc" yếu ớt. 

Hôm qua Ân Đức phi chắc hẳn sẽ bối rối khi nghe thấy loại âm thanh này, nhưng lúc này, dù chỉ là một âm thanh nhỏ, nàng cũng có thể lập tức nghe thấy. Nhìn xuống, cô thấy Amy đang thổi kèn cho Trần Hy. Cái đầu nhỏ của cô ấy đang nâng lên hạ xuống nhanh chóng, khóe miệng đầy nước bọt. Nhìn thoáng qua có thể thấy cô ấy đã làm việc chăm chỉ vào thời điểm này và nó đã diễn ra rất lâu rồi. Cô buồn vì Trần Hy trông lại vui vẻ như vậy.

Trần Hi nhìn thấy ánh mắt Ân Đức phi, cười giải thích: "Tỉnh rồi à? Đây là truyền thống của nhà ta, gọi là cắn chào buổi sáng. Cậu có muốn thử không?"

Ân Đức phi im lặng thở dài. Cô ấy vẫn còn bất tỉnh và muốn thổi kèn cho Trần Hy. Người đàn ông này có phải là một con lừa không? Luôn trong tình trạng nóng bức. Đương nhiên Ân Đức phi chỉ dám nghĩ đến trong đầu. Trần Hi tựa hồ là đang hỏi nàng, kỳ thực là đang ra lệnh cho nàng. Ân Đức phi không dám từ chối, chỉ có thể lê thân thể còn mệt mỏi xuống dưới Trần Hi. Amy nhìn thấy nàng tới liền chủ động di chuyển thân thể, nhổ ra tinh ranh nhường chỗ cho nàng. Hai người đẹp mỗi người nằm trên một chân của Trần Hi, bốn phần thịt mềm mại ép chặt vào đùi hắn không chút khe hở. Hai cái đầu kề sát nhau, bốn đôi môi đỏ mọng dính chặt vào con cặc, hai chiếc lưỡi thơm tho đang liếm láp.

Trần Hi hai tay ôm lấy sau đầu, nhìn mỹ nữ trên háng đang thổi kèn cho hắn. Sắc mặt của hắn vô cùng thoải mái. Kế hoạch trong ngày bắt đầu vào buổi sáng. Một ngày mới bắt đầu bằng một miếng chào buổi sáng hẳn phải rất đẹp.

Sau khi xuất tinh khắp mặt hai người đẹp, cả hai đã chủ động liếm nhau mà không có sự chỉ dẫn của Trần Hy. Chưa đầy một ngày, việc huấn luyện của Yin De Phi đã bắt đầu có kết quả.

Trần Hi hài lòng gật đầu, sau đó kéo cô lại, ôm eo nâng mông cô lên, lại thưởng cho cái miệng nhỏ của cô một con cặc to.

Lúc Ân Đức phi bị Trần Hi đụ mông ra ngoài, liên tục phát ra những tiếng rên rỉ khàn khàn, Amy đã đứng dậy mặc quần áo vào. Rửa mặt xong, nàng hóa thành một con ong nhỏ chăm chỉ, đi lấy nước cho Trần Hi và Ân Đức phi, chuẩn bị quần áo cho bọn họ hôm nay mặc, phòng bếp sai người hầu chuẩn bị bữa sáng... Khi Trần Hi từ bức tường sau vườn lại cùng với Ân Đức phi đã khập khiễng nhảy ra, người đánh xe đã đợi ở đây rất lâu, muộn hơn thời gian Trần Hi bảo hắn đợi hôm qua đến hơn hai giờ, hiện tại đã là ba giờ sáng.

Nếu không phải Ân Đức Phi kiên quyết yêu cầu, Trần Hi thậm chí còn dự định giữ nàng thêm mấy ngày nữa. Có một người phụ nữ trưởng thành như vậy, có thể tùy thời bộc phát dục vọng, Trần Hi vẫn cảm thấy mình còn chưa đủ.

Nhưng Ân Đức phi dù sao cũng là thê thiếp trong cung. Biến mất một đêm thì có thể, nhưng nếu cô biến mất lâu, người hầu sẽ không thể giữ cô lại. Lý Thị Mẫn vắng mặt ở chỗ cô không có nghĩa là những người khác sẽ không đi.

Mặc dù họ ở rất xa nhưng Trần Hy đã nhìn thấy Từ Huệ đang đi tới đó.

Xe ngựa trở về cung điện đi cực kỳ chậm. Ân Đức phi lúc đầu còn tưởng rằng Trần Hi lại muốn giở trò khác. Nhưng khi đến cửa cung, cô lại không thấy anh đã làm gì cô, điều này khiến cô có chút kinh ngạc.

Ân Đức phi bị tấm màn che tầm nhìn cũng không phát hiện hôm nay ngựa kéo rất khó khăn.

Có phù hiệu của cháu trai lớn, việc vào cung vẫn rất thuận lợi, đường về phòng ngủ của Ân Đức phi cũng thuận lợi. Tuy nhiên, khi những người hầu nhìn thấy chủ nhân của mình, họ đều tỏ ra nhẹ nhõm.

Là một người xưa, Phi tần Âm Đức không quan tâm đến những gì người hầu của mình nghĩ. Cô chỉ cảm thấy rất mệt mỏi, cơ thể tràn ngập dấu vết của tình yêu. Cô từ chối yêu cầu phục vụ của bất cứ ai, và đóng cửa lại sau khi vào phòng, định đánh một giấc thật ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126 Tu sửa phòng tắm

Là một người hiện đại, Trần Hy biết tầm quan trọng của trái tim mọi người và biết cách thu phục họ. 

Hắn sai thị nữ của Ân Đức phi triệu tập tất cả người hầu trong cung tụ tập lại, sau đó trước mặt mọi người, một người khiêng một chiếc rương buộc ở sau xe ngựa cao nửa mét, dài hơn một mét vào trong sân. Khi hắn đặt nó xuống đất, một tiếng “rầm” cực lớn khiến mọi người run rẩy, không khỏi nuốt nước bọt. Hộp này phải nặng bao nhiêu? 

Và chàng trai chỉ mới 10 tuổi trước mặt lại chuyển đến đây một mình? 

Đây có còn là một con người không? 

Lúc này, rất nhiều người đều có chút sợ hãi nhìn Trần Hi. Bản năng của con người là như vậy. Họ sợ những thứ mạnh mẽ, đặc biệt là trong một thế giới thần thoại như vậy. Mọi người sẽ hoài nghi Trần Hi không phải người. Thần và người bất tử không phổ biến, nhưng quái vật và quái vật thì có. 

Trần Hi làm như vậy là để thiết lập quyền lực của mình, khiến những người hầu này sợ hãi hắn, bọn họ tự nhiên sẽ không nói nhảm nữa. 

Tất nhiên, cách tốt thứ hai để khiến mọi người im lặng là mua họ bằng tiền. Về phần cách tốt nhất... à... trong ánh mắt kinh ngạc của nhóm nhỏ cung nữ và thái giám này, Trần Hi mở hộp ra, ánh sáng vàng dưới ánh nắng lập tức làm họ chói mắt... Kỳ quái quá! 

Vàng đương nhiên sẽ có tác dụng này, nhưng người đời Đường lại không sử dụng vàng. Cho dù có thể sử dụng, Trần Hi cũng không dám thưởng cho bọn họ những thứ quý giá như vậy. 

Bởi vì quần áo của người hầu, đặc biệt là quần áo của người trong cung, chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết được thân phận của họ. Nếu đổi vàng, trang sức, ngọc bích,… lấy tiền, người khác sẽ chỉ nghĩ rằng họ đã trộm đồ của chủ nhân rồi sẽ báo quan. 

Nha môn điều tra thì biết được bọn họ là của Ân Đức phi, đồ vật đã được Trần Hi ban thưởng. 

Vì sao ngoại trưởng nên thưởng cho người hầu trong hậu cung? 

Trong trường hợp này, mối quan hệ giữa Trần Hi và Ân Đức phi chắc chắn sẽ không bị che giấu. 

Vì vậy thứ đập vào mắt mọi người là một chiếc hộp chứa đầy tiền đồng. Chúng không những không phản chiếu bất kỳ ánh sáng nào mà một số thậm chí còn có lớp gỉ. 

Thật không dễ dàng để thu thập những đồng tiền này. Nhà Trần Hi đã bán đi không ít đồ đạc, một nửa tài sản trong nhà cũng đã rỗng tuếch. 

当然, 箱子虽然大, 但也装不下他一半家当。

Các đồng xu được xâu thành một hàng, ở giữa trống rỗng, thực tế chiếm rất nhiều không gian. Chỉ có quá nhiều tiền trong hộp này.

Trần Hi đã chuẩn bị sẵn bốn hộp như vậy. Ông đã chuẩn bị từ lâu để mua chuộc người hầu của người vợ lẽ thứ tư. 

Suy cho cùng, việc quan hệ với họ phần lớn chỉ có thể được thực hiện trong cung điện, vì vậy việc hối lộ những người hầu này là rất cần thiết. 

Số tiền này chỉ là lần đầu tiên. Trần Hi về sau thường thường sẽ thưởng tiền cho bọn họ, để bọn họ thật sự có thể câm miệng. 

Cũng là bởi vì Trần Hi hiện tại không có nhiều tiền như vậy, nhưng hắn tin tưởng nước hoa khi trở nên phổ biến, hắn sẽ không thiếu tiền. 

Khi người hầu nhìn thấy tiền, họ lập tức bắt đầu nhỏ giọng thảo luận. Một số người trong số họ có ánh mắt tham lam. Ánh mắt bọn họ nhìn Trần Hi lúc này không còn sợ hãi nữa mà đầy mong đợi và nịnh nọt. 

Trần Hi liếc nhìn những người quan trọng với vẻ mặt khác nhau, cười nói: "Đêm qua Ân Đức phi đột nhiên bị đau đầu, thức suốt đêm. Chẳng may sáng nay ta đi ngang qua, sau khi cho Đệ phi châm cứu nàng cũng ngủ thiếp đi. Đây là bệnh mãn tính, e rằng sau này nàng sẽ thường xuyên phải châm cứu. Ngươi đã vất vả chăm sóc Đức phi cả đêm rồi, số tiền này đều cho ngươi, ngươi cầm lấy đi."

Hành vi nói dối giữa ban ngày của Trần Hy chỉ khiến những người hầu sửng sốt trong giây lát trước khi nhận ra điều đó. Trần Hi đêm qua muốn che đậy sự vắng mặt của Ân Đức phi. Đồng thời, hắn còn lấy căn bệnh đầu của mình làm cái cớ để cho hắn có lý do khen thưởng bọn họ. Quan trọng hơn, hắn còn có cớ để thường xuyên đến chỗ ở của Ân Đức phi.

Những người hầu không ngu ngốc. Sau khi nhìn thấy một hộp tiền như vậy, không ai có thể phản bác lời nói của Trần Hi. Thay vào đó, tất cả họ đều cúi chào và cảm ơn anh ấy. 

Thị nữ cấp cao nhất Ying'er thay mặt mọi người nói: "Nô tài đã cảm ơn ngươi đã chữa trị bệnh đầu cho phu nhân của ta. Nhưng chuyện này có nên báo cho Y viện Hoàng gia không? Sau này nếu có người hỏi, nô tỳ nên nói thế nào?"

Trần Hi nói: “Chỉ cần nói là Đức phi không muốn nói cho thái y biết. Sau này nếu có người hỏi, chỉ có thể nói, lúc Đệ phi bị đau đầu, phần sau đầu bên trái đau như chuột rút. Lúc bắt đầu đau thì cảm thấy nóng. Nếu thái y muốn đến kiểm tra thì cứ để bọn họ kiểm tra.”

Bộ não con người là cơ quan phức tạp nhất trong cơ thể con người. Ngay cả y học hiện đại cũng không thể phát hiện ra mọi vấn đề chứ đừng nói đến y học cổ xưa. 

Thái y rất muốn kiểm tra, nhưng không phát hiện ra có vấn đề gì, nhưng Ân Đức phi lại khẳng định nàng chỉ bị đau đầu. The imperial doctor had nothing to do and didn't think it was wrong. Thậm chí anh còn cho rằng y thuật của mình không tốt. 

Trần Hy không sợ một bác sĩ hoàng gia sẽ hỏi anh ta đã dùng phương pháp nào để chữa khỏi bệnh cho vợ lẽ Âm Đức. Bạn phải biết rằng vào thời cổ đại, có nhiều quy tắc khác nhau như dạy những người học việc giỏi để bỏ đói chủ nhân, những kỹ năng độc đáo không được truyền cho người khác và truyền lại cho nam giới nhưng không truyền lại cho phụ nữ. Cho nên chỉ cần Trần Hi nói không muốn dạy, không ai có thể ép buộc hắn, kể cả hoàng đế cũng không. 

Luật thậm chí còn bảo vệ hành vi của anh ta, hơi giống với việc bảo vệ bằng sáng chế hiện đại, nhưng chưa hoàn chỉnh. 

Mặc dù tìm được lý do nhưng cuối cùng Trần Hi cũng nghiêm túc cảnh cáo mọi người, tốt nhất không nên nói gì, chỉ coi như tối qua mọi chuyện vẫn bình thường.

Nói xong, anh ta đá mạnh vào chiếc hộp. Chiếc hộp nặng nề trượt vài mét và lật nhào trước mặt những người hầu. Những đồng xu thông thường nằm rải rác trên sàn, khiến họ nghĩ đến hậu quả nếu nghĩ đến tiền.

Trần Hi sợ để cho bọn hắn đi cướp sẽ có người oán hận không lấy được nên cố ý ở bên ngoài buôn chuyện. Anh ta còn đặc biệt yêu cầu Ying'er chia đều hộp tiền cho mọi người trước mặt. Thậm chí, ông còn ra lệnh nếu sau này có ai dám xin tiền người khác thì ông mạnh dạn dặn dò không cần lo bị trả thù, vì ông hứa sẽ cho những ai dám xin tiền xuống chào tổ tiên ngay tại chỗ. 

Sau khi nhận được cả lòng tốt và quyền lực, Trần Hy rời khỏi phòng ngủ của Âm Đức vợ. 

Đầu tiên, hắn đến gặp tổng giám đốc để kiểm tra tiến độ của lò thủy tinh, sau đó quay trở lại Cung điện Lizheng để tìm cháu trai cả. Đầu tiên, anh trả lại mã thông báo cho cô, sau đó trò chuyện với cô và ăn trưa với cô. Sau đó Trần Hi từ biệt cháu trai lớn rồi rời khỏi cung điện. 

Lần này Trần Hy quyết định cải tạo phòng tắm ở nhà. Thật sự rất phiền phức khi không thể tắm bất cứ lúc nào. 

Nhưng tôi sẽ không làm phiền tù nhân vì một vấn đề tầm thường như vậy. 

Trần Hy nhờ người đánh xe đưa anh đến chợ Đông, tìm một nhóm thợ xây, thợ mộc và thợ rèn, mua một lượng lớn gỗ, tre và các vật liệu khác rồi vội vàng trở về nhà. 

Sau đó, theo sự chỉ dẫn của Trần Hy, những người thợ xây đã chế tạo một chiếc bếp lò cực lớn trong phòng tắm, khoan xuyên qua bức tường bên trong bếp để tạo ra một ống khói. Sau khi những người thợ rèn đo kích thước, họ quay lại làm những chiếc nồi sắt. 

Đúng rồi, đó là một cái nồi sắt. Xô gỗ cuối cùng sẽ bị đốt cháy. Nồi sắt bền hơn, sắt truyền nhiệt nhanh hơn nên nước nóng lên nhanh hơn nên bạn không phải chờ đợi quá lâu. 

Dù sắt rất dễ bị rỉ sét nhưng bạn chỉ cần lau chùi thường xuyên là được. Ngay cả khi nó bị rỉ sét, bạn có thể cần phải thay thế nó. Sắt không có giá trị bao nhiêu và nó không phải là thép.

Tất nhiên, để đảm bảo mép nồi sắt không bị nóng thì mặt nước phải đạt độ cao tương đương. Khi đó nước tràn không thể dập tắt được ngọn lửa bên dưới nên mép nồi sắt và bếp lò cần phải phủ bùn lên. 

Chất liệu không có gì sai sót, nhiệt độ nước tắm cũng không quá cao nên không cần lo lắng bùn sẽ tan hay nứt. 

Vấn đề nước nóng lạnh cũng được giải quyết dễ dàng. Trần Hy đã nhờ thợ mộc xây một tháp nước bên ngoài ngôi nhà và dùng ống tre dẫn vào phòng tắm. 

Áp lực nước quá cao và không thể dùng phích cắm nào để bịt lỗ hở, nhưng đây không phải là vấn đề đối với Trần Hy. Ông nhờ người thợ mộc nối hai đoạn tre với nhiều lớp ruột cừu. Keo bong bóng cá được bôi vào giữa ruột cừu và tre để dính chúng lại với nhau. Sau đó, ông buộc chúng lại bằng dây gai dầu nhiều lần và cuối cùng đổ sáp để bịt kín chúng.

Ống nước có thể xoay theo cách này đã sẵn sàng. Sau khi đưa vào phòng, dùng nĩa đặt ống tre lên xà. Theo nguyên lý ống hình chữ U, khi cửa xả nước cao hơn mặt nước thì nước sẽ không chảy ra ngoài.

Mặc dù theo cách này, tất cả áp lực đều đến điểm nối của ruột, nhưng áp lực nước không liên quan gì đến lượng nước mà có liên quan đến chiều cao. Mực nước trong ống tre rất thấp nên áp suất không lớn.

Nếu áp suất không lớn thì áp suất trên một đơn vị diện tích không lớn. Đây là kiến ​​thức vật lý bậc THCS. Mặc dù Trần Hy là sinh viên nghệ thuật tự do nhưng anh vẫn nhớ những điều này. 

Hơn nữa, ông còn nhờ người thợ mộc làm vài chiếc ống tre như vậy, để dù có gãy cũng có thể thay thế kịp thời. 

Bằng cách này, dù nước dưới nồi có nóng đến đâu, ngay khi cảm thấy nước nóng, bạn có thể đặt ống tre xuống và cho nước lạnh vào, sau đó đặt lại khi nhiệt độ vừa phải.

Trước giờ giới nghiêm, sau khi thợ rèn lắp nồi sắt và người hầu đổ đầy tháp nước bên ngoài, Trần Hi rút ống tre ra khỏi xà, nhìn nước chảy nhanh vào nồi sắt, ruột cừu không hề rỉ ra chút nào. Anh ấy cười rất tự hào và nói: "Tôi thực sự là một thiên tài."

Amy ở một bên rót nước lạnh nói: “Sư phụ, ngài có muốn tự mình nấu thành món ăn không?”

Trần Hi trừng mắt nhìn Amy nói: “Nếu ta muốn nấu, ta sẽ nấu một cô bé xinh đẹp dịu dàng như em.”

Amy lè lưỡi, làm mặt nhăn nhó với Trần Hi nói: “Dùng nồi tắm có đúng không?”

Trần Hi chỉ vào ống tre nói: "Trời nóng thì thêm nước lạnh vào, ống này chính là làm như vậy."

Amy vẫn còn ngơ ngác hỏi: “Nhưng đây là cái nồi, ngồi vào trong đó có bị bỏng mông không?”

Trần Hi thở dài, cũng không thèm giải thích cho Amy hiểu truyền nhiệt là gì. Ngược lại, ông trực tiếp ra lệnh: “Mang củi đến nhóm lửa. Đợi nóng thì vào trong thử xem”.

Amy lập tức che cái mông nhỏ của mình lại, đáng thương nói: "Không, chủ nhân, mông nô tỳ của ngươi không có bị bỏng, nếu bị bỏng, ngươi sẽ không thể chạm vào."

Trong lòng Trần Hi run lên, cô bé này từ khi nào học được năng lực quyến rũ hắn bất cứ lúc nào?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127 Sự oán giận của Tô Đàm'er

Sau cùng, Amy đi gánh củi. Căn hộ áp mái này mặc dù không nhỏ, lại có rất nhiều không gian, ngoại trừ nhà vệ sinh trước đó đã được cải tạo và bếp lò mới xây ngày nay, nhưng trong phòng không có củi. Chỉ có một hành lang hẹp ngăn cách với nơi Trần Hy ngủ. Các công trình kiến ​​trúc thời nhà Đường chủ yếu được làm bằng gỗ. Trần Hi không muốn nửa đêm ngủ quên bị thiêu rụi một cách khó hiểu. 

Vào thời xa xưa, có những kho chứa củi, thường cách xa các tòa nhà khác. 

Tất nhiên, Amy không đến kho chứa củi để vận chuyển củi. Trần Hi sai người hầu di chuyển một ít, đặt ở dưới mái hiên ngoài phòng. Đây cũng là nơi người xưa thường đặt củi.

Sàn nhà làm bằng đá, không sợ lửa. Tường phía dưới nhà làm bằng gạch và đất, không sợ lửa. Lượng củi chất lên không đủ để đốt cháy đến độ cao của dầm. 

Chẳng bao lâu sau Amy quay lại với một bó củi. Sau khi hai người nhóm lửa và đun nước, cuối cùng Amy cũng vào nồi, tất nhiên là có Trần Hy.

Dù theo hiểu biết của cô, chiếc nồi sắt chắc chắn sẽ đốt cháy mông cô nhưng cô vẫn xuống nước vì vô cùng tin tưởng vào chủ nhân.

Cô bàng hoàng khi phát hiện đáy nồi không hề làm bỏng chân mình. Sau khi cô kiên trì hỏi, Trần Hi giải thích cho cô biết truyền nhiệt là gì, nhận được ánh mắt vô cùng ngưỡng mộ của cô. Sau đó cơ thể nhỏ bé của cô dính chặt vào anh và cọ sát vào anh. Đây là dấu hiệu của quan hệ tình dục. Đương nhiên, Trần Hi không có khách khí, trực tiếp đụ nàng vào trong nồi.

Khi Chen Xi ra khỏi nồi, Amy vẫn bị tê liệt và thở dốc. Trước khi Trần Hi rời đi, cô nhẹ nhàng nói: “Nhớ múc hết nước lau sạch nồi, để nó không bị rỉ sét.” "

Amy sắp rơi nước mắt. Cô ấy phải múc một thùng nước lớn như vậy trong bao lâu? Nếu biết rõ hơn, cô đã không quyến rũ chủ nhân để còn có chút sức lực làm việc.

Trần Hi mặc quần áo đi tới trong sân. Làn gió buổi tối thổi qua và anh cảm thấy sảng khoái. Sân sau có đèn nhấp nháy, ngoại trừ của Ngô Triệu và Tô Đàn Nhi.

Hôm qua hắn ở trong nhà đùa giỡn hai cô gái, không biết Tô Đàn Nhi khi nào mới trở về. Khi anh ra ngoài nấu mì thì đèn trong phòng cô đã tắt.

Anh không biết hôm qua cô có nghe thấy không, nhưng vì thái độ của Tô Đàn Nhi đối với anh không hề thay đổi kể từ khi anh ăn thịt Amy nên anh không còn lo lắng cô sẽ ghen tị nữa.

Không để ý đến Ngô Triệu, Trần Hi đi thẳng vào phòng Tô Đàn Nhi. Cô sống trong phòng dành cho người giúp việc, cùng bức tường với phòng tắm của Trần Hi. Đó là cách âm cổ xưa... Khi Tô Đàn Nhi mở cửa cho Trần Hi, thứ anh nhìn thấy là khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng hồng hào của cô. Dễ thương đến mức anh không khỏi chạm thẳng vào mặt cô. Trời nóng quá.

Tô Đàn Nhi không có trốn tránh, mà là có chút oán hận nhìn Trần Hi. Cô ấy đã nghe cả đêm hôm qua và chỉ nghe lại được một tiếng. Điều này sao có thể khiến cô, một cô gái trẻ như cô, cảm thấy xấu hổ? 

Điều quan trọng nhất là cô đã mơ hồ bày tỏ tình cảm của mình với anh từ lâu, nhưng kết quả cô vẫn là một cô gái hoa vàng! 

Nhưng anh ấy không hề tỏ ra dấu hiệu gì cả. Chẳng lẽ anh vẫn muốn cô chủ động? 

Trần Hi cười như không có chuyện gì hỏi: “Khi nào ngươi trở về? Bạn đã ăn tối chưa? "

Tô Đàn Nhi bĩu cái miệng nhỏ, vẫn có chút tức giận: “Ta không muốn ăn, ta không muốn ăn. "

Trần Hy giả vờ bối rối và nói: "Sao vậy, Tan'er, bạn có cảm thấy không khỏe không? "

Tô Đàn Nhi giậm chân, tức giận nói: "Đúng vậy! Tôi cảm thấy không khỏe nên tôi sẽ không trò chuyện với bạn. Tôi đi ngủ đây.""

Tô Đàn Nhi nói xong liền muốn đóng cửa lại. Có vẻ như cô ấy không chỉ nói về nó.

Trần Tịch vội vàng đặt tay lên cửa phòng, trong lòng thở dài, cô gái này khó chịu đến mức dám nói chuyện với anh như vậy. Có vẻ như cô ấy thực sự đã hư hỏng.

Nhưng Trần Hi lại không trách nàng. Trong lòng cô có oán hận, tính khí cô không tốt cũng là điều dễ hiểu.

Trần Hi vốn là muốn chờ cơ hội. Đối với con người hiện đại, nếu muốn một người phụ nữ sẵn sàng hy sinh bản thân mình thì cơ hội là rất quan trọng.

Nhưng hắn không tính rằng thời xa xưa, khi nữ nhân vào nhà có hứng thú với chủ nhân, nhưng chủ nhân không chạm vào nàng, tâm tư cuồng loạn của nàng nhất định sẽ bay qua chín tầng trời.

Cô không nghĩ rằng chủ nhân không thích cô vì anh tôn trọng mong muốn của cô. Cô chỉ nghĩ trong nhà có quá nhiều phụ nữ và chủ nhân không thích cô.

Đặc biệt là trong tình yêu, chủ nhân không có người phụ nữ khác cũng không sao, nhưng nếu chủ nhân mỗi ngày vui vẻ với những người phụ nữ khác, đủ loại âm thanh đồi trụy lọt vào tai cô, cô sẽ cảm thấy thế nào?

Trần Hy và Tô Đàm'er là những ví dụ điển hình như vậy.

Tuy nhiên, sau khi trải qua Âm Đức phi, Trần Hi cuối cùng cũng hiểu được điều này. Điều mà hầu hết phụ nữ cổ đại sợ không phải là thiếu phẩm giá, cũng không phải cam kết với người đàn ông mình không yêu, mà là sợ ở một mình trong phòng khách và cô đơn. Đây là lý do tại sao Âm Đức vợ lẽ, người sợ cô đơn, lại dễ dàng vâng lời ông.

Trần Hi cho rằng tốt nhất nên chọn đúng ngày nên tình cờ lại đi tắm, trên người không có mùi của phụ nữ khác, như vậy cũng đủ tôn trọng Tô Đàn Nhi.

Cho nên Trần Hi không đợi nàng nói thêm gì nữa. Anh cúi xuống ôm lấy chân cô để bế công chúa lên, dùng chân đóng cửa lại khi tiếng kêu của cô chuyển từ sợ hãi sang ngạc nhiên, rồi nhanh chóng ôm cô đi đến bên giường.

Sau khi được Trần Hy đặt lên giường, sắc mặt Tô Đàn Nhi càng hồng hào hơn khi biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng cô vẫn dũng cảm nhìn anh bằng đôi mắt rất đẹp của mình và xấu hổ thì thầm: "Lang Quân... Tan'er Tan'er..." Tô Đàm'er xấu hổ đến mức không nói được lời tiếp theo. Cho dù trong lòng cô có mong đợi bao nhiêu đi chăng nữa thì cô cũng chỉ là một cô gái thiếu kinh nghiệm.

Trần Hi đè lên Tô Đàn Nhi, đưa tay chạm vào khuôn mặt thanh tú, xinh đẹp, mịn màng và thanh tú của cô, nói ra điều mà cô không thể nói được: "Thả Tan Nhi, chẳng lẽ anh muốn nói rằng anh đã mong chờ giây phút này đã lâu rồi sao?"

Tô Đàm'er miễn cưỡng vặn vẹo cơ thể, nói "Hừm ~" với giọng cực kỳ ngượng ngùng nhưng cũng rất táo bạo, sau đó ngượng ngùng nhắm mắt lại, không dám nhìn Trần Hi nữa. Cô cảm thấy đôi mắt anh dường như nhìn thấu cô hoàn toàn.

Đơn giản nhắm mắt lại, không để ý tới bất cứ điều gì, chờ đợi sự ưu ái của Trần Hi.

Trần Hi cũng không vội. Thay vào đó, anh hơi đứng dậy và chiêm ngưỡng vẻ đẹp bên dưới mình. Tô Đàn Nhi hôm nay mặc một chiếc quần màu vàng, bên trong là áo khoác thêu màu vàng nhạt, sau đó là váy ống chéo cổ màu trắng.

Amy thậm chí còn không mặc quần áo của Ya chứ đừng nói đến Tô Đàm'er.

Mái tóc vàng rực khiến cô trở nên đặc biệt tươi sáng và xinh đẹp, chiếc váy trắng cũng khiến cô trở nên thuần khiết và dễ thương.

(Tống Di chưa bao giờ mặc trang phục Fuqun thật khi quay phim, nên cứ xem tại chỗ.)

Khi anh chạm vào cơ thể cô, cô đột nhiên run lên. Khi tay anh mò mẫm quanh eo cô và chạm đến chiếc bụng phẳng lì của cô, nó đã bắt đầu lên xuống nhanh chóng.

Tô Đàn Nhi lo lắng dùng hai tay nắm lấy ga trải giường, thân thể càng ngày càng cứng ngắc, đôi mày thanh tú nhíu lại, nhưng nàng không hề phản kháng, cũng không nói một chữ "không".

Trần Hi vẫn là không vội. Như thể anh đang mở một tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo, đầu tiên anh mở háng cô, sau đó đi vòng ra sau lưng cô để cởi dây buộc túi của cô và nhẹ nhàng cởi nó ra.

Khi anh cởi chiếc thắt lưng mỏng quanh eo cô lần nữa và chuẩn bị cởi quần áo cho cô, cô cuối cùng cũng không kìm được xấu hổ mà đặt tay lên ngực, theo bản năng bảo vệ đứa bé.

Đương nhiên, đôi tay của Tô Đàn Nhi dễ dàng bị Trần Hi lấy đi, bộ quần áo nhỏ của cô cũng thành công được cởi bỏ.

Trời nóng như vậy, bên trong đương nhiên không có gì, cặp ngực nhỏ nhắn đáng yêu của cô trực tiếp lộ ra trước mặt Trần Hi.

Lúc này, Tô Đàn Nhi bị Trần Hi cổ tay nắm giữ. Cô muốn che ngực lại nhưng không thể làm gì được. Cô ấy thậm chí còn ngại ngùng đến mức không nói được lời nào. Cô chỉ có thể thở dốc và trông như đang bị người khác thương xót.

Cuối cùng, tôi đánh giá cao hình dáng của người đẹp này. Nhìn từ phần thân trên, cô không có lợi thế gì ngoại trừ vòng eo thon gọn. Tuy nhiên, vòng eo đầy gợi cảm của cô cũng đủ bù đắp khuyết điểm bộ ngực nhỏ nhắn của cô. Vòng eo nhỏ nhắn này bắt mắt đến nỗi Trần Hi hôn lên cái bụng phẳng lì trắng nõn của cô mà không nói gì. Anh dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn mềm mại của cô, không ngừng vuốt ve lên xuống, cảm nhận những đường cong duyên dáng.

Tô Đàn Nhi dần dần thích ứng, có lẽ bởi vì cô cảm nhận được sự dịu dàng và yêu thương của Trần Hi đối với cơ thể mình. Cô dần dần thả lỏng. Bị Trần Hi hôn, nàng không ngừng vặn vẹo eo, nhẹ giọng lẩm bẩm: "Lang Quân... ngứa..." Ngứa vừa phải. Vâng, ngứa có nghĩa là một điểm nhạy cảm. Tô Đàn Nhi vừa nói, Trần Hi cũng sẽ không dừng lại. Nụ hôn của anh rơi xuống như những hạt mưa rơi xuống bụng dưới của cô. Thỉnh thoảng anh lại vùi cả mặt mình vào đó, lắc đầu xoa xoa, cảm nhận được sự mềm mại của bụng dưới và sự mềm mại của làn da cô.

Hai tay anh tùy ý vuốt ve chiếc eo thon của cô, không ngừng nhào nặn cô, cảm giác không thể tuyệt vời hơn! 

Quả nhiên, eo của cô là điểm nhạy cảm của Tô Đàn Nhi, rất nhanh lời thì thầm của cô biến thành tiếng rên rỉ không tự chủ được. Giọng nói ngọt ngào khiến xương cốt của Trần Hi gần như tê dại, hắn không nhịn được. 

Cuối cùng anh cũng buông Tô Đàm'er ra, đứng dậy và nhanh chóng cởi bỏ quần áo của mình, sau đó trực tiếp vén váy cô lên, đưa tay luồn vào trong quần cô và cởi quần cô ra không chút do dự.

Tô Đàn Nhi còn chưa kịp phản ứng, một cái đùi trắng như tuyết đã hoàn toàn lộ ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 128 chương Ăn Tô Đàn Nhi

Đôi chân này không hoàn hảo, nhưng nó không thành vấn đề. Vẻ mặt của Tô Đàm'er là đủ. Không phải ai cũng có thân hình đỉnh cao như Ngụy phi. Ngay cả cháu trai lớn, đôi chân của bà cũng gầy đi một chút. 

Hơn nữa, đôi chân của Tô Đàn Nhi cũng không tệ, trắng nõn mềm mại, Trần Hi chạm vào càng cảm thấy trơn trượt hơn. Anh không nhịn được hôn mà không chạm vào họ hai lần, liên tục xoa mặt. Vừa xoa, anh vừa tách hai chân cô ra rồi luồn vào dưới háng cô. 

Khi Chen Xi càng ngày càng gần háng cô, Tô Đàm'er càng trở nên ngượng ngùng. Mặc dù cô đã sẵn sàng hy sinh bản thân, nhưng lúc này, nghĩ đến Trần Hi đang nhìn vào nơi đáng xấu hổ nhất của mình, cô vẫn không tự chủ mà kẹp chặt hai chân, cố gắng ngăn cản anh tiến sâu hơn. Cô không dùng tay đẩy đầu anh, cô đã rất cố gắng để kiềm chế bản thân. 

Tô Đàm'er cho rằng Trần Hy chỉ đang nhìn thôi. Có lẽ anh ấy tò mò về nơi ở của cô ấy như thế nào? 

Giống như cô cũng tò mò không biết anh ở đó thế nào. 

Tuy rất xấu hổ nhưng cô vẫn nghĩ mình sẽ sớm thuộc về Trần Hi. Hãy để anh ấy xem nó nếu anh ấy muốn. Người phụ nữ không nên hoàn toàn phục tùng người đàn ông của mình sao? 

Hơn nữa Trần Hi vẫn là sư phụ của cô. 

Nhưng Tô Đàn Nhi không ngờ rằng Trần Hi lại hôn cô ở chỗ đó, thậm chí còn lè lưỡi liếm. Cô không để ý gì cả, phản ứng đầu tiên của cô là đưa tay đẩy đầu anh, kêu lên: "Lang Quân... đừng... ở đó bẩn quá..."

Trần Hy quá lười để trả lời những lời như vậy. Chẳng phải sẽ rất tuyệt nếu bạn liếm âm hộ thêm hai lần nữa nếu bạn có thời gian sao? 

Con cặc của anh đã đói đến mức nếu không lo lắng lần đầu của Tô Đàn Nhi sẽ quá đau đớn và anh cần phải làm mềm âm hộ của cô trước, anh thậm chí còn muốn bỏ qua bước quan hệ tình dục bằng miệng. 

Tô Đàm'er nói vài lời, sau đó dừng lại khi thấy Trần Hy bất động. Hãy để anh ấy làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. 

Và cô sớm yêu thích cảm giác mà trước đây cô chưa từng trải qua. Thời gian trôi qua, cô cảm thấy như toàn bộ cơ thể mình đang dần trôi nổi. 

Dưới sự nỗ lực của Trần Hi, môi âm hộ khép kín của Tô Đàn Nhi đã hơi mở ra, để cho lưỡi của hắn cuối cùng cũng có thể chui vào trong đó. Anh dùng mũi xoa xoa âm vật của cô, dùng hai tay ấn vào đùi trong của cô và vuốt ve qua lại, cảm nhận làn da mỏng manh của cô đồng thời không để cô khép chân lại ảnh hưởng đến màn trình diễn của anh. 

Trong khi Trần Hi há miệng thật rộng, bao bọc hoàn toàn âm hộ của cô và mút thật mạnh, anh dùng lưỡi thọc vào khe hở để liếm và đẩy. Mỗi lần như vậy, một lượng lớn mật hoa của con gái lại được phun ra, và tất cả đều đi vào miệng anh chỉ bằng một cú mút mạnh. Nó rất mịn và ngon. Dưới sự liếm khéo léo của Trần Hy, Tô Đàm'er nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô có cảm giác như mình đang bay lên mây. Cơ thể cô không khỏi cong lên cao và run rẩy nhẹ khi đạt đến đỉnh điểm. 

Mãi đến khi cao trào qua đi, cơ thể cô mới mềm nhũn ra, từ trên mây rơi xuống giường. 

Cô thở dốc và nheo mắt để hồi tưởng lại khoái cảm tột cùng. Hóa ra đây là một cơn cực khoái. Nếu vừa rồi Trần Hi không nhắc nhở, cô suýt chút nữa còn tưởng rằng mình đã tè. 

Trần Hy sau đó đứng dậy và nằm trên cơ thể Tô Đàm'er. Ngực của họ bị ép chặt vào nhau. Cảm nhận được lồng ngực nóng bỏng của anh, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ gợi cảm khác. 

Cô thậm chí còn chủ động vòng tay qua cổ Trần Hy, nhìn anh với vẻ mong đợi đầy bối rối. 

Tô Đàm'er, người nhút nhát như Amy, lại chủ động hơn Amy rất nhiều. Dù sao Tô Đàn Nhi cũng đã ở cùng Trần Hi một thời gian, bọn họ cũng quen biết nhau. Cô đã mong chờ khoảnh khắc này từ rất lâu rồi, còn chưa kịp quen biết anh một ngày thì Amy đã bị Trần Hi ăn thịt. Việc cô ấy không thể buông tay là điều bình thường.

Trần Hi không nói nhảm. Tô Đàn Nhi đã chuẩn bị đầy đủ, không cần thêm lời an ủi nào nữa. Anh cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. Khi anh lè lưỡi, cô chủ động nới lỏng răng đưa lưỡi anh vào miệng mình. Khi chạm vào chiếc lưỡi thơm của cô, anh rụt rè đáp lại. 

Khi Chen Xi đang hôn Tô Đàm'er, anh đưa tay về phía bộ ngực thanh tú của cô và nhẹ nhàng xoa bóp. Cô khịt mũi một tiếng khịt mũi, cơ thể hơi cứng đờ, nhưng rất nhanh lại mềm nhũn ra. 

Khi cô cảm thấy có thứ gì đó ấn vào âm đạo của mình, cô lại cứng đờ, nhưng lần này cô không mềm đi dễ dàng như vậy. 

Thay vào đó, khi quy đầu của Trần Hy bóp chặt môi âm hộ của Tô Đàm'er, cơ thể cô ấy ngày càng cứng hơn, và lông mày của cô ấy nhíu lại sau khi một nửa quy đầu bị nhét vào âm đạo, nơi chưa từng được mở ra trước đây. 

Tuy nhiên, cô không lên tiếng, thậm chí còn có ánh mắt khích lệ nhìn Trần Hy. Dù có đau đớn đến thế nào, cô cũng sẽ thực sự trao thân mình cho anh. 

Trần Hi đương nhiên biết hiện tại không phải lúc tỏ ra thương xót với phụ nữ, cho nên cặc của hắn đâm rất mạnh, đến mức áp vào một lớp màng mỏng. 

Lúc này Trần Hi đột nhiên nghĩ tới Tô Nữ đã nói với hắn những lời này. Răng của Tô Đàm'er như thế nào? 

Liệu cô ấy có đau khi mất trinh không? 

Nhưng quy đầu không thể cảm nhận được những điều này. Trần Hi chỉ biết, đau lâu dài còn tệ hơn đau ngắn hạn. Anh thả cái miệng nhỏ nhắn của Tô Đàm'er ra để ngăn cô vô tình cắn vào lưỡi anh do quá đau, rồi ấn mạnh mông anh xuống. Giữa lúc Tô Đàm'er đang hét lên không thể kìm nén được, con cặc của anh đã xuyên qua răng cô và đâm sâu vào âm đạo của cô. 

Tô Đàn Nhi hơi run lên vì đau, một giọt nước mắt từ khóe mắt chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô. Cô không biết là vì đau đớn hay vì cuối cùng cô đã thực hiện được tâm nguyện ấp ủ từ lâu của mình. 

Trần Hi nằm trên người cô, chậm rãi duỗi tay ra, sợ cử động quá sẽ làm cô bị thương. Anh chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, nhẹ nhàng lau nước mắt cho cô. Khi cô mở mắt nhìn anh, anh trịnh trọng nói: "Tan'er, từ giờ trở đi cho đến khi chết, em sẽ là của anh cả đời."

Đối với phụ nữ thời xưa, câu nói này hữu ích hơn bất kỳ lời an ủi nào và nó có thể trấn an phụ nữ hơn những lời nói dối như “Anh yêu em”. 

Ngay cả Tô Đàn Nhi đau đến toát mồ hôi lạnh trên trán cũng nở nụ cười trấn an sau khi nghe được lời nói của Trần Hi. Cô nhìn anh với ánh mắt ngưỡng mộ và tin cậy sâu sắc. Vì đau đớn, giọng điệu run run nhưng cô vẫn kiên quyết nói: "Lang Quân ~ kiếp này em nhất định sẽ xứng đáng với tình yêu của chồng anh."

Tô Đàn Nhi nói xong lời này, nàng có chút lo lắng nhìn Trần Hi. Cô vừa đổi tước vị ngay khi mất trinh, và địa vị của cô chuyển từ hầu gái thành vợ lẽ. 

Đúng như dự đoán, Tô Đàm'er không còn nhận ra thân phận hầu gái của mình sau khi được Trần Hy đối xử bình đẳng. 

Cũng may Trần Hi không quan tâm đến chuyện này, cũng không coi cô như người hầu. 

Trần Hy mỉm cười với Tô Đàm'er và đồng ý với yêu cầu của cô, sau đó cúi đầu hôn lên miệng cô lần nữa, tay trái chạm vào khuôn mặt mịn màng và thanh tú của cô, tay phải chạm vào bộ ngực thanh tú và mềm mại của cô. 

Tô Đàm'er, người được Trần Hy công nhận, đã bùng nổ với sự nhiệt tình chưa từng có. Cô chủ động đưa lưỡi mình vào miệng anh và quấn lấy lưỡi anh. Cánh tay mảnh mai của cô như có sức mạnh vô hạn, ôm chặt lấy cơ thể anh. Hai chân cô quấn quanh eo anh như một bậc thầy, hai chân bắt chéo trên mông anh. Cô bắt đầu phớt lờ cơn đau trong cơ thể, muốn con cặc của anh tiến sâu hơn vào cơ thể cô, muốn anh hoàn toàn chiếm hữu cô. 

Khi quy đầu chạm vào miệng tử cung, cả hai kết thúc nụ hôn say đắm. Trần Hi ngẩng đầu cười nói: “Ta hiện tại còn quá trẻ, mấy năm nữa cha ngươi được xá tội, ta sẽ chính thức gả cho ngươi, nhưng chỉ có thể làm thê thiếp, ngươi có phiền không?”

Tô Đàn Nhi lập tức lộ ra nụ cười hưng phấn, nước mắt lại từ khóe mắt rơi xuống. Cô không ngừng lắc đầu, vừa khóc vừa cười: “Tôi không sao đâu. Tôi không sao đâu… Tôi không sao cả… Tôi hài lòng… Ông. Đụ tôi đi!”

Tôi không biết Tô Đàm'er học từ "chết tiệt" từ đâu. Trần Hy đoán rằng cô ấy chắc chắn đã học được nó sau khi nghe lén rất nhiều. Bằng không làm sao cô biết anh thích nghe những lời này?

Trần Hi nhéo nhéo núm vú của Tô Đàn Nhi, cô lập tức hừ một tiếng. Anh biết rằng cô đã sẵn sàng. Anh không chờ đợi nữa, nâng mông lên, từ từ rút cặc ra rồi nhét vào lại trong khi cô khẽ cau mày.

Tô Đàn Nhi vốn dĩ mím môi đỏ mọng sợ nàng kêu lên đau đớn, điều này khiến Trần Hi do dự. Tuy nhiên, việc nhét vào khiến cô không thể kiểm soát được mà há miệng và phát ra một tiếng rên rỉ khe khẽ.

Giọng nói của Tô Đàn Nhi rất mỏng và ngọt ngào, khi cô rên rỉ càng ngọt ngào hơn. Trong số những người phụ nữ mà Trần Hi đã tiếp xúc kiếp này, chỉ có giọng nói của Lý Minh Đạt là đủ ngọt ngào. 

Anh luôn cảm thấy một người phụ nữ có giọng nói ngọt ngào nhất định sẽ đạt được hiệu quả + lớn hơn khi cô ấy gọi đi ngủ. Anh rất mong chờ Tô Đàn Nhi sau khi học cách gọi đi ngủ sẽ mang lại cho anh cảm giác như thế nào. 

Những lực đẩy của Trần Hy rất chậm, nhưng mỗi lần anh lại đâm sâu vào tử cung của Tô Đàm'er, khiến toàn thân cô run rẩy sau mỗi cú va chạm. 

Khi Trần Hi đâm vào, đôi mắt ngây thơ của Tô Đàn Nhi càng ngày càng quyến rũ, tiếng rên rỉ vốn có của cô biến thành tiếng thở hổn hển. Được sự khuyến khích và hướng dẫn của Trần Hy, cô bắt đầu ngượng ngùng nói về những từ ngữ tục tĩu mà anh yêu thích: "Chà... Lang Quân... à ~ anh... à ~ cặc của anh to quá. Ôi ~ ồ ~" Âm hộ nhỏ của tôi... đã đầy rồi... ừm... ừm. Tôi cảm thấy no quá... ah~ ah~ thoải mái quá... Lang Quân... Thích quá... ồ~ ồ~ ồ~ sao anh không hỏi tôi sớm hơn... wu~ wu~ ah~ ah... tôi để anh đợi lâu quá rồi. ừm. Tôi vừa nếm thử món này... ồ~ ồ~"

Quả nhiên, Tô Đàn Nhi đã bị bỏ rơi đã lâu, Tô Đàn Nhi có rất nhiều oán hận. Lúc này cô vẫn trách móc Trần Hi. Tuy nhiên, lời nói của Tô Đàn Nhi cũng thể hiện thái độ của cô đối với tình dục, không hề phản đối, thậm chí còn thích và mong đợi. Trần Hy cũng rất vui vì mình đã không du hành đến triều đại nhà Minh và nhà Thanh. Vào thời đó, hầu hết phụ nữ đều coi ham muốn như chó rừng, hổ và báo. Cô ấy thường xuyên phản kháng, và có lẽ sẽ phải mất một thời gian dài để huấn luyện cô ấy. Tốt hơn là nên đến nhà Đường. Trong số những người phụ nữ mà Trần Hy tiếp xúc, họ rất dễ tiếp thu tình dục. Sau một thời gian đào tạo, họ đã khá hiểu biết. Đặc biệt là khi Tô Đàn Nhi thấy Trần Hi thích nghe cô nói những lời này, cô càng bạo dạn và uyển chuyển hơn, sử dụng không ngừng những từ như cặc, âm hộ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129 Tô Đàm Nhĩ thổi kèn

Chỉ cần Trần Hi thích nghe, Tô Đàn Nhi bằng lòng bỏ hết mọi dè dặt, nói cho hắn biết. 

Chắc chắn, một người phụ nữ có lòng ngưỡng mộ có thể được đào tạo nhanh chóng. Tô Đàn Nhi trong lòng có Trần Hi nên sẵn sàng lấy lòng anh, hoàn toàn mở lòng với anh, làm tất cả những gì anh muốn. 

Nghe Tô Đàn Nhi mềm mại quyến rũ gọi lên giường, Trần Hi càng thêm hưng phấn. Anh chống người dậy quỳ trên giường, dang rộng hai chân của cô rồi ấn xuống giường. Anh vuốt ve làn da đùi mịn màng của cô và xoa bóp phần đùi trong mềm mại của cô. Mông của anh bắt đầu di chuyển nhanh hơn, và con cặc của anh thâm nhập vào âm đạo của cô ngày càng nhanh hơn. 

Tô Đàm'er đã từ bỏ mọi thứ vào lúc này và đáp lại rất tích cực trước sự thúc đẩy của Trần Hy: Ah ~ Langjun...ah~ Tôi cảm thấy thật tuyệt... ah ~ con cặc lớn của bạn xâm nhập vào cơ thể tôi thật thoải mái... ồ ~ thật sâu... ôi ~ âm hộ của tôi chứa đầy con cặc lớn. Đầy. Ôi~ Tôi lại sắp bay rồi... Mm~ Thưa ông, đừng thương hại tôi... Mmm~ Đụ tôi cho thỏa thích nhé~ Mmm~ Tôi bằng lòng làm con đĩ dưới cặc to của chồng... Ooh~ Muốn gì cũng được, thưa ông, ông có thể chơi với tôi...ah~ah~"

Thật khó để tưởng tượng rằng một cô gái trẻ trông ngây thơ và đáng yêu như vậy lại có thể nói những lời dâm ô như vậy khi lần đầu quan hệ tình dục, và khả năng chấp nhận của cơ thể cô ấy lại càng phi thường hơn. Cô ấy tốt hơn Amy rất nhiều khi họ quan hệ lần đầu tiên. Trần Hi chưa bao giờ mãnh liệt như vậy với Ân Đức phi. Anh đã đứng trên mặt đất, ôm đùi cô và đẩy cô theo ý thích của mình. Tô Đàn Nhi không những không cảm thấy khó chịu mà còn nhanh chóng vặn eo để theo kịp tốc độ của anh, họ phối hợp rất ăn ý.

Trần Hi vừa đẩy vừa thở dài: “Thảm Nhi, ngươi thật nghịch ngợm, nhưng ta lại thích. Có vẻ như từ bây giờ tôi có thể gọi bạn là con đĩ rồi. Con đĩ nhỏ, em có cảm thấy vui khi được anh đụ không? Bạn có thích con cặc lớn của tôi không? "

Tô Đàn Nhi không chút do dự đáp lại: "A... a... a... được. Từ giờ trở đi tôi sẽ là một con đĩ nhỏ. Ừm...ừ...ừm...Tôi chỉ là một con đĩ nhỏ đối với bạn và chồng bạn...ồ...ồ...ồ...con đĩ nhỏ bị đụ hay quá..." Uh...uh...uh...con đĩ nhỏ thực sự thích con cặc to của anh Jun...oooooh~ahhhh~Tôi sắp rỉ ra...ồ ồ ồ~Lang Quân...mạnh hơn nữa...con đĩ nhỏ sắp rỉ ra...uh...uh...uh...đến...ahhhh~~"

Trong lúc Tô Đàn Nhi đang lên cao trào thì Trần Hi cũng đã đạt đến giới hạn. Sau khi đâm vào ra vào âm hộ của cô vài lần, anh lập tức rút cặc ra, nhanh chóng leo lên giường, ngồi thẳng lên ngực Tô Đàn Nhi. Anh ném con cặc ướt át của mình vào mặt cô và nói nhanh: "Con đĩ, há miệng ra!" "

Tô Đàn Nhi không chút do dự mở cái miệng nhỏ nhắn ra, khi Trần Hi nhét con cặc đầy tinh dịch vào miệng cô, trên mặt hiện lên một tia chán ghét. Tuy nhiên, cô không phản kháng chút nào, cô chỉ nhìn anh với ánh mắt đầu hàng, để anh nhanh chóng di chuyển mông của cô, con cặc của anh nhanh chóng thọc vào và ra khỏi miệng cô.

Trần Hi không có dương vật của mình đặt ở cổ họng Tô Đàn Nhi nên cô cũng không cảm thấy khó chịu. Cô chỉ nằm đó và để anh đụ miệng cô như một con mèo cho đến khi Trần Hy xuất tinh. Khi tinh dịch đậm đặc phun vào miệng Tô Đàn Nhi, cô theo bản năng dùng lưỡi nếm thử. Khi đầu lưỡi xuyên qua mắt ngựa, cô cảm thấy cặc nó nhảy lên và biểu cảm của cô thay đổi.

Tô Đàm'er dường như đã phát hiện ra điều gì đó, bất chấp tinh dịch tiếp tục chảy vào miệng, cô bắt đầu dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm vào quy đầu của Trần Hy. Chẳng bao lâu sau, cô phát hiện ra rằng cái hố là nơi nhạy cảm nhất. Cô bắt đầu trêu chọc nó bằng đầu lưỡi, thậm chí còn làm chủ được nhịp điệu ngay lập tức. Sau khi mỗi dòng tinh dịch phun ra khỏi lỗ, cô lập tức liếm nó, sau đó đợi dòng tinh dịch tiếp theo phun ra, rồi lại liếm tiếp. 

Dưới sự trêu chọc của Tô Đàm'er, Trần Hy không ngừng run rẩy và xuất tinh một cách thoải mái. Khi anh hài lòng rút dương vật của mình ra khỏi miệng cô, quy đầu đã được bao phủ bởi tinh dịch còn sót lại trong miệng cô. 

Lúc này, cái miệng nhỏ nhắn của Tô Đàn Nhi đã lồi ra, rất nhiều tinh dịch đã tràn ra khóe miệng. Cô ấy đang nhìn Trần Hy với vẻ bối rối. 

Trần Hy rất muốn chụp lại khuôn mặt ngây thơ vốn có của Tô Đàm'er giờ dính đầy tinh dịch để có thể thưởng thức, nhưng đáng tiếc là anh ấy không có máy ảnh.

Để trân trọng điều đó lâu hơn một chút, anh không bảo cô phải làm gì. 

Tuy nhiên, Tô Đàm'er tưởng chừng như ngây thơ lại thực chất lại là một vẻ đẹp tự nhiên. Cô ấy không chỉ có khả năng tiếp thu tình dục cao mà khả năng làm hài lòng đàn ông của cô ấy như thể cô ấy được sinh ra với khả năng đó. 

Cô thấy Trần Hi không có bảo cô phải làm gì, cô chỉ suy nghĩ một lúc rồi cũng hiểu ra. Không đợi anh chỉ dẫn, cô bé ngẩng đầu lên và bắt đầu nuốt. 

Trần Hy có chút ngạc nhiên khi nhìn thấy nó. Dù là kiếp trước hay kiếp này, anh cũng chưa từng gặp phải người phụ nữ nào chủ động nuốt tinh.

Tô Đàn Nhi nhìn thấy vẻ mặt của hắn, nuốt tinh dịch sau, có chút lo lắng hỏi: “Lang tiên sinh sao lại như thế này? Tôi đã làm gì sai à?"

Trần Hi lắc đầu, cười hỏi: "Ngươi có biết ngươi nuốt vào cái gì không?"

Tô Đàn Nhi chớp chớp đôi mắt sáng như sao trong bóng tối. Cô ấy trông rất thuần khiết, nhưng lại nói ra điều khiến Trần Hi sôi máu: “Là… tinh hoa của Lang Quân. Ta biết... Lang Quân không phải thích ta ăn những thứ này sao?"

Trần Hi trong lòng run lên, lại hỏi: "Ăn ngon không?"

Trần Hi không biết Tô Đàn Nhi đang nghĩ gì, nhưng cô biết hắn thích nghe điều gì. Cô liếm đôi môi đỏ mọng của mình và nói: "Thật ngon ~ Tôi rất thích nó ~ Tôi vẫn muốn ăn nó ~"

Trần Hi bỗng nhiên khó thở. Vậy anh ấy đang chờ đợi điều gì? Anh lập tức kéo Tô Đàn Nhi dậy rồi nằm lên giường.

Anh ta nhìn Tô Đàn Nhi, chỉ vào con gà trống đang cương cứng nói: “Muốn ăn thì phải dùng cái miệng nhỏ của mình để hút ra.”

Tô Đàn Nhi đã hiểu. Cô quỳ xuống trước mặt Trần Hi, nhìn vật to lớn trước mặt. Mặc dù nó đã được nhét vào miệng trên và dưới của cô nhưng đây là lần đầu tiên cô thực sự có thể nhìn thấy con cặc của anh. 

Cô đưa tay nắm lấy con cặc, khuôn mặt nhỏ nhắn vừa trắng trẻo lại đỏ bừng. Cô không biết đó là vì ngượng ngùng hay vì xúc động. 

Trần Hi đoán rất có thể là cái sau, bởi vì Tô Đàn Nhi ánh mắt không chớp chớp nhìn chằm chằm cặc hắn, trong mắt mang theo tò mò, trìu mến, thậm chí có chút ám ảnh. 

Đây cũng là lần đầu tiên Trần Hy nhìn thấy một người phụ nữ nhìn con cặc của mình như thế này, đặc biệt là khi đôi mắt của người phụ nữ này thường trông rất ngây thơ. 

Hai trạng thái của Tô Đàn Nhi phản ánh rõ nhất những thay đổi sau khi một người đàn ông hoàn toàn chinh phục được một người phụ nữ dưới háng mình. Lúc này, cảm giác chinh phục được phụ nữ của Trần Hi đạt đến đỉnh điểm. 

Biểu hiện thực thể là con cặc đập liên tục. Tô Đàn Nhi cầm trong tay, trong mắt hiện lên hai dấu hỏi sáng ngời. Cô không biết tại sao đồ vật trước mặt cứ đập liên hồi. 

Tô Đàn Nhi lúc này không biết nàng có bao nhiêu quyến rũ, đối với Trần Hi có bao nhiêu hấp dẫn. 

Nhưng không hiểu không có nghĩa là Tô Đàn Nhi không biết hiện tại Trần Hi đang mong chờ nhất điều gì. Cô ấy nghiêng cái đầu nhỏ của mình qua và ngửi con cặc trước tiên. Dường như không có mùi gì đặc biệt. Cô đưa lưỡi ra liếm, sau đó rút miệng lại và liếm môi như muốn nếm thử. 

Cô ấy trông thật ngốc nghếch và đáng yêu, nhưng những gì cô ấy đang làm lại khiến Trần Hy khó thở. 

Khi Chen Xi gần như không thể không ấn vào đầu Tô Đàm'er, cô cuối cùng cũng mở miệng và đưa con cặc của anh vào. 

Không có Trần Hi chỉ dẫn, cô chỉ làm theo cách anh đưa ra đưa vào miệng cô trước đó, lắc lư cái đầu nhỏ nhắn nuốt chửng, thậm chí không quên dùng đầu lưỡi chọc vào lỗ sẽ phun ra tinh chất. 

Tô Đàn Nhi nhớ rõ, lúc trước Trần Hi như vậy liếm hắn, vẻ mặt thoải mái. 

Vừa nuốt con gà trống vừa liếm lỗ, cô hơi ngẩng đầu lên nhìn Trần Hi. Quả nhiên, hắn lại lộ ra vẻ mặt trước đó, nheo mắt an ủi. 

Lần này Tô Đàn Nhi tự mình làm chủ nhịp điệu. Do dự một lúc, cô không chỉ trêu chọc mắt ngựa nữa. Cô cũng muốn biết vẻ mặt của Trần Hi nếu liếm chỗ khác sẽ như thế nào. Cái lưỡi ngày càng linh hoạt của cô bắt đầu ngập ngừng liếm quanh quy đầu. 

Chỉ liếm chỗ tròn, vẻ mặt Trần Hi dường như không thay đổi. Thấy vậy, Tô Đàn Nhi vội vàng chuyển mục tiêu. Cô nhận thấy có những cạnh và góc rõ ràng giữa quả bóng và hình trụ. Cô bắt đầu quay đầu và liếm dọc theo mép bằng đầu lưỡi. 

Nhìn thấy sắc mặt Trần Hi lại thay đổi, Tô Đàn Nhi trong lòng có chút tự hào. Quả nhiên, không chỉ cái hố khiến hắn thoải mái, mà còn cả cái mương. 

Tô Đàn Nhi âm thầm ghi nhớ trong đầu, sau đó lại đổi mục tiêu. Khi liếm vào góc, cô phát hiện có phần da nối giữa hai bi (dây bao quy đầu). Cấu trúc ở đây rất phức tạp. Đầu tiên cô xoa những viên bi trên lưỡi vài lần, sau đó đầu lưỡi đi vào các nếp gấp, đặc biệt là phần tiếp nối giữa khóe và da. Khi đầu lưỡi chạm vào nơi này, Trần Hi lại phát ra tiếng rên rỉ. 

Đôi mắt của Tô Đàm'er sáng lên như thể cô đã phát hiện ra một kho báu và cô bắt đầu tấn công khu vực đó bằng đầu lưỡi. Cô không bỏ sót từng nếp gấp, thậm chí có khi còn dùng đầu lưỡi quét nhanh. 

Vẻ mặt của Trần Hi khá hưng phấn, vừa vui mừng, vừa ngạc nhiên, lại càng hưng phấn. 

Tô Đàm'er, người biết cách thực hiện oral sex mà không cần bất kỳ sự hướng dẫn nào và có thể nhanh chóng làm chủ mọi điểm nhạy cảm trên dương vật, đơn giản chính là vẻ đẹp tuyệt vời nhất mà Chúa đã ban tặng cho anh. Bạn thực sự không thể tìm thấy một người phụ nữ như vậy trong số hàng trăm người. 

Trần Hy chưa bao giờ dạy Tô Đàm'er một lời, nhưng cô đã đẩy anh đến giới hạn dưới sự mò mẫm của chính mình. 

Tô Đàn Nhi cũng cảm giác được khoảnh khắc này tựa hồ quen thuộc, nàng bắt đầu tăng tốc độ nuốt nuốt. Mặc dù không biết tại sao, nhưng cô nhớ tới Trần Hi trước khi xuất tinh đã nhanh chóng đưa ra đưa vào miệng cô, nên cô cũng làm theo. Đồng thời, cô liên tục dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa. Cô biết điều này có thể khiến Trần Hi rất thoải mái. 

Tô Đàn Nhi vừa tăng tốc, Trần Hi đã không thể trụ được nữa. Lần này anh không thương hại cô mà ấn mạnh vào đầu cô, cặc anh ấn vào cổ họng cô, anh xuất ra một lượng lớn tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130 Tô Đàm Nhĩ sâu họng

Tô Đàn Nhi chỉ cảm thấy có chút khó chịu khi bị Trần Hi ấn đầu. Cô ấy không gặp chút khó khăn nào và thậm chí còn thích nghi nhanh chóng. Đồng thời, cô học được một kỹ năng khác. Hóa ra việc đút cặc sâu vào cái miệng nhỏ nhắn của cô sẽ khiến Trần Hi hoàn toàn thoải mái. 

Cô ngoan ngoãn quỳ trên giường, vùi đầu vào háng anh và bắt đầu nuốt ngay khi tinh dịch lọt vào miệng. 

Sau khi Trần Hi thoải mái đụ Tô Đàn Nhi, anh vẫn còn động đậy vài lần, quy đầu gần như cắm vào cổ họng cô. 

Lúc này, Tô Đàn Nhi cuối cùng cảm thấy khó chịu mãnh liệt, không khỏi ho khan. Tinh dịch cô chưa nuốt vào miệng lập tức phun ra ngoài, tất cả đều bắn vào háng Trần Hi với lớp lông mu thưa thớt. 

Trần Hi sợ Tô Đàn Nhi bị nghẹn nên nhanh chóng buông đầu cô ra. Cô lập tức ngẩng đầu lên, lấy tay nhỏ che miệng và ho mấy tiếng. 

Ngay lúc Trần Hi muốn tỏ ra quan tâm đến cô thì Tô Đàn Nhi đã trở lại bình thường. Cô nhìn tinh dịch trong lòng bàn tay, trong ánh mắt có chút kinh ngạc của Trần Hi, cô lè lưỡi liếm hết vào trong miệng. 

Liếm tinh dịch sau, Tô Đàn Nhi nhìn vẻ mặt Trần Hi, nghiêm túc nói: "Đây là ta vất vả mới có được, không thể để nó lãng phí."

Lời này vừa nói ra, con cặc của Trần Hi lại nhảy lên, điều này cũng thu hút sự chú ý của Tô Đàn Nhi. Cô ấy rất vui vẻ nói: "Lại lên nữa rồi ~ Hả? Ở đây còn có nữa..." Nói xong, Tô Đàn Nhi lại cúi đầu, lè lưỡi bắt đầu liếm tinh dịch vừa phun lên háng Trần Hi. Cô liếm rồi liếm con cặc, bắt đầu từ gốc và dùng lưỡi liếm nó. Cô liếm đi liếm lại toàn bộ con cặc nhiều lần, để lại nước bọt lấp lánh. Cô đưa tay ôm lấy con cặc, nhìn Trần Hi, liếm đôi môi đỏ mọng hỏi: "Lang Quân, tôi có thể làm lại lần nữa được không?"

Tô Đàn Nhi muốn ăn, Trần Hi tự nhiên cũng nóng lòng muốn ăn. Khi cô lại đưa con cặc vào miệng, nuốt xuống và bắt đầu liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm của mình, trong khi Trần Hy đang tận hưởng tình dục bằng miệng ngày càng khéo léo và đa dạng của cô, anh không khỏi thở dài trong lòng. Tô Đàm'er không chỉ là một người đẹp mà còn là một người ép trái cây. Có vẻ như cô không làm hài lòng anh mà lại rất thích tinh dịch. 

Nếu không có năng khiếu thì chẳng phải sớm muộn gì anh cũng bị suy thận nếu trong nhà có một người phụ nữ như vậy sao? 

Nhưng lần này Trần Hi không có để Tô Đàn Nhi tự mình khám phá. Anh bắt đầu hướng dẫn cô không chỉ nuốt mà còn phải bú, bú cặc anh với lực hút sữa và làm việc chăm chỉ như hút hết tâm hồn anh. 

Khi Chen Xi bú chán, anh yêu cầu cô nhổ con cặc của mình ra và xoa bóp khuôn mặt xinh đẹp, thuần khiết, thanh tú và thanh tú của cô. Cô cũng xoa xoa nó với một nụ cười, vì anh thích nhìn thấy sự tương phản mạnh mẽ giữa nụ cười ngọt ngào của cô và chú gà trống trong cùng một bức tranh. 

Sau khi dùng nước bọt xoa xoa mặt Tô Đàn Nhi, Trần Hi bắt đầu để cô ấy thọc sâu vào họng. Nếu trước đây anh không xuất tinh thì anh đã thành công, nhưng bây giờ anh sẽ không bỏ lỡ. 

Trần Hi để Tô Đàn Nhi nằm ở mép giường, đầu ngẩng lên không trung. Đây là tư thế dễ dàng nhất để hít thở sâu. 

Sau đó anh ta đặt con cặc của mình lên mặt Tô Đàm'er. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ nhưng vô cùng dâm đãng của cô, anh không khỏi vung cặc và tát nó hai cái. 

Lực không mạnh nhưng trên mặt cô lập tức xuất hiện hai vết đỏ nhạt. 

Tô Đàn Nhi không những không để ý tới hành vi hoàn toàn nhục nhã này, nàng nheo mắt lại, phát ra hai tiếng hừ quyến rũ, khiến Trần Hi thở gấp. Anh nhanh chóng nắm lấy quy đầu và chọc vào đôi môi đỏ mọng của cô. Tô Đàn Nhi lập tức mở miệng đón gà trống đi vào. 

Trần Hy không dừng lại một lúc. Anh đưa thẳng con cặc của mình vào sâu trong cổ họng cô. Anh không nói gì cho đến khi chạm vào cổ họng cô: "Tan'er, anh sẽ nhét nó vào cổ họng em. Em sẽ cảm thấy rất khó chịu và sẽ hoàn toàn khó thở. Nhưng đừng hoảng sợ. Anh đã đo lường rồi. Anh hứa sẽ không làm tổn thương em."

Câu trả lời cho Trần Hi chính là Tô Đàn Nhi chủ động đưa tay ôm lấy mông anh, bắt đầu ấn mạnh vào đầu mình, dùng hành động thiết thực bày tỏ sự tin tưởng của mình đối với anh. 

Trần Tịch đưa tay ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, âu yếm vuốt ve khuôn mặt cô hai lần. Sau đó anh không còn do dự nữa mà sửa đầu cô, hơi đẩy mông về phía trước. 

Tô Đàn Nhi cảm giác như mình bị mất trinh lần thứ hai. Khi quy đầu siết chặt cổ họng, cô hơi cau mày nhưng vẫn im lặng. Cô thậm chí còn tiếp tục dùng sức dùng tay, ra hiệu Trần Hi không cần dừng lại, cũng không quan tâm đến cô. 

Đó là tư thế dễ dàng nhất, với tài năng phi thường của Tô Đàn Nhi, con cặc của Trần Hi rất thuận lợi đưa vào cổ họng cô, cho đến khi đũng quần của anh áp chặt vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. 

Lúc này toàn thân Trần Tây Song nổi da gà. Cổ họng cực kỳ căng thẳng quấn quanh quy đầu và không ngừng vặn vẹo. Sự kích thích mà nó mang lại cho anh hoàn toàn không thể diễn tả bằng lời. 

Trần Hi ước gì con cặc của mình có thể tận hưởng cảm giác bao bọc tột đỉnh này mãi mãi, nhưng từ đôi tay nhỏ bé càng ngày càng ôm chặt mông anh của Tô Đàn Nhi, anh biết rằng cô sắp phải giữ nó đến giới hạn. 

Trần Hi nhanh chóng rút ra hoàn toàn cặc của mình, Tô Đàn Nhi há to miệng hít một hơi thật sâu. Mặc dù cô không hề phản kháng khi bị nghẹn họng nhưng sự khó chịu hiện rõ trong đôi mắt đỏ ngầu của cô. 

Tuy nhiên, cảm giác khó chịu này cũng không ngăn được Trần Hy, bởi vì anh đã nhìn thấy nó rất nhiều. Đây là phản ứng sinh lý hết sức bình thường, khi quen rồi bạn sẽ quen. 

Đợi Tô Đàn Nhi bình tĩnh lại sau, Trần Hi lại dùng quy đầu chọc vào đôi môi đỏ mọng của cô. Cô vẫn ngoan ngoãn mở miệng để cặc anh đưa vào hoàn toàn. 

Trần Hy ở trong cổ họng Tô Đàm'er thêm mười giây nữa trước khi rút dương vật ra. Sau khi lặp lại điều này hơn mười lần, cô đã hoàn toàn thích nghi với nó. Cô không nín thở quá lâu, đôi mắt hoàn toàn trở lại bình thường. 

Khi Trần Hi tiến vào lần nữa, hắn không còn dừng lại nữa mà dùng cổ họng Tô Đàn Nhi làm âm đạo, đâm vào chậm rãi nhưng không ngừng. 

Anh nhìn xuống con cặc màu đỏ tím của mình cọ vào khuôn mặt trắng trẻo của cô và dần dần biến mất trong đôi môi mỏng đỏ mọng của cô. Anh nhìn chiếc cổ mảnh khảnh và mịn màng của cô ngày càng phình ra. 

Cho đến khi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô hoàn toàn biến mất dưới háng anh, cặc anh hoàn toàn biến mất trong miệng cô, rồi lại xuất hiện từng chút một. Cổ họng cô dần trở lại bình thường, một lượng lớn nước bọt từ con cặc cũng cọ vào mặt cô khi nó xuất hiện trở lại. 

Đây là sự tận hưởng thị giác và xúc giác đỉnh cao, chưa kể đến cảm giác tâm lý mạnh mẽ về sự chinh phục, sự hài lòng và thành tựu. Cộng thêm khoái cảm tích lũy khi ở trong cổ họng Tô Đàn Nhi, Trần Hi cũng không kiên trì quá lâu. Chỉ sau hơn mười lần đẩy, lưng anh đã tê dại, anh rút cặc ra bảo Tô Đàn Nhi mở miệng, sau đó cầm cặc của mình nhắm vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh đã tận mắt chứng kiến ​​dòng tinh dịch đầu tiên được phun chính xác vào miệng cô, sau đó là dòng thứ hai… dòng thứ ba. Chất đục màu trắng dày nhanh chóng bao phủ chiếc lưỡi hồng hào và mềm mại của cô. 

Sau đó Trần Hi nhắm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Tô Đàn Nhi, xuất ra toàn bộ tinh dịch còn sót lại trên khuôn mặt xinh đẹp của cô, làm mờ đôi mắt của cô, treo trên hàng mi dài của cô, chảy trên tóc cô. 

Xuất tinh vui vẻ thở ra, Trần Hi tìm một chiếc khăn tay thấm ướt, sau đó cẩn thận lau đi khuôn mặt nhỏ nhắn cứng đơ ở đó không dám cử động của Tô Thản Nhi, sau đó đỡ cô đứng dậy, thay khăn tay lau lại. 

Sau đó anh lại đè cô xuống giường, hôn thật mạnh lên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, trìu mến nói: “Bảo bối Đàm Nhi ngoan quá, hôm nay anh vô cùng mãn nguyện.”

Tô Đàn Nhi hai mắt sáng lên, hiển nhiên nàng rất thích cái tên "Bảo bối" này. Cô mỉm cười ngọt ngào với Trần Hi, giọng hơi khàn khàn nói: “Phu quân vui vẻ, tôi cũng rất vui vẻ.”

Trần Hi phát hiện Tô Đàn Nhi trên giường hoàn toàn khác với Tô Đàn Nhi luôn thích làm nũng và mất bình tĩnh với anh. Khi họ quan hệ tình dục, cô ấy cư xử quá ngoan ngoãn và ngoan ngoãn. 

Tuy nhiên, anh ấy rất thích kiểu nhân vật này. Nó cũng giống như người phụ nữ thường là một quý cô nhưng lại là một con đĩ trên giường. Kiểu phụ nữ tương phản này là kiểu người mà Trần Hy yêu thích. 

Trần Hy hôn lên mặt Tô Đàm'er thêm vài lần nữa. Sau đó anh ấy cười nói: "Vừa rồi em bé Tan'er làm anh thấy dễ chịu quá. Tiếp theo, anh sẽ làm cho em thấy dễ chịu."

Tô Đàn Nhi lập tức lộ ra ánh mắt mong đợi, lập tức vòng tay qua cổ Trần Hi, tế nhị nói: "Lang Quân ~ Đến đây, ta... ồ không... con điếm nhỏ sẽ luôn chào đón con cặc lớn của Lang Quân ~"

Tô Đàn Nhi còn chưa nói xong, đôi chân xinh đẹp của cô đã vòng qua eo Trần Hi, âm hộ ướt át của cô bắt đầu cọ sát vào cặc anh. 

Khi Trần Hi nâng mông lên, quy đầu chạm vào môi âm hộ của cô, cô hận không thể dùng chân ấn mông anh xuống. Với những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô, hai người lại đến với nhau. 

Trần Hi còn chưa kịp đẩy mạnh, Tô Đàn Nhi đã hét lên: "Ồ... Lang Quân... nhét con cặc to của ngươi vào cuối... nhét con đĩ nhỏ vào... sau đó đụ con đĩ nhỏ của ngươi thật mạnh... để con điếm nhỏ bay lần nữa."

Tất nhiên, Trần Hy sẽ không làm người đẹp thất vọng. Đầu tiên anh chậm rãi đẩy vài lần, mỗi lần đều đưa sâu vào tử cung của cô, sau đó bắt đầu tăng tốc từ từ và sử dụng lực từ từ. 

Tô Đàm'er cũng vặn eo hợp tác, háng của họ càng ngày càng gần nhau. Cho đến khi cô run rẩy và hét lên, con cặc của anh đã thành công mở miệng tử cung của cô, quy đầu xuyên qua tử cung của cô. 

Khi Tô Đàn Nhi, tay chân yếu ớt do bị kích thích mạnh, không thể bám vào hắn như bạch tuộc được nữa, Trần Hi liền đẩy mình đứng dậy, ngồi dậy trên đầu gối. Anh nhấc hai chân cô lên trên tay, dùng hai tay giữ eo cô, nhanh chóng di chuyển mông và bắt đầu đẩy. 

Tô Đàm'er không ngừng rên rỉ và thốt ra những lời dâm đãng nhất dưới sự tác động của Trần Hy. Toàn thân cô run lên dưới tác động của anh, thân hình gầy gò gợn sóng như con thuyền trước gió mưa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131 Tiểu loli lại ghen tị rồi.

Dưới sự thúc đẩy mạnh mẽ của Trần Hy, Tô Đàm'er không còn sức để giữ anh ta nữa. Hai chân cô lắc lư dữ dội trên vai anh theo những chuyển động lên xuống của anh, mười ngón chân xinh xắn của cô cũng khép chặt lại với nhau. Cô dùng cả hai tay nắm chặt ga trải giường, thậm chí nổi gân xanh trên mu bàn tay do dùng lực quá mạnh, điều này cho thấy lúc này cô cảm thấy bị kích thích như thế nào. 

Lúc này, Tô Đàn Nhi trông không còn giống tiểu thư xinh đẹp thanh nhã ngày nào. Cô ấy lắc đầu, tóc rối bù, khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ tràn ngập yêu thương và quyến rũ. Miệng cô hơi hé mở, thỉnh thoảng lè lưỡi không ngừng rên rỉ trong sung sướng. Cô ấy trông thật dâm đãng và dâm đãng. 

Gà trống vẫn cần được sử dụng thường xuyên hơn. Sau khi được sức mạnh công đức làm cho đặc biệt nhạy cảm và quan hệ tình dục nhiều lần, Trần Hy không còn xuất tinh ngay khi bị kích thích như trước. Lúc này, sau khi đưa Tô Đàn Nhi lên đến cao trào, anh lật cô lại, để cô quỳ trên giường. Anh ôm lấy chiếc eo thon và mềm mại của cô, dùng thần lực nhanh chóng di chuyển cô trên cặc mình như một chiếc cốc máy bay. 

Tô Đàm'er lúc đầu vẫn có thể dùng tay đỡ cơ thể, nhưng chẳng bao lâu sau, cơ thể cô không thể ổn định do chuyển động mạnh. Thân trên của cô nằm trên giường, chỉ có mông nhô cao, không ngừng chịu đựng Trần Hi tác động. 

Mãi đến khi Tô Đàn Nhi lại lên cao trào, Trần Hi mới buông eo cô ra, sau khi cô nhẹ nhàng ngã xuống giường, nhanh chóng lật cô lại, sau đó lập tức ngồi lên ngực cô. 

Tô Đàn Nhi đang nheo mắt thở hổn hển cảm nhận được động tác của Trần Hi. Trước khi anh kịp đưa con cặc của mình lại gần, cô đã mở miệng. Vừa nhấc mông lên và đưa cặc của mình tới, anh liền đưa thẳng vào đôi môi mỏng đỏ mọng của cô. 

Tô Đàn Nhi đôi mắt mờ mịt, trông rất mệt mỏi, nhưng nàng vẫn ngậm chặt cái miệng nhỏ nhắn ôm chặt lấy con cặc của Trần Hi, mút thật mạnh, dùng cái lưỡi thơm tho nhanh chóng liếm quy đầu. 

Đang tận hưởng sự hấp dẫn và liếm láp của Tô Đàn Nhi, Trần Hi động mông và đẩy. Trong khi mông anh cảm nhận được sự mềm mại của ngực cô, cặc anh cũng tận hưởng sự phục vụ của cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Lúc đó anh mới xuất tinh. Tô Đàm'er thậm chí còn không có thời gian để nuốt lượng lớn tinh dịch. Nó nhanh chóng tràn ra từ khóe miệng cô, chảy xuống khuôn mặt trắng trẻo hơn tinh dịch của cô rồi nhỏ giọt xuống giường. 

Xuất tinh xong, Trần Hi xoay người nằm xuống bên cạnh Tô Đàn Nhi, hít thở mấy hơi. Thật sảng khoái khi được quan hệ tình dục với một người phụ nữ chủ động, đam mê và hay tán tỉnh. 

Không đợi hắn suy nghĩ một lát, Tô Đàn Nhi hít mấy hơi, cố gắng đứng dậy mặc kệ bản thân mệt mỏi. Trên mặt cô vẫn còn dấu vết tinh dịch, nhưng cô lại nằm thẳng lên háng Trần Hi, mở đôi môi đỏ mọng mút lấy con cặc mềm nhũn của anh, bắt đầu làm sạch cho anh. 

Trần Hi nheo mắt lại, càng cảm thấy vui vẻ và hài lòng. Sự tự giác của Tô Đàm'er thực sự làm anh hài lòng. 

Đối với Trần Hi, người không có thời kỳ chịu lửa, cái miệng nhỏ nhắn của Tô Đàn Nhi ngậm lấy cặc của hắn, lập tức cứng lại. 

Tô Đàn Nhi không hiểu những điều này về đàn ông nên cô cũng không ngạc nhiên. Cô chỉ biết con cặc của Lang Quân rất cứng, cô muốn để anh xuất tinh, để anh phun tinh dịch vào miệng cô. 

Thế là Tô Đàn Nhi lại bắt đầu di chuyển cái đầu nhỏ của mình lên xuống, bắt đầu nghiêm túc nuốt nước bọt. 

Trần Hi có chút thương xót nàng, nhưng cũng không nhiều, nếu không nàng đã quen chức vụ cao. Ở thời hiện đại, một mỹ nhân đỉnh cao như Tô Đàn Nhi chắc chắn sẽ là nữ thần được vô số đàn ông săn đón, bảo bối nắm trong tay. Nhưng đối với Trần Hi lúc này mà nói, cô chẳng qua chỉ là một thị nữ mà thôi. Mặc dù về mặt chủ quan anh không coi cô là hầu gái nhưng khái niệm phân cấp trong tiềm thức đã lặng lẽ hình thành trong hai năm qua. 

Vì vậy, Trần Hi mặc dù nghe Tô Đàn Nhi thở dốc, biết nàng kỳ thật rất mệt mỏi, nhưng hắn vẫn thoải mái nằm trên giường, yên tâm hưởng thụ nàng miệng khẩu dâm. 

Sau khi bị Trần Hy xuất tinh ra khắp miệng lần nữa, Tô Đàm'er đã kiệt sức. Cô không quan tâm đến tinh dịch dính trên mặt và miệng. Cô nằm ngay bên cạnh Trần Hi, ôm thật chặt, áp mặt vào mặt anh trìu mến, lẩm bẩm: "Lang Quân ~ Tan'er cuối cùng cũng đạt được điều mình mong muốn..."

Mặc dù Tô Đàn Nhi xoa hết tinh dịch trên ngực, nhưng Trần Hi cũng không để ý. Ngược lại hắn rất thích sự thân mật của Tô Đàn Nhi. Anh vòng tay qua cổ cô và ôm lấy vai cô. Anh định nói điều gì đó nhưng lại nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của cô. Khi quay lại, anh thấy cô đã ngủ say với nụ cười mãn nguyện trên môi.

Trần Hi mỉm cười, cũng không có ý định dọn dẹp, cứ thế ôm Tô Đàn Nhi mà ngủ đi. 

Sáng sớm hôm sau, Trần Hi bị đánh thức bởi cảm giác quen thuộc quấn lấy dương vật của mình. Khi mở mắt ra, anh nhìn thấy khuôn mặt thanh tú, ngọt ngào, vẫn tươi cười của Tô Đàn Nhi, vẫn còn dính đầy tinh dịch khô. Cô vẫn chưa tỉnh dậy. 

Thứ ở dưới thân hắn... Trần Hi cúi đầu nhìn xuống, quả nhiên chính là Amy cắn hắn một miếng chào buổi sáng. 

Khi Amy, người ăn mặc chỉnh tề, miệng ngậm một con cặc và khuôn mặt lồi ra, nhìn thấy Trần Hi đang nhìn mình, cô nheo mắt cười với anh, nhưng cử động miệng vẫn không dừng lại. Cô nuốt nhanh hơn vì anh đã tỉnh dậy, chiếc lưỡi thơm tho của cô cũng nhanh chóng liếm con cặc. 

Trần Hi sờ sờ Amy đầu, cười hỏi: "Làm sao ngươi biết ta ở chỗ này?"

Amy nhổ dương vật của mình ra và nói: "Nô lệ này đêm qua đã nghe thấy âm thanh đó và biết rằng chủ nhân đang ở đây với chị Tan'er."

Trần Hi gật đầu khen ngợi: “Amy thật tốt, thậm chí còn biết đặc biệt tìm cô ấy để cho tôi ăn một miếng chào buổi sáng.”

Amy cười ngọt ngào nói: “Nô lệ này muốn làm cho chủ nhân vui vẻ, chỉ cần chủ nhân hài lòng là được.”

Trần Hi lại sờ Amy đầu khen ngợi: "Amy biểu hiện rất tốt, sư phụ rất hài lòng, về sau nhất định phải kiên trì."

Amy nghiêm túc gật đầu, sau đó sau khi Trần Hi ấn nhẹ đầu cô, cô lập tức cúi đầu ngậm con cặc của anh vào miệng, bắt đầu chăm chỉ nuốt xuống. 

Trong khi Trần Hy đang tận hưởng tình dục bằng miệng của Amy, anh ấy quay lại nhìn Tô Đàm'er ở một bên. Từ tiếng thở gần sát của cô, Trần Hi biết rằng vừa rồi Tô Đàn Nhi đang nói chuyện với Amy đã tỉnh dậy, bây giờ đang giả vờ ngủ. 

Về phần tại sao cô lại giả vờ ngủ, Trần Hi vừa nghĩ tới liền biết ngay. Cô ấy nhút nhát. Rốt cuộc, lúc này cô ấy đã hoàn toàn khỏa thân, trên mặt vẫn còn tinh dịch. Cô ấy trông xấu hổ quá, làm sao có đủ can đảm để đối mặt với Amy.

Trần Hy đã không vạch trần nó. Nếu Tô Đàn Nhi tỉnh lại và yêu cầu tham gia cùng Amy, cảnh tượng cuồng nhiệt này chắc chắn sẽ dẫn đến một cuộc chiến vướng mắc khác giữa ba người họ. Nhưng trước tiên, Tô Đàn Nhi vừa mới mất trinh ngày hôm qua, đã không thể chịu đựng được đòn roi của anh ta nữa. Thứ hai, anh ấy đã hai ngày không đến lớp, anh ấy phải đến trường để đi cùng cô bé lolita.

Vì vậy sau khi xuất tinh vào miệng Amy, Trần Hy đã nhờ cô giúp anh đứng dậy và mặc quần áo. Trong khi Amy đang mặc quần áo cho anh, thỉnh thoảng cô lại mỉm cười nhìn Tô Đàn Nhi trên giường. Lúc này thân thể Tô Đàn Nhi bắt đầu đỏ lên. Mặc dù Amy còn trẻ nhưng cô ấy rất thông minh. Không thể biết được Tô Đàn Nhi đã tỉnh. 

Tuy nhiên, Amy cũng không lộ ra ngoài, chỉ im lặng nháy mắt với Trần Hi, bộ dáng nhỏ nhắn đáng yêu không thể tả.

Sau khi ra khỏi phòng Tô Đàn Nhi, Amy bật cười nói: "Chị Tan'er sau khi tỉnh dậy vẫn giả vờ ngủ. Điều này thật xấu hổ ~"

Trần Hi gõ gõ trán Amy, nói: "Em còn nhỏ như vậy, sao dám trêu chọc em gái mình."

Amy che đầu lại, không hề quan tâm đến bài học của Trần Hy. Cô thè cái lưỡi ngọt ngào của mình ra và nói: "Không có gì phải xấu hổ cả. Sớm muộn gì chị Tan'er cũng sẽ cùng Amy hầu hạ chủ nhân."

Trần Hi cười lạnh nói: "Không biết cô ấy là cô bé nào, lần đầu tiên cùng chủ nhân làm tình, xấu hổ đến đỏ mặt."

Amy đỏ mặt, sau đó nhìn về phía chân trời, giả vờ ngu ngốc: "Là ai? Tôi không biết ~"

Trần Hi cong môi. Chắc chắn, những cô bé sống động và dễ thương thật thú vị. So với vẻ ngoài rụt rè lúc đầu, Amy thực sự hoạt bát và vui vẻ hơn rất nhiều, nhưng đúng là cô ấy không lớn cũng không nhỏ.

Cô gái này không thể bị đưa ra ngoài được. Cô ấy không quan trọng trước mặt anh ấy. Nếu được đưa ra ngoài, cô ấy có thể va vào người khác vì không hiểu luật lệ. 

Tắm rửa xong, Trần Hi đi ra ngoài. Thành phố Trường An rất thịnh vượng. Chỉ cần khắp nơi đều có quầy hàng nhỏ thì không cần phải lo lắng không mua được bữa sáng. 

Nguyên nhân chính là thời gian ở nhà của anh không cố định, đầu bếp trong nhà cũng không chuẩn bị trước bữa ăn cho anh. Ngay cả khi anh ta không ngại dùng bữa với người hầu, họ cũng không dám cho anh ta ăn. Thật lãng phí thời gian khi yêu cầu đầu bếp nấu ăn. Không bằng ra ngoài mua hai cái bánh bao rồi tùy tiện xử lý. 

Khi đến Học viện Hoàng gia, Trần Hy gần như theo sư phụ của mình vào trường. Sau khi ngồi xuống chỗ ngồi cũ, Lý Minh Đạt lập tức đi tới. Vẻ mặt vốn đã nghiêm túc của anh lại thay đổi. Anh ta ngửi anh bằng chiếc mũi nhỏ nhắn dễ thương của mình, rồi khịt mũi và quay đầu phớt lờ anh. 

Trần Hi lập tức nghĩ tới hôm qua hắn ngủ qua đêm với Tô Đàn Nhi sau khi ngủ qua đêm với Tô Đàn Nhi, trên người nhất định có rất nhiều mùi của cô. Cô bé loli đã "ghen tị". Bất quá Trần Hi vẫn là giả ngu, từ dưới bàn vươn tay nắm lấy tay tiểu loli, cười hỏi: "Tiểu Minh Đại, ngươi làm sao vậy?" "

Lý Minh Đại không có thoát khỏi tay Trần Hi, cô cũng không thực sự ghen tị. Cô chỉ cãi nhau với anh để có được cảm giác hiện diện trước mặt anh.

Đây cũng chính là lý do khiến bé Loli thường xuyên gặp rắc rối với anh nhưng anh không bao giờ nổi giận và không để tâm. Cô bé Loli chưa bao giờ thực sự trách móc anh, và cô cũng chưa bao giờ yêu cầu anh chỉ coi cô là phụ nữ. Cô chỉ vụng về bày tỏ rằng cô thích và quan tâm đến anh vì cô còn quá trẻ và không biết phải làm thế nào.

Giống như một cậu bé rõ ràng rất thích một cô gái nhưng lại luôn thích kéo bím tóc và trêu chọc cô ấy.

Tiểu Loli không bao giờ cắt lời, trực tiếp nói ra nguyên nhân cãi vã: “Em chưa bao giờ ngửi thấy mùi thơm của anh. Hôm qua bạn có ở cùng Linchuan không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132 tiểu loli lại ghen tị

Trần Hy lần đầu than thở rằng anh không biết đàn ông có khả năng nhận biết phụ nữ bằng mùi hương hay không, nhưng phụ nữ thì nhất định phải có. Từ xưa đến nay, từ thuở nhỏ đến khi trưởng thành, tất cả phụ nữ đều có thể sử dụng khả năng này để nhận biết liệu người đàn ông của mình có đang lừa dối hay không. 

Trần Hi thậm chí còn cảm thấy tiểu Loli biết chính mình hắn đã tiếp xúc bao nhiêu nữ nhân. Mỗi người phụ nữ sử dụng loại phấn hồng hay nước hoa nào và mùi hương nào mà mỗi người phụ nữ để lại trên người anh ta. Có lẽ cô bé Loli đã biết điều này trong tâm trí. Anh ta không thể đi tắm sau mỗi lần tiếp xúc với phụ nữ. 

Hôm nay tôi ngửi thấy mùi thơm mới trên người anh, tiểu loli tưởng anh có người phụ nữ mới nên lại ghen tị.

Sau đó Trần Hi sửng sốt. Có một người phụ nữ mới. Anh ta ngạc nhiên hỏi: “Việc này có liên quan gì đến Linchuan? Tôi và cô ấy một chút cũng không quen, chúng ta thậm chí còn chưa nói chuyện mấy câu.”

Tiểu Loli vẫn tin tưởng Trần Hi. Nghe anh nói xong, cô lập tức quay lại nhìn anh hỏi: "Thật sao? Vậy tại sao mấy ngày trước anh lại đến gặp Aye về Linchuan và yêu cầu Aye ban hành chiếu chỉ để sau này chúng ta kết hôn? Không phải anh đến gặp Aye vì cô ấy sao?"

Trần Hy than thở rằng phụ nữ thực sự ghen tị, ngay cả đối với một cô bé Loli chỉ mới 18 tuổi. Lúc đầu, anh tưởng cô ghen vì tưởng anh có người phụ nữ mới, nhưng giờ anh nhận ra cô ghen vì cho rằng anh đã làm được điều gì đó lớn lao cho những người phụ nữ khác chứ không phải cho cô. Đúng như dự đoán, bạn không thể đoán được phụ nữ đang nghĩ gì. 

Nhưng điều này đã xảy ra một vài ngày trước. Bây giờ giải quyết điểm cũ có phải là quá muộn không? 

Nghĩ lại, Trần Hi cảm thấy sắc lệnh hôm nay mới chính thức ban hành. Lý Minh Đại chỉ biết chuyện này sau khi nhận được sắc lệnh ngày hôm nay. Chỉ có thể nói, hiệu quả của triều đình là như vậy. 

(Việc ban hành các chỉ dụ chính thức của triều đình vào thời cổ đại rất chậm, vài ngày được coi là nhanh. Có rất nhiều yamen phải đóng dấu. Nó không giống như những gì được chiếu trên TV. Các sắc lệnh thậm chí sẽ bị quan chức từ chối. Tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết. Nếu bạn quan tâm, bạn có thể tự tìm kiếm trên mạng.)

Trần Hi giải thích: "Đương nhiên không phải, chuyện này cùng Lâm Xuyên có quan hệ gì? Ừm... không phải là không thành vấn đề, nhưng là ta chủ yếu là vì ngươi. Ngươi đừng nghĩ nữa, nếu Aye muốn gả ngươi khi ngươi 10 tuổi, vậy ta liền không có danh tiếng cũng không có công đức. Làm sao có thể để Aye gả ngươi cho ta?"

Tiểu Loli đỏ mặt, gay gắt nói: “Ai muốn cưới ngươi?”

Nàng nghe Trần Hi giải thích, sau đó lẩm bẩm nói: "Nhưng một hai năm nữa hãy quên đi, ta phải đợi đến năm sau. Đến lúc đó ta đã là một bà già rồi."

Trần Hi trừng mắt không nói nên lời. Bà ấy đã là một bà già rồi. Mingda, làm sao những người phụ nữ hiện đại còn sót lại ở độ tuổi ba mươi bốn mươi này lại có thể xấu hổ trước lời nói của bạn? 

Sau đó hai mắt anh sáng lên, cười hỏi: “Minh Đạt, ý em là em nóng lòng muốn cưới anh, cũng không muốn đợi thêm năm sáu năm nữa?”

Cô bé Loli trừng mắt nhìn Trần Hy, sau đó quay đầu không để ý đến anh, nhưng khi Trần Hy nhìn vào khuôn mặt bên cạnh của cô, đôi tai nhỏ nhắn và thanh tú vốn trong suốt như pha lê của cô lúc này đã hoàn toàn đỏ bừng. Rõ ràng là anh đã bộc lộ hoàn toàn suy nghĩ của cô và cô vô cùng ngượng ngùng. 

Để ngăn cản cô tức giận, Trần Hi không dám trêu chọc cô nữa, nghiêm túc nói: "Minh Đạt, cô có nhớ lần trước cô theo tôi về nhà không? Tôi đã nói với cô rằng cô còn nhỏ, cho nên tôi sẽ không bỏ qua tầm quan trọng..." Nghe xong lời nói của Trần Hi, cô bé Loli nhìn anh, đợi anh nói tiếp, nhưng bây giờ cô lại đỏ mặt. Khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu khiến Trần Hi muốn nhào tới cắn mấy phát điên cuồng. Anh ta nuốt khan vài lần trước khi đè nén những ý nghĩ xấu xa trong lòng, kể cho Lý Minh Đại những gì anh ta đã thấy và nghe thấy ở chỗ của Tôn Tử Miêu. Về phần răng lúa mì, tiểu loli có lẽ không xấu hổ nghe hắn nói chuyện này. 

Nghe Trần Hi nói xong, tiểu Lạp Lý không khỏi ngượng ngùng, trên mặt lộ ra vẻ lo lắng cho thế giới thở dài: "Tiểu cô nương thật đáng thương, trên đời không có nhiều phụ nữ như cô ấy đâu..." Sau đó cô ấy nhìn Trần Hi với vẻ ngưỡng mộ nói: "Anh Tịch... Anh thật tốt bụng, trong lòng có cả thế giới, biết coi trọng phụ nữ chúng ta."

Trần Hy cảm thấy tự hào, hehe, nguy cơ đã được giải quyết, và anh lại một lần nữa nhận được giá trị ngưỡng mộ của bé Loli+. 

Tan học, Trần Hi không cùng Lý Minh Đạt về cung mà lại đưa Lệ Chi về nhà. Cửa hàng nước hoa đã chuẩn bị xong, Tô Đàn Nhi đã ăn xong rồi. Việc dạy cho hai người một số kiến ​​thức toán học không thể trì hoãn được nữa. 

Lý Chí đã học được rất nhiều điều từ Trần Hy và không phản đối điều này. Anh biết Trần Hi đang nghĩ đến anh, để sau này anh có thể quản lý xưởng dệt. 

Không ai được phép vào nội viện mà không mời người ngoài, và Trần Hy sẽ không mời Lý Chí vào nội viện của mình. Việc giảng dạy được tiến hành một cách tự nhiên trong nghiên cứu bên ngoài. 

Nhưng trên thực tế hôm nay Lý Chí cũng đã gặp được ba người phụ nữ của Trần Hi. Tô Đàn Nhi và Ngô Triệu đang ở trong lớp, Amy phụ trách phục vụ. 

Một số điều thực sự tuyệt vời. Trong mắt Trần Hi, Tô Đàn Nhi cảm thấy cũng không kém gì Ngô Triệu. Khi nói đến những thứ như nữ tính, Tô Đàm'er hơn Vũ Vũ Triệu hai tuổi. 

Có thể thấy, Lý Chí, người hoàn toàn thờ ơ với Tô Đàm'er, không thể không nhìn Trần Hy hai lần khi anh giới thiệu Vũ Triệu. Tất nhiên, đó chỉ là hai cái nhìn. Anh ta vẫn có thể làm điều này mà không cần nhìn vào bất kỳ vụ loạn luân nào. 

Về phần Ngô Chiêu, ngay cả khi Trần Hi giới thiệu Lý Chí là vua nước Tấn và tương lai của hắn là vô hạn, nàng cũng chỉ nhìn một cái rồi không thèm nhìn hắn nữa. 

Xem ra lúc này Ngô Chiêu không hề có ý nghĩ trốn thoát khỏi Trần Hi. Dù không trung thành nhưng anh cũng không hề nghĩ đến việc phản bội. 

Tất cả những điều này đều bị Trần Hi nhìn thấy, hắn cố ý sắp xếp. Vũ Triệu phải liên lạc với Lý Chí. Sau này, ông còn sắp xếp cho Ngô Chiêu vào xưởng dệt. Còn những chuyện khác, anh sẽ không quan tâm. Tất cả những gì anh làm là tiếp tục đi. Kích thích Ngô Chiêu, khiến cô bất mãn với anh, cuối cùng khiến cô muốn trốn thoát khỏi anh, tiếp cận được Lý Trí là lối thoát duy nhất của cô. Anh ta không thể cố tình sánh đôi với Lý Chí và Vũ Triệu chỉ để theo đuổi niềm vui được đụ Nữ hoàng, phải không? 

Nội dung của buổi học không có gì nhiều để nói, và nó sẽ sớm kết thúc. Đó là về các chữ số Ả Rập, phép cộng, phép trừ, phép nhân và phép chia. Trần Hy không thể dạy nhiều hơn nữa. Anh ấy không học chuyên ngành khoa học và anh ấy không biết kiến ​​thức toán học nào là cần thiết trong kinh doanh. 

Sau giờ học, sau giờ ăn trưa, khi Trần Hi tiễn Lệ Chi ra khỏi nhà, Lý Chi cũng không nhắc đến Ngô Triệu một lời. Điều này cũng nằm trong dự đoán của Trần Hy. Anh luôn cảm thấy Lý Chí và Ngô Chiêu có lẽ là tình yêu đích thực trong lịch sử, nếu không Lý Chí sẽ không mạo hiểm bị thiên hạ phản đối mà cưới người phụ nữ của cha mình. Hai người họ có lẽ đã phát triển một mối quan hệ sâu sắc khi chăm sóc Lý Thị Mẫn.

Hôm nay chúng ta mới gặp Lý Chí. Nhiều nhất hắn chỉ cảm thấy Ngô Triệu đẹp trai, sẽ không có ý nghĩ gì không đúng đắn.

Tuy nhiên, Trần Hy đã chủ động nói về Vũ Triệu. Anh nói với Lý Chí rằng Vũ Triệu là do mẹ vợ sắp xếp cho anh. Anh đề nghị Vũ Triệu học toán và hy vọng có thể sắp xếp cho cô tham gia vào nghề dệt trong tương lai.

Lý Chí lộ ra vẻ mặt nói: "Ta hiểu được." Chắc hắn cho rằng Trần Hi muốn tìm cớ để thoát khỏi gián điệp do trưởng lão sắp đặt.

Sau đó, hắn lộ ra vẻ mặt thô tục chỉ có thể xuất hiện trước mặt bạn bè như bọn họ, thấp giọng hỏi: "Tiểu thư nhà họ Ngô đẹp trai quá, Trần Cửu, ngươi có bao giờ..."

Trần Hi cười hắc hắc nói: "Ngươi nghĩ thế nào, gà lôi nô?"

Lý Chí hâm mộ nói: “Trần Cửu, ngươi thật may mắn.”

Trần Hi nhún nhún vai, nói: "Chính là như vậy."

Sau đó, Trần Hy thay đổi chủ đề và ám chỉ Lý Chí nhiều đến mức thế là đủ. 

Sau khi tiễn Lý Chí, anh gọi điện cho Tô Đàm'er và bắt xe ngựa đến Chợ Đông. Vì mọi thứ đã sẵn sàng nên cửa hàng nước hoa nên mở cửa vào một ngày nhất định, càng sớm càng tốt. Hôm nay anh dẫn Tô Đàn Nhi đi làm quen trong cửa hàng, sau đó giao cho cô phụ trách. Anh ấy chỉ thỉnh thoảng chú ý đến nó. 

Vừa lên xe ngựa, đôi mắt đẹp của Tô Đàn Nhi đã ngấn nước nhìn Trần Hi. Cô không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng Trần Hi luôn cảm thấy sau ngày hôm qua, đôi lông mày vốn có vẻ ngây thơ của cô hôm nay đã trở nên quyến rũ hơn. 

Đây có phải là sự biến đổi từ một cô gái trẻ thành một thiếu nữ? Bất quá Tô Đàn Nhi ngày hôm qua ăn không nhiều tinh dịch, cho nên làn da cũng không có biến hóa. 

Trần Hi nhìn Tô Đàn Nhi ánh mắt, cười nói nói đùa: "Sao thế, đi lại không dễ dàng, ngươi không muốn nữa phải không? Đây là trên xe ngựa, ngươi không sợ người ngoài nghe thấy tiếng kêu của mình sao?"

Tô Đàm'er không hề đỏ mặt, cô chỉ mím môi nũng nịu nói: "Làm sao có thể như Tan'er? Tôi chỉ nghĩ rằng Lang Quân giao việc kinh doanh quan trọng như vậy cho Tan'er, Tan'er rất vui vẻ ~"

Trần Hi gãi mũi Tô Đàn Nhi, trìu mến nói: "Hắn thật sự là một chút tiền bạc."

Tô Đàn Nhi lập tức lắc đầu nói: "Không, Đàm Nhi hứa sẽ không tự mình tiêu một xu từ cửa hàng. Đàm Nhi sẽ ghi chép chi tiết mọi chi phí để ông Lang có thể xem xét bất cứ lúc nào."

Trần Hi gật đầu, cũng không phản bác cái gì, mặc dù hắn cảm thấy trong nhà kiếm tiền chỉ dành cho phụ nữ phải không? 

Huống chi Tô Đàn Nhi tự mình kiếm tiền, nhưng hiện tại hắn thật sự cần tiết kiệm một số tiền lớn nên không thể để Tô Đàn Nhi tiêu xài hoang phí. Sẽ không quá muộn để nói với Tô Đàm'er điều này sau khi chuộc lại Tuyết Sở'er. 

Nhắc mới nhớ, ngoại trừ lần đầu tiên ra, anh chưa bao giờ gặp lại Tuyết Sở Nhĩ. Đã được một thời gian rồi, anh không biết bây giờ cô thế nào.

Nhưng anh không hề lo lắng chút nào. Anh ta đã nhờ Thành Sở Bí cảnh báo phu nhân, Tuyết Sở'er chỉ mới 2 tuổi, nên cô ấy sẽ kiếm được nhiều tiền hơn làm gái điếm. 

Khi đến cửa hàng, cả hai không mở cửa trước mà từ sân sau đi vào. Đó là một cảnh nóng bên trong. Đó không phải là một tính từ, nó thực sự rất nóng. Sức nóng từ hai mươi đám cháy thực sự phả vào mặt họ. 

Tô Đàn Nhi là chủ tiệm, đương nhiên cần người giúp việc, nhưng không thể để nàng làm công việc đốt củi và làm nước hoa vất vả được. Trần Hi không muốn chà xát đôi bàn tay nhỏ nhắn mỏng manh vốn dùng để ôm lấy cặc anh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133 Cửa hàng nước hoa

Về phần thư ký trước khi khai trương, đương nhiên là được ông Sự tuyển dụng. Lúc này ở sân trong của tiệm nước hoa có hai mươi nhân viên phụ trách đốt lửa và chưng cất. Hai nhân viên phụ trách hái hoa và phơi khô để làm cánh hoa khô đem đi chưng cất. Tinh chất chưng cất được một hoạn quan trộn vào nước hoa. 

Quá trình này được giữ bí mật. Thái giám đến từ nhà Trần Hy và là người mà anh ta có thể tin tưởng. 

Thái giám có phòng riêng, người hầu cũng không được vào. Họ chỉ có thể đưa nước hoa vào qua cửa sổ, và rượu dùng để làm nước hoa cũng được đốt trong nhà của Trần Hy. 

Tất cả những gì những người phục vụ biết là những thứ hôi hám và cay nồng họ hấp trên lửa, mang vào phòng rồi lại lấy ra, chính là những loại nước hoa có mùi thơm dễ chịu, thơm lâu được đựng trong những chiếc chai sứ tinh xảo. 

Xét cho cùng, việc làm nước hoa bằng phương pháp cổ xưa hầu như không gặp khó khăn gì. Bạn có thể thành thạo nó chỉ sau khi nhìn thấy nó một vài lần, vì vậy tính bảo mật vẫn rất quan trọng và không thể dạy cho người khác.

Tất nhiên, Trần Hy không đánh giá thấp sự khôn ngoan của người xưa. Anh cũng đã chuẩn bị tinh thần cho việc này. Những xe hoa và lọ trông giống như rượu được ra vào mỗi ngày. Ai để ý một chút sẽ biết nguyên liệu làm nước hoa là gì. Nếu anh ta mua chuộc một kẻ ngẫu nhiên và có được phương pháp chưng cất thì sớm muộn gì nước hoa cũng sẽ bị sao chép.

Trần Hy chỉ hy vọng trước đó mình có thể kiếm đủ tiền đồng. Sau khi chuộc lại Tuyết Sở Nhĩ, ông hy vọng rằng người cháu lớn nhất và những khách hàng thường xuyên sẽ lo việc kinh doanh. 

Tất nhiên, việc giảm giá là điều khó tránh khỏi, nếu không sẽ không có khách hàng quay lại, nhưng khi đó nước hoa sẽ không còn thu được lợi nhuận khổng lồ nữa.

Đương nhiên, Trần Hi cũng có một con át chủ bài, chính là thủy tinh nước hoa. Khi đến thời điểm, anh ta sẽ bán chiếc ly như pha lê. Vào thời điểm này, dù sao người bình thường cũng không thể nói được tính xác thực, nhưng mức giá của anh ta có thể ngay lập tức đánh bại những thương gia thực sự sử dụng chai pha lê làm hộp đựng.

Vì vậy, quá trình làm kính trong suốt phải được bảo mật tuyệt đối. Cho dù triều đình yêu cầu Trần Hi giao ra, hắn cũng sẽ không đồng ý. Nếu không thể mất tiền, anh ta thậm chí sẽ cung cấp miễn phí cho tòa án hoặc các quan chức để bịt miệng họ. Tóm lại là không thể công khai được.

Bởi không chỉ là nước hoa, thủy tinh còn có rất nhiều công dụng. Đây thực sự là một khoản lợi nhuận khổng lồ. Cho dù sau này có trở thành dân thường thì đó cũng là ngành kinh doanh không cần lo lắng về doanh số bán hàng, vì để xây nhà phải dùng kính, mà kính rất dễ vỡ và dễ tiêu hao. Ngoài bếp lộ thiên và nhà làm nước hoa, trong sân còn có một căn nhà lớn hơn một chút, nhưng cũng không lớn đến thế. Rốt cuộc, đất ở Dongshi rất đắt.

Đó là nhà kho chứa nước hoa thành phẩm. Khi Trần Hi dẫn Tô Đàn Nhi vào, bọn họ nhìn thấy các dãy kệ gỗ gần như chất đầy các loại chai sứ khác nhau. Có mười chai trong mỗi lưới và một hương vị trong mỗi cột. Tổng cộng có sáu cột mười hàng, trên một kệ gần như toàn là chai lọ.

Mặc dù Trần Hy đã làm ra bảy loại nước hoa, nhưng hoa oải hương là độc quyền của Lý Minh Đại và không bán. Là vợ trưởng, cô vẫn có đặc quyền này. Về việc sau này Lý Minh Đại có tặng nó cho bạn thân hay không, Trần Hi cũng không quan tâm.

Về phần nước hoa hương hoa mẫu đơn, cháu trai lớn không có yêu cầu gì đặc biệt nên Trần Hi vẫn bán. Có thể đoán trước được loại nước hoa có hương hoa mẫu đơn sẽ bán chạy nhất, bởi được sử dụng cùng loại nước hoa với nữ hoàng là một vinh dự tối cao đối với một tiểu thư quý tộc. 

Tô Đàn Nhi không khỏi thốt lên "Ồ" khi nhìn thấy một cảnh tượng như vậy: "Nhiều quá! Ông Lang, sản xuất nhiều nước hoa như vậy trước khi ông mở cửa kinh doanh thì tốn bao nhiêu tiền? Ông không sợ bán không được, ở nhà sẽ mục nát sao?" 

Trần Hi thản nhiên viết: “Cũng không nhiều, chỉ là đồ đạc đều ở đây. Nếu không phải trong cung thường xuyên thưởng thức ăn, có lẽ mấy ngày trước ngươi đã đói rồi.” 

Tô Đàn Nhi nghe được lời này, lập tức mở to hai mắt, sau đó vô cùng lo lắng. Cô bắt đầu lo lắng rằng với nhiều nước hoa được cất giữ ở đây, nếu công việc kinh doanh không khởi sắc và không thể kiếm lại tiền kịp thời, sau này cô sẽ thực sự đói khát.

Trần Hi cười gãi mũi Tô Đàn Nhi. Tất nhiên là anh ta đang cố dọa cô, và đúng là anh ta đã tiêu sạch tài sản của gia đình mình. Suy cho cùng, ông đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua hoa và bình sứ nhưng đó không phải toàn bộ tài sản của ông.

Hơn nữa, với tình thương của cháu trai lớn dành cho hắn, bất cứ khi nào trong cung có đồ ăn ngon, quý hiếm, tươi ngon đều sẽ đưa đến cho hắn, nên không cần lo lắng về việc đói bụng. Và Trần Hy hoàn toàn không phải lo lắng về việc bán hàng. Nước hoa anh tặng cho người vợ lẽ thứ tư đã có tác dụng. Nhiều quan chức đã cử người đến nhà ông để hỏi cách mua nước hoa. Suy cho cùng, khả năng quảng bá của giới danh nhân không phải là chuyện đùa, và nó thực sự là nhóm danh nhân hàng đầu trong toàn bộ triều đại nhà Đường. 

Một số gia đình quý tộc thậm chí còn thăm dò bày tỏ rằng nếu Trần Hi không có ý định thành lập công ty thương mại thì họ sẽ sẵn sàng mua số lượng lớn hàng hóa theo giá thị trường và bán cho những nơi khác ngoài Trường An. 

Cứ như vậy, quý phi dẫn dắt quý phi, quý phi dẫn dắt những phu nhân của quan viên khác, vòng trên cùng truyền bá đến giới thượng lưu, sau đó lại truyền ra một vòng lớn hơn. Nó lan rộng từ một đến mười rồi đến một trăm. Chẳng bao lâu nữa, tất cả phụ nữ và trẻ em gái ở thành phố Trường An có tài sản nào đó sẽ biết chuyện đó. Đến lúc đó Trần Hi vẫn sẽ lo lắng nàng không thể sinh con.

Dù sao hoa cũng là sản phẩm theo mùa, Trần Hi không thể mua hết hoa ở Trường An. Hết mùa, anh chỉ có thể dùng số hoa khô để dành làm nước hoa, có thể sẽ hết hàng. 

Tô Đàn Nhi nghe xong Trần Hi nói cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn nhắc nhở anh rằng đây chỉ là tình huống lý tưởng nhất, cô không biết khi nó thực sự mở ra sẽ như thế nào. 

Trần Hy vẫn lạc quan về điều này. Ngay cả khi doanh số ban đầu không tốt, anh ấy có thể quảng cáo và thúc đẩy doanh số bán hàng. Anh ta không tin rằng mình, một người bị tấn công bởi nhiều quảng cáo và khuyến mãi ở thời hiện đại, không thể kinh doanh ở thời cổ đại sao? 

Hơn nữa, nó là một sản phẩm độc đáo. 

Sau khi nhìn một lượt nội viện, Trần Hi dẫn Tô Đàn Nhi đi tham quan cửa hàng. Cửa hàng được chia thành một sảnh và một số phòng. Ngoại trừ văn phòng của Tô Đàn Nhi, những nơi còn lại đều là phòng riêng được chuẩn bị cho những quý cô có địa vị hoặc những người không muốn tiếp xúc với người khác. Dịch vụ VIP tất nhiên phải trả phí dịch vụ. 

Vào thời nhà Đường, Trần Hy là người duy nhất. Để phục vụ phụ nữ, đương nhiên cần có phụ nữ, nhưng Trần Hy lại giao việc tuyển nữ công nhân cho Tô Đàm'er và cô ấy sẵn sàng đồng ý. 

Cuối cùng, Trần Hy hỏi Tô Đàm'er khi nào cô ấy sẽ mở doanh nghiệp, Tô Đàm'er trả lời với sự khao khát và quyết tâm: "Bất cứ lúc nào!" Vì vậy, lễ khai mạc đã được lên kế hoạch trong ba ngày. Trong ba ngày này, Tô Đàn Nhi tập trung vào cửa hàng, ngày nào cũng đi sớm về muộn, thậm chí không gặp Trần Hi. 

Đương nhiên, cũng là bởi vì ba ngày nay Trần Hi không có ở nhà. Ngày hôm đó đưa Tô Đàn Nhi về nhà, ông vào cung tìm cháu trai cả. Trong bữa tối, Trần Hi hỏi cháu trai lớn của mình có thể mời Tứ phi nhân đến hỗ trợ mình trong ngày khai trương cửa hàng nước hoa hay không. Sau khi do dự một lúc, cháu trai lớn cũng đồng ý. 

Là hoàng hậu, cháu trai lớn nắm quyền cai trị phụ nữ trên thế giới. Nàng vừa mở miệng, người khác khó có thể nói cái gì, Tứ phi cũng không dám từ chối, nhưng khó tránh khỏi có một ít quan tham tham nhũng tham gia. 

Có thể nói, đối với Trần Hi, Trường Tôn đã tiếp nhận chuyện này, chịu rất nhiều áp lực. 

Trần Hi cũng có chút không tin. Anh không ngờ rằng Changsun sẽ thực sự đồng ý. Anh ấy chỉ nói chuyện với Changsun với tâm lý thử và quên nếu không hiệu quả. Rốt cuộc, điều này trái với quy tắc và chưa từng có.

Ông không ngờ cháu trai lớn lại đồng ý với ông như thế này. Trần Hi tiến lên bế cháu trai lớn lên, vui vẻ xoay mấy vòng, sau đó hưng phấn nói: "Mẹ, mẹ đối với con thật tốt!"

Cháu trai lớn một tay giữ vai Trần Hi, tay kia chỉnh lại vương miện phượng không cong. Anh trợn mắt nhìn anh, nói: "Mau thả mẹ tôi xuống. Anh đang nói cái gì vậy?"

Trần Hy không nghe lời cháu trai lớn của mình. Anh ôm lấy thân hình mảnh mai của cô, ngửi mùi thơm của cô, nhìn khuôn mặt dịu dàng, đăm chiêu và vô cùng xinh đẹp của cô. Trần Hi lập tức cảm động. 

Tuy rằng không đủ cao để hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Zhangsun nhưng anh vẫn cúi đầu hôn bộ ngực thanh tú hơi lộ ra bên ngoài áo ống của cô. 

Người cháu trai lớn bị Trần Hi khiêu khích nhiều năm nhưng chưa bao giờ thực sự trút giận, bây giờ lại rất nhạy cảm. Cho dù bị anh chạm vào ngực như thế này, cô cũng không khỏi lập tức phát ra một tiếng rên khe khẽ. Cô đưa tay ra muốn đẩy đầu anh ra. Khi anh thè lưỡi liếm ngực cô, chúng liền chuyển sang ôm đầu anh. Cô không khỏi ưỡn ngực, dùng tay hơi nhẹ để đứa bé sát vào anh hơn.

Trần Hy đặt cháu trai lớn của mình lên bàn. Anh liên tục dụi đầu vào ngực cô và dùng lưỡi liếm bộ ngực mịn màng của cô.

Changsun ôm Trần Hy mà không có sự hỗ trợ phía sau. Anh ta nhanh chóng ngã xuống và bị Trần Hy ghìm chặt. 

May mắn thay, bàn ăn đủ rộng, cháu trai lớn thường sống đạm bạc và không có nhiều món ăn nên không ảnh hưởng đến mối quan hệ giữa hai người. 

Trần Hy không lịch sự chút nào. Anh ấy cởi áo ống của Changsun bằng cả hai tay. Sau đó anh nắm lấy bộ ngực đang nở nang của cô và bóp thật mạnh. Anh mở miệng và ngậm lấy núm vú mỏng manh lộ ra trong miệng. Chỉ trong chốc lát, những chùm nho hồng đáng yêu của Changsun đã hoàn toàn dựng đứng. 

Sau khi Trần Hy đưa núm vú của cô vào miệng và mút, Zhangsun đã từ bỏ phản kháng sau khi ngâm nga lần nữa. Cô dùng tay trái ôm đầu Trần Hi, tay phải đặt lên lưng anh, vuốt ve cô một cách dịu dàng và âu yếm, để con trai cô lạm dụng bộ ngực mà chỉ có chồng cô mới có thể chơi đùa. Trên thực tế, những đứa trẻ này đã thuộc về con trai cô và chồng cô đã lâu không chạm vào chúng. 

Sau khi vuốt ve bộ ngực của Trường Tôn một lúc, Trần Hy tiếp tục dùng tay trái, trong khi tay phải vuốt ve cơ thể nóng bỏng và thanh tú của cô thông qua bộ quần áo cung đình lộng lẫy của cô. Anh chỉ ở trên đùi cô một lúc, rồi nóng lòng muốn kéo váy cô. 

Trường Tôn vẫn còn có lý, liền đưa tay nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay Trần Hi, khe khẽ thở dốc: "Hỉ Nhi... đừng ở đây... đưa mẹ ta đi ngủ..."

Trần Hi ngẩng đầu nhìn về phía cháu trai lớn, thâm tình nói: "Ta muốn ở chỗ này, không chỉ ở chỗ này, về sau ta muốn cùng mẫu thân bất cứ nơi nào thân mật."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134 Suy nghĩ của cháu trai lớn

Cháu trai lớn nhất ghét nhất bộ dáng của Trần Hi. Cô không còn ngăn tay anh nữa và để anh vén váy trần của cô lên và luồn vào giữa hai chân cô. Anh vuốt ve đùi cô qua lớp quần lót. Cô chỉ đưa tay ôm lấy mặt anh, trìu mến nói: “Thằng ngốc, nhỡ có người nhìn thấy nó ở chỗ khác thì sao?”

Trần Hi cười hắc hắc nói: "Chỉ cần bà nội đồng ý, ta cũng không ngốc như vậy. Đương nhiên, bà nội là của ta, chỉ có ta có thể nhìn thấy bà nội thi thể."

Changsun vô cùng cảm động trước lời nói của Trần Hy. Đôi mắt cô chớp chớp, nhưng cuối cùng cô không trả lời. Cô chỉ chủ động nói: “Hỉ Nhi, hôn em đi.”

Trần Hi lập tức cúi đầu hôn lên đôi môi đỏ mọng của Trường Tôn. Cô còn đưa lưỡi vào miệng anh một cách vô cùng nhiệt tình. Sự linh hoạt mà cô phát triển trên con cặc của anh thậm chí còn khiến Trần Hy không thể cưỡng lại trong một lúc. 

Anh nhanh chóng cố gắng chuyển hướng sự chú ý của Changsun. Bàn tay anh đưa đến háng cô, cởi nút thắt lưng và cởi quần lót của cô với sự hợp tác của cô hơi nâng mông lên. Sau đó lòng bàn tay anh trực tiếp bao phủ âm hộ vốn đã ướt át của cô, ngón giữa nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ của cô, nước ép tình yêu mịn màng cọ xát vào khe hở chật hẹp của cô. Mũi Qiong của Changsun phát ra một tiếng rên rỉ, và đúng như dự đoán, cô không thể cưỡng lại được. Trần Hi bắt đầu chống trả, quấn lưỡi quanh người cô, tiến vào trong miệng cô, để lưỡi mình tàn phá trong miệng cô.

Mặc dù đã ăn tinh dịch không biết bao nhiêu lần, nhưng Trần Hi vẫn cảm thấy cái miệng nhỏ của Trường Tôn thật ngọt, nước bọt cũng ngọt như vậy, khiến Trần Hi nếm một cách thèm thuồng không bao giờ chán.

Trong khi Changsun đáp lại nụ hôn của Trần Hy, cô dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình để anh có thể di chuyển tay phải vào âm đạo của cô. Tay trái cô vẫn sờ đầu anh, tay phải cũng bắt đầu cởi quần anh.

Cháu trai lớn đã cảm nhận được con cặc bốc lửa trên đùi mình. Nếu anh ta không lấy nó ra, đứa con trai quý giá của anh ta sẽ bị nghẹn.

Sau khi lấy con cặc của Trần Hy ra, Trương Tôn chủ động cầm nó bằng đôi tay nhỏ bé của mình và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

Nữ hoàng tuyệt đẹp này, người ban đầu chưa bao giờ cầm gà trống giờ đã có thể cầm gà trống của con trai mình một cách rất khéo léo và vuốt ve nó liên tục.

Sau khi nụ hôn cuồng nhiệt kết thúc, Trần Hi ngẩng đầu nhìn Trường Tôn. Cả hai đều thở hổn hển. Mặc dù chưa bao giờ nhận được câu trả lời từ Trường Tôn, nhưng nhìn vào đôi mắt không hề nao núng và yêu thương của cô lúc này, Trần Hy cảm thấy mình đã nhận được phản hồi.

Anh không còn ở lại nữa, cúi đầu hôn như những hạt mưa lên mặt và cổ Trường Tôn, rồi lại hôn lên ngực cô.

Đối mặt với nụ hôn của Trần Hy, Changsun mỉm cười đón nhận, ngẩng đầu lên hợp tác và ưỡn ngực đáp lại. Chỉ khi Trần Hi tiếp tục, cô ấy mới nói không thành thật: "Không ~ Xi'er ~ Hôm nay dì chưa tắm rửa ~"

Cháu trai lớn tự nhiên biết Trần Hi muốn hôn nơi nào. Cô đã từ chối để Trần Hy chạm vào mình khi lần đầu tiên cô mặc đồ lót. Bây giờ, anh không chỉ cởi quần cô, anh còn cẩn thận xem xét vùng kín nhất của cô, thậm chí còn chạm vào cô, đưa ngón tay vào và đẩy cô, cô đã bị anh hôn liếm không biết bao nhiêu lần.

Cháu trai lớn đã nhận nó và thậm chí còn rửa nó cẩn thận mỗi ngày khi tắm. Ai biết được con trai nàng buổi tối có đột nhiên đến cung cùng nàng hay không?

Trần Hy không hề ghét điều đó chút nào. Anh ta vượt qua cái bụng đang quấn quần áo cung đình của cháu trai lớn và chui thẳng vào trong váy của cô. Anh nghiêng đầu dụi dụi vào cặp đùi thon thả của cô. Mặt anh cọ vào làn da đùi mềm mại hơn sữa của cô, anh tiến vào háng cô mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Changsun nói không, nhưng anh không có ý định ngăn cản Trần Hy. Anh thậm chí còn dang rộng chân hơn để đầu có thể dễ dàng đi vào.

Nhưng khoảnh khắc miệng anh chạm vào âm đạo của cô, anh đóng chặt nó lại, kẹp đầu mình vào giữa hai đùi mềm mại của cô.

Trần Hy biết rằng Zhangsun không hề cố gắng ngăn cản anh ta, mà đó chỉ là phản ứng bản năng sau khi âm đạo của anh ta bị kích thích. Anh cũng cảm thấy mình đang tận hưởng nó. Đầu anh bị kẹp giữa đôi chân mềm mại và mịn màng như vậy, mặt anh không ngừng cọ sát vào làn da mỏng manh. Chưa kể anh ấy thích nó đến mức nào.

Trần Hy chỉ cọ mặt vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của Changsun, dùng mũi trêu chọc âm vật căng cứng của cô, lè lưỡi liếm phần da thịt hồng hào của cô và tận hưởng sự ôm chặt của đùi Changsun. 

Trần Hi cũng không quên vòng tay ôm Trường Tôn đùi, không ngừng vuốt ve, nhào nặn. Anh thực sự có thể cảm nhận được sự mịn màng và mềm mại của đùi cô bằng lòng bàn tay mình. 

Cháu trai cả nhanh chóng không nhịn được sự trêu chọc của Trần Hi, bắt đầu rên rỉ: "Ừ... Tây Nhi. Ừm... Ta nói là bẩn... ôi... con trai... ồ... con liếm càng ngày càng giỏi. A... lưỡi của con khoan giỏi quá... à... sâu quá... ôi... ta chịu không nổi nữa... ôi~ ôi... wu..."

Trường Tôn rất ít gọi đi ngủ, nhưng rốt cuộc cô vẫn không thể buông tay. Nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của cô hiếm khi khiến máu của Trần Hy sôi lên. Anh vùi mặt vào háng đã ướt đẫm của Changsun. Dù có ngạt thở nhưng anh vẫn tham lam xoa bóp âm hộ cô. Chiếc lưỡi liên tục đẩy vào và ra khỏi thịt đã bắt đầu cảm thấy đau nhức. Anh vẫn không nỡ dừng lại, tham lam muốn lăn hết tình yêu do cô tiết ra vào miệng mình để nếm thử. Ai có thể ngờ rằng, vị hoàng hậu đoan trang và cao quý nhất lại mặc bộ cung đình lộng lẫy và đội vương miện phượng tượng trưng cho địa vị của mình. Cô đang nằm nhếch nhác trên bàn ăn trong khi một người đàn ông không phải là chồng cô chui vào váy và liếm âm hộ của cô, điều mà chỉ có hoàng đế mới có thể tận hưởng. Cô ấy thậm chí còn phát ra một tiếng hét điên cuồng vì sung sướng.

Cơ thể của Changsun bắt đầu vặn vẹo một cách lúng túng. Cô một tay nắm lấy búi tóc của Trần Hi, tay kia ấn chặt đầu anh. Âm đạo của cô bề ngoài bị anh kích thích đến chết đi, nhưng bên trong lại cảm thấy vô cùng trống rỗng.

Mỗi lần như vậy, Trường Tôn đều cảm thấy mình nên hoàn toàn trao thân cho Trần Hi, nhưng mỗi lần trước khi đấu tranh nội tâm kết thúc, làn sóng khoái cảm đã tràn ra ngoài, theo sau là sự bình tĩnh sau khi ham muốn lắng xuống.

Nếu Trần Hi biết, có lẽ lần nào cũng hối hận vì đã đưa cháu trai lớn của mình đạt cực khoái nhanh như vậy. Nếu trước đó anh treo cô lên vài lần nữa thì có lẽ cô đã chết từ lâu.

Trần Hi vẫn muốn tiếp tục. Lần nào A Nương cũng mấy lần khiến hắn lên đỉnh. Anh muốn A Nương tận hưởng nó nhiều hơn.

Nhưng ông chưa kịp nói tiếp thì cháu trai lớn đã vén váy bà lên, ôm khuôn mặt ướt nhẹp nói: "Tịch Nhi, bà nội, đủ rồi, để bà nội hầu hạ." 

Người cháu lớn đã giảm ham muốn không muốn tiếp tục. Cô cũng sợ đánh mất chính mình trong niềm vui thường xuyên này. Cho dù không phải vì thực sự thích con trai mình, cô cũng không muốn anh ta liếm mình lần nữa. Cô sợ lần sau sớm muộn gì mình cũng sẽ gục ngã.

Trần Hi không có từ chối. Con cặc của anh sắp nổ tung. Anh háo hức được vào một nơi ấm áp và ẩm ướt và tận hưởng nó.

Hơn nữa, lời phục vụ của Trường Tôn cũng khiến anh cảm động. Việc nữ hoàng uy nghiêm của một quốc gia phục vụ và liếm cặc của hắn thú vị đến mức dù có vô số lần thưởng thức, Trần Hi cũng sẽ không bao giờ thỏa mãn.

Khi Chen Xi đứng thẳng lên từ dưới háng của cháu trai lớn, cháu trai cả cũng từ trên bàn nhảy xuống. Cô đang mặc bộ quần áo xa hoa nhất thế giới, trên đầu đội một chiếc vương miện phượng hoàng không lộng lẫy nhưng vô cùng tinh xảo, khiến địa vị xa cách của cô càng thêm cao quý.

Tuy nhiên, Trần Hy lúc này vẫn đứng như vậy, nhìn cháu trai lớn mặc cung phục sang trọng nhưng lại để lộ bộ ngực. Chiếc vương miện phượng mỏng manh chỉ được treo trên đầu vì mái tóc buông xõa. Nữ hoàng nguyên bản vô cùng cao quý chậm rãi quỳ xuống háng hắn, dưới ánh mắt hắn một bộ cực kỳ dâm đãng. Cô đưa tay ra chạm vào đùi anh. Cô hơi nghiêng người về phía trước và dụi khuôn mặt quyến rũ của mình vào anh một cách trìu mến. Trên gà trống, khuôn mặt uy nghiêm của cô hiện lên vẻ quyến rũ mà chỉ anh mới có thể nhìn thấy. Đôi mắt mà trên đời ít người có thể nhìn được, đang nhìn người đàn ông đang nhìn xuống cô bằng đôi mắt quyến rũ. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và nắm lấy dương vật của người đàn ông. Cô lắc đầu qua lại, bước đi uyển chuyển theo đó lắc lư, phát ra âm thanh va chạm nhẹ, nhưng nhanh chóng bị che đậy bởi tiếng ma sát và tiếng hút kèm theo nước bọt.

Dù đã nhìn thấy cảnh này vô số lần nhưng Trần Hy vẫn nổi da gà khắp người khi Changsun đưa con cặc của mình vào miệng. Anh nheo mắt lại và rên lên một tiếng đầy thỏa mãn. Cùng với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng ngày càng thành thạo của Changsun và khả năng liếm và trêu chọc đầu lưỡi ngày càng linh hoạt của anh ấy, khoảnh khắc này đã mang đến cho Trần Hy sự kích thích tâm lý và thể chất vô song!

Trong khi nuốt con cặc của Trần Hy, cháu trai cả ngẩng đầu lên và nhìn Trần Hy bằng ánh mắt quyến rũ. Nhìn ánh mắt đầy vẻ chinh phục của anh, cô không tránh né, cũng không có chút bất mãn. Mỗi lần quỳ xuống trước mặt Trần Hi, cô không còn coi anh là con trai mình nữa mà là người đàn ông cô cần hết lòng phục vụ, người đàn ông sở hữu cô!

Cho nên mặc kệ Trần Hi nhìn chính mình như thế nào hay coi thường chính mình, nàng đều coi đó là đương nhiên.

Tất nhiên, Changsun sẽ không nói với Trần Hy những suy nghĩ như vậy.

Để Trần Hy thoải mái hơn và tận hưởng cơ thể anh theo nhiều hướng hơn, Changsun đã cố gắng hết sức để nuốt con cặc của anh, nhưng cô cũng không quên dùng tay phải nhẹ nhàng vuốt ve đùi anh và nhẹ nhàng xoa bóp mông anh. Cô cũng rút lui. Tay còn lại, anh kéo bộ quần áo trên vai xuống, để lộ đôi vai trắng ngần. Sau đó anh nắm lấy tay Trần Hi đặt lên vai cô. Sau khi để anh chạm vào một lúc, anh chủ động đưa tay đặt lên bộ ngực vẫn còn cương cứng của cô.

Trần Hy nắm lấy bộ ngực thanh tú của Changsun. Sự kích thích mạnh mẽ trước mặt và khoái cảm thể xác khiến anh không thể kiểm soát được phần da thịt mềm mại giữa lòng bàn tay, như muốn nổ tung quả bóng vú tròn trịa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135 Sự nuông chiều của cháu trai lớn

Chỉ trong thời gian ngắn, Trần Hy đã nhéo năm dấu tay màu đỏ tươi trên bộ ngực cực kỳ trắng trẻo của Zhangsun. Cơn đau ở ngực khiến cô hơi cau mày, nhưng cô không ngăn cản Trần Hy. Cô vẫn không ngừng lắc đầu, ngậm chặt cặc anh trong miệng nuốt thật mạnh, vẫn ngước nhìn anh bằng đôi mắt dịu dàng và đăm chiêu. 

Sự nuông chiều của cháu trai lớn tự nhiên đã khơi dậy ham muốn vô bờ bến của Trần Hy. Anh cúi xuống nắm lấy tay cô ấn xuống bàn, bắt đứa cháu lớn phải tựa lưng vào mép bàn nhưng đầu cô lại tựa vào bàn. 

(Thời nhà Đường không có ghế đẩu. Người ta ngồi trên sàn trên đệm nên bàn cũng rất ngắn. Tôi nghĩ tôi đã nói điều này nhiều lần nên sẽ không giải thích lại.)

Trần Hy chỉ cúi xuống, dùng cả hai tay ấn vào tay Trường Tôn trên bàn, nhấp nhô mông và bắt đầu đẩy nhanh. Anh cúi đầu nhìn cảnh tượng trên háng mình, nhìn sự tương phản rõ rệt giữa con cặc màu đỏ tím của anh và khuôn mặt thanh tú và trắng trẻo của Changsun. Anh lắng nghe âm thanh "phồng" mà con cặc của anh tạo ra khi thọc vào và ra khỏi cái miệng nhỏ bé của cô, và nhìn anh một cách hung dữ. Con gà trống hung dữ ra vào từ đôi môi mỏng đỏ mọng của cô, cô nhìn nước bọt chảy ra mỗi khi con gà trống được rút ra, bởi vì đôi môi đỏ mọng của cô quấn chặt lấy con gà trống, và khi con cặc của anh đưa vào, nó hoàn toàn bị chặn lại, chảy xuống đôi má mịn màng của cô và rơi xuống bàn, khiến nữ hoàng cao quý vốn dĩ đã vô cùng xấu hổ sau khi tỏ ra dâm đãng. 

Hơi thở của Trần Hi càng ngày càng dồn dập. Trong khi đẩy nhanh, con cặc của anh ta càng ngày càng sâu hơn, đâm vào cổ họng Changsun hết lần này đến lần khác, bởi vì lúc này cô đang dựa vào mép bàn, tựa đầu vào bàn, cổ họng và miệng tạo thành một kênh hoàn hảo. Con cặc của Trần Hy bị hất ra khỏi cổ họng cô trong vài giây, toàn bộ con cặc đã được đưa vào hoàn toàn. Cảm giác bao bọc tột cùng khiến Trần Hi không khỏi rên lên một tiếng thỏa mãn không gì sánh được. 

Từ góc nhìn của Trần Hi, lúc này ông không nhìn thấy được biểu cảm của cháu trai lớn, huống chi ông chỉ có thể nhìn thấy khuôn mặt nổi tiếng thế giới của cô dán vào háng ông. Điều này sẽ không làm cho hắn tỉnh táo lại, hắn cũng sẽ không cân nhắc tới lúc này đứa cháu lớn sẽ đau đớn đến mức nào. Anh chỉ tham lam muốn nhiều hơn nữa, dù không còn đường tiến về phía trước, anh vẫn không ngừng ấn xuống háng mình, muốn cặc mình tiến sâu hơn để tận hưởng khoái cảm tột độ hơn. 

Cháu trai lớn tựa đầu vào bàn không có cách nào lùi lại, cả khuôn mặt sắp bị háng của Trần Hi nghiền nát. May mắn thay, cô đã nhiều lần trải qua cơn đau họng sâu. Lúc này, ngoại trừ phía sau đầu có chút khó chịu bị bàn cứng đập vào, cô cũng không cảm thấy khó chịu mấy. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Changsun bắt đầu hụt hơi. Trần Hy ép quá mạnh. Miệng cô bị cặc anh xâm nhập và mũi cô bị đũng quần anh nghiền nát. Cô không còn thở được nữa. 

Cháu trai lớn bị Trần Hi ấn xuống bàn, hai bàn tay đan vào nhau có thể chỉ cần một cái bóp nhẹ là có thể nhắc nhở hắn về thân phận của bà, nhưng bà không làm như vậy. Cô vô cùng chiều chuộng anh và có niềm tin vô hạn, tin rằng anh sẽ không thực sự phớt lờ cô. 

Quả nhiên, Trần Hi rất nhanh tỉnh lại. Anh nhanh chóng muốn rút toàn bộ cặc của mình ra để xem tình trạng của Changsun. Tuy nhiên, chưa kịp rút ra hoàn toàn, Changsun đã chủ động ngẩng đầu đuổi theo con cặc của mình. Đôi môi đỏ mọng của anh giữ chặt quy đầu không chịu buông ra. 

Trần Hy, người có mối quan hệ mật thiết với cháu trai lớn, đã hiểu. Anh không còn rút cặc ra nữa mà nhét nó vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. Anh lại ấn đầu cháu trai lớn xuống bàn, cặc rất nhẹ nhàng đưa vào đến cuối, thẳng vào cổ họng cô. Sau đó hắn bắt đầu dùng mông nâng lên hạ xuống, thọc sâu vào trong miệng nhỏ bé của cháu trai lớn. Lần này hắn không đâm quá nhanh mà chỉ tận hưởng cổ họng sâu của cháu trai lớn. 

Từ lúc cháu trai cả bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng với Trần Hy cho đến khi bị cô ấy nuốt chửng chỉ vì một nén nhang, Trần Hy đã không thể nhịn được nữa. 

Trước mặt cháu trai lớn, ông dường như đã trở lại thành cậu bé nhạy cảm đó, không có chút cảm giác thành tựu nào như đêm qua khi chinh phục Tô Đàn Nhi. 

Trần Hi trong lòng cũng biết, sự kích thích tâm lý mà cháu trai lớn mang đến cho hắn lớn hơn Tô Đàn Nhi gấp nhiều lần, cho nên hắn đương nhiên không thể kiên trì được bao lâu. 

Cảm nhận được con cặc của Trần Hy bắt đầu rung lên, Trường Tôn cũng mút mạnh hơn. Cái lưỡi thơm của hắn chạm vào mắt ngựa, không ngừng liếm, khiến Trần Hi tê cả da đầu, tinh dịch lập tức không ngừng phun ra, xuất tinh vào trong miệng Trường Tôn. 

Lúc này chiếc lưỡi ngọt ngào của cô mới buông ra mắt ngựa, nhưng cô vẫn liếm nó theo nhịp xuất tinh, Trần Hi cũng co giật đáp lại. Sau khi xuất tinh, toàn thân cô run lên dữ dội, sau đó cô ngồi xuống đất, trên mặt hiện lên sự hài lòng vô hạn.

Changsun nuốt từng ngụm tinh dịch đặc trong miệng. Ngay cả hành vi tục tĩu như vậy cũng có vẻ vô cùng tao nhã đối với cô ấy. Trần Hy than thở rằng người phụ nữ đa diện của Changsun mới là cách giải thích hoàn hảo. Cô ấy cao quý, đoan trang và đầy uy nghiêm trước mặt người khác. Cô dịu dàng và yêu thương khi đối mặt với anh, đầy lẩm cẩm. Cô quyến rũ và trụy lạc nhưng cũng có vẻ dâm đãng khi ở bên anh. 

Trần Tịch rất thích loại phụ nữ này, sự tương phản mạnh mẽ này khiến anh cảm thấy vô cùng kích thích. 

Trường Tôn không để ý đến nước dãi trên mặt hắn, mà quỳ xuống trước mặt Trần Hi, đưa tay sờ đầu hắn, nhẹ nhàng hỏi: "Hỉ Nhi, ngươi mệt không?"

Trần Hi vội vàng lắc đầu, cảm khái nói: "Ta không có mệt mỏi chút nào, chỉ là cảm thấy quá hưng phấn. Nhưng là ta làm cho ngươi đau khổ, là lỗi của ta, ta quá xúc động."

Cháu trai lớn sờ sờ Trần Hi đầu, cười lắc đầu: "Thằng ngốc, sao ngươi lại khách khí như vậy với mẹ ta? Mẹ ta biết Tịch nhi đã lớn, có dục vọng, nhưng không thể... Miệng của mẹ ta chỉ như thế này thôi, chỉ cần ngươi không chán Hi nhi, sau này muốn làm gì thì làm."

Trần Hy nghĩ rằng cháu trai lớn đã đánh giá thấp phần thưởng mà địa vị của cô mang lại cho cô, chưa kể vẻ ngoài cực kỳ xinh đẹp và kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng mà anh đã dạy cô. Sẽ không có người đàn ông nào chán một người phụ nữ như vậy.

Sau đó lời nói của đứa cháu lớn khiến ông sôi máu vì phấn khích. Ông đột nhiên đứng dậy, bế đứa cháu lớn lên và bước nhanh về phía ký túc xá.

Changsun kêu lên và ngay lập tức hiểu Trần Hy muốn làm gì. Cô vội vàng nói: “Hi Nhi, bây giờ đi ngủ có phải là sớm quá không?”

Trần Hi lắc đầu, kiên định nói: "Không còn sớm, để chứng minh A Nương trong lòng ta coi trọng, ta sẽ ở cùng A Nương suốt đêm."

Cháu trai lớn mỉm cười, móc cổ Trần Hi, dùng ngón tay chọc ghẹo sau đầu hắn, quyến rũ nói: “Nếu cháu thật sự muốn qua đêm, miệng mẹ cháu sẽ sưng tấy lên. Ngày mai mẹ cháu làm sao muốn gặp người?”

Trần Hi nói: "Vậy thì không chỉ là quấy rầy..."

Người cháu lớn nhất sửng sốt. Anh rõ ràng đã hiểu lầm Trần Hi, nhưng trước khi cô kịp cau mày từ chối, cô đã nghe thấy anh nói tiếp: "Con muốn mẹ dùng tay, ngực, chân và bàn chân của mẹ. Con muốn mẹ biết, mẹ ơi, rằng mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đều có sức hấp dẫn chết người đối với con."

Lời yêu thương tưởng chừng như tục tĩu nhưng lại cảm động khiến Trường Tôn ngấn nước, nhưng anh vẫn không khỏi nũng nịu nói: "Đi đi, Tây Nhi, ngươi học ở đâu nhiều thủ đoạn như vậy? Lại vào kỹ viện à?"

Một giọt mồ hôi lạnh chảy ra trên lưng Trần Hy. Khi đến gần cháu trai lớn của mình, ông không còn lo lắng rằng cô sẽ quay lưng lại với ông và lấy đầu ông. Anh không còn cảnh giác như trước nữa. Anh ấy thường nói bất cứ điều gì nảy ra trong đầu, điều này thường tiết lộ kinh nghiệm tình dục phong phú của anh ấy.

May mắn thay, cháu trai lớn đã biết mình không còn là cậu bé nữa, hai người lúc này đã vướng vào nhau. Nếu như cháu trai lớn còn cho rằng Trần Hi là một đứa bé không hiểu gì thì quả thực là ngu ngốc. 

Nhưng làm sao một người phụ nữ đã ngồi vững vàng trên ngai vàng của hoàng hậu, được hoàng đế vô cùng kính trọng và được các quan đại thần yêu mến, lại có thể ngu ngốc được? 

Chỉ là cô không muốn xuyên qua lớp giấy, tự lừa dối mình mà thôi. 

Trần Hi không trả lời Trường Tôn lời nói, nàng cũng không hỏi thêm bất kỳ vấn đề gì. Đây có thể coi là sự hiểu biết ngầm giữa hai người.

Sau khi bế cháu trai lớn lên giường, Trần Hi bảo cô quỳ trên giường. Sau đó anh nằm nửa người trước mặt cô, dang chân ra, cười nói: “Mẹ, chúng ta bắt đầu từ tay trước nhé.”

Changsun trợn mắt nhìn Trần Hy, nhưng anh vẫn ngoan ngoãn nằm trên háng mà không có sự hướng dẫn nào của anh. Mặc dù anh chưa bao giờ sử dụng phương pháp này để giúp anh xuất tinh nhưng anh vẫn làm cho anh.

Zhangsun duỗi bàn tay nhỏ bé của mình ra và đặt lòng bàn tay lên con cặc của Trần Hy. Cô từ từ uốn cong những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình để nắm lấy con cặc và bắt đầu vuốt ve nó một cách dễ dàng, theo dòng nước bọt cô để lại trên đó.

Nhưng đó là tất cả. Ngoài việc vuốt ve qua lại nhiều lần, Changsun không biết bất kỳ kỹ thuật nào khác. 

Mặc dù rất phấn khích khi nhìn thấy Hoàng hậu Trường Tôn nổi tiếng nằm trên háng và giật giật nhưng Trần Hi lại không cảm thấy gì nhiều khi chỉ là một động tác đơn giản nên đã yêu cầu Trường Tôn dùng cả hai tay. Anh ta cầm con cặc trong tay phải và vuốt ve nó lên xuống đồng thời nhẹ nhàng nhào nặn nó. Đặc biệt, đầu ngón tay của anh có thể ấn vào ống dẫn tinh và thay phiên nhau đánh. Đồng thời, dùng bốn ngón tay trái véo quy đầu, nhẹ nhàng nhào nặn, dùng ngón tay cái liên tục vuốt ve quy đầu. 

Mặc dù Changsun làm theo nhưng ánh mắt cô ấy nhìn Trần Hy lại mang nụ cười nửa miệng. Tuy rằng nàng không nói, nhưng Trần Hi cũng hiểu được ý tứ của nàng. Cô không tin rằng anh đã tự mình phát triển những kỹ thuật này. Chắc là anh ta đã đi đến một nhà chứa. 

Trần Hi gãi đầu, vừa tận hưởng sự chăm sóc của cháu trai lớn trong tay, vừa thở dài nói: "Quả nhiên, tôi không giấu được mẹ chồng điều gì. Tôi đã thú tội ở đó. Tôi có đến kỹ viện, nhưng tôi không làm điều gì ngu ngốc. Tôi chỉ rất suy đoán với một người phụ nữ và muốn giúp cô ấy chuộc lại mạng sống. Sở dĩ tôi giấu mẹ chồng chuyện này là vì tôi sợ bà không vui."

Trần Hy không lừa dối cháu trai lớn của mình. Anh ấy thực sự muốn giúp Tuyết Sở Nhĩ chuộc lại cuộc đời nhưng anh ấy chỉ nói dối một chút về thời gian. Trong tương lai, anh sẽ không lo lắng về việc bí mật bị lộ chỉ cần anh tỏ tình với Tuyết Sở Nhĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136 Lần đầu tiên tiếp xúc thân mật

Trường Tôn hỏi: “Người phụ nữ đó có phải là người vô tội trước khi đến với anh không?”

Trần Hi gật đầu, cháu trai lớn nói: "Mẹ ta vì sao lại tức giận như vậy? Cứu một nữ nhân từ kỹ viện là một việc tao nhã, huống chi nàng còn cam tâm với ngươi, mẹ ta sẽ chỉ cho rằng ngươi có trách nhiệm, Hi Nhi."

Trần Hi bĩu môi, lẩm bẩm nói: "Ta không lo lắng ngươi vì chuyện này tức giận!"

Trần Hi thanh âm rất lớn, đại tôn cũng nghe được. Đối mặt với lời thăm dò của ông lần nữa, cháu trai lớn vẫn không trả lời thẳng. Anh ấy chỉ nói: “Lúc đầu tôi cũng không biết là ai, anh ấy nói trước mặt mẹ tôi rằng muốn cưới cả ba cô con gái của tôi về. Cái gì? Anh không lo lắng lúc đó mẹ tôi sẽ tức giận sao?”

Trần Hi vẻ mặt xấu hổ. Ông quả thực đã nói điều này với cháu trai lớn của mình, và ông không lo lắng rằng lúc đó bà sẽ tức giận. Nhưng bây giờ anh nói anh lo cô sẽ tức giận vì một gái điếm. Điều đó thực sự vô lý, và lời nói dối đã bị vạch trần ngay lập tức. 

May mắn thay, cháu trai lớn cũng không tức giận. Cô cúi đầu nhìn con cặc của Trần Hy. Vừa tiếp tục vuốt ve nó bằng cả hai tay, nàng vừa nhàn nhã nói: “Thằng ngốc, ước gì sau này con có nhiều thê thiếp, sau này con sẽ có nhiều con, nhiều con, sao con có thể tức giận được?”

Trần Hi cũng nhanh chóng làm theo lời của cháu trai lớn, nói: "Vậy ta sẽ bảo Hí Nhi gả lại cho tam công chúa. Khi đến thời điểm, ta sẽ cho ngươi một lứa cháu nội, sau đó ngươi có thể gả cho bọn họ ~"

Trường Tôn trợn mắt nhìn Trần Hi, dở khóc dở cười nói: "Ngươi đang nói nhảm cái gì vậy? Sẽ không phải là lộn xộn sao?"

Trần Hi lại vẻ mặt nghiêm túc nói: "Ý của ta là cho dù trên danh nghĩa ta không còn là con nuôi của Aniang và Aye nữa, ngươi vẫn mãi là Aniang của ta, ta vẫn sẽ là con trai của ngươi. Ta vẫn sẽ riêng tư gọi ngươi là Aniang, cho nên con của ta cũng là cháu trai cháu gái của ngươi."

Cháu trai lớn nở nụ cười cực kỳ ôn hòa với Trần Hi, nhẹ giọng nói: “Với lời nói của ngươi, Tây Nhi, mẫu thân ta hài lòng.”

Nếu người ngoài nghe thấy điều này chắc chắn sẽ cho rằng đó là hình ảnh một người mẹ yêu thương và một người con hiếu thảo. Ai mà ngờ được người phụ nữ làm mẹ chồng lại nằm lên háng con trai, dùng tay xoa bóp bộ phận sinh dục của con trai mình. 

Ngay khi hơi thở của người con trai ngày càng trở nên nặng nề hơn, anh ta đã xịt thẳng thứ đục trắng tục tĩu lên mặt người phụ nữ. 

Nhưng người phụ nữ làm mẹ chồng không hề né tránh, mặc cho toàn bộ đám đục trắng của con trai bắn tung tóe lên mặt mình. 

Sau khi Trần Hy xuất tinh xong, Trường Tôn dùng ngón tay cái lau sạch tinh dịch còn sót lại trên mắt, sau đó đứng dậy và cẩn thận giữ cằm để tinh dịch không chảy ra từ mặt. Vừa cẩn thận đứng dậy đi lấy chiếc khăn tay cạnh giường, cô vừa phàn nàn: "Đồ khốn nạn! Lần nào tôi cũng không nói gì, nhưng tôi lại xuất tinh vào mặt mẹ!"

Trần Hi cười nói: “Con còn nhớ lần đầu tiên con xuất tinh vào mặt bà, bà nội, bà còn có chút không vui, chỉ sợ bây giờ bà có thể tiếp nhận được phải không?”

Cháu trai lớn trợn mắt nhìn Trần Hi nói: "Ngươi đã hoàn thành tâm nguyện của một tên nhóc như ngươi chưa? Dù sao mẹ ta cũng là nữ hoàng. Bà ấy đã bao giờ chạm vào thứ tục tĩu và ghê tởm như vậy chưa?"

Trần Hi vẫn cười nói: “Nhưng mấy năm nay con không chỉ sờ qua, còn ăn rất nhiều. Bây giờ bà cảm thấy thế nào, bà nội?”

Người cháu lớn tức giận nói: “Thật kinh tởm, nhầy nhụa, ăn không ngon.” "

Trần Hy nói đùa: "Tôi thấy mẹ là người khó nói, mẹ chồng. Tôi thấy bạn thường ăn uống rất tốt. “Đứa cháu lớn lau mặt xong quay lại giường, nghe Trần Hi nói xong, vỗ mạnh vào vai hắn, sau đó lại trừng mắt nhìn hắn.

Nhưng Trần Hi lại cười lớn, không hề lo lắng nàng thật sự tức giận. Ngược lại, anh cảm thấy thật ấm áp khi chiến đấu với cô như thế này và nhìn cô mất bình tĩnh. Bằng cách này, họ có cảm giác như một cặp đôi.

Nhìn thấy nụ cười vui tươi của Trần Hy, Changsun bĩu môi và giơ tay lên định đánh anh ta, nhưng trước khi nó rơi xuống, Trần Hy đã bắt được anh ta, và sau đó toàn bộ cơ thể anh ta bị ép xuống dưới anh ta. “Ríu rít”, anh hôn lên khuôn mặt ngày càng thanh tú của Changsun và nói đầy mong đợi: “Anh đã tận hưởng đôi tay của mình, giờ là đôi chân của anh. "

Trong lòng Trường Tôn cũng có chút ấm áp, cuộc chiến giữa hai người khiến trái tim cô có chút cảm động, nhưng ngoài mặt lại bất lực nói: “Tịch Nhi, ngươi thật sự càng ngày càng nhỏ. "

Lúc này, Trần Hy không quan tâm trả lời lời nói của Changsun. Trong khi đang gặm giữa ngực cô, anh vội vàng vén váy cô lên. Anh đã cởi quần lót của cô khi đang ăn, tay anh trực tiếp chạm vào đùi trần của Trường Tôn.

Sau khi vuốt ve qua lại của cô một lúc lâu, Trần Hy di chuyển mông và đặt con cặc của mình vào đùi trong của Changsun. Sau đó anh ngẩng đầu lên và nhìn cô đầy mong đợi.

Changsun, người hoàn toàn bị biểu hiện của Trần Hy thao túng, ngay lập tức tiếp tục yêu mến anh ta. Anh cố ý siết chặt chân và kẹp chặt con cặc của mình.

Sau đó cô vươn cánh tay thon dài ôm lấy lưng anh, nhẹ nhàng vuốt ve, nhẹ nhàng nói: “Di chuyển đi, khi nào anh muốn xuất tinh thì báo cho em biết, nhưng đừng xuất tinh trên giường.” "

Trần Hy bắt đầu đâm con cặc của mình vào cặp đùi mềm mại và đàn hồi của Changsun. Mặc dù nước bọt đã gần khô hết nhưng làn da mịn màng ở đùi Changsun không hề cản trở cử động của anh. Anh tiếp tục nói với vẻ mặt đầy hy vọng: “Vậy anh sẽ xuất tinh lên ngực em, sau này em có thể dùng ngực của anh giúp anh xuất tinh.” 

Cháu trai lớn gật đầu nói: "Tất cả tùy thuộc vào cháu ~"

Trần Hi lập tức lộ ra nụ cười vui vẻ, cúi đầu hưng phấn hôn lên mặt cháu trai lớn mấy cái, sau đó nói: "Mẹ, mẹ đối với con thật tốt!"

Changsun mỉm cười và chạm vào gáy Trần Hy mà không nói gì thêm. Kỳ thật cô cũng không có nói với anh rằng cô không còn ghét tinh dịch của anh nữa, cô đã quen với nó từ lâu, thậm chí còn hoàn toàn chấp nhận.

Trần Hy không chỉ là con trai cô mà còn là người đàn ông trong trái tim cô. Làm sao cô có thể không thích anh được?

Trong khi Trần Hy đang tận hưởng cặp đùi mềm mại và mịn màng của Changsun, trong lòng Changsun nảy sinh một điều gì đó kỳ lạ. Tư thế này khác với việc sử dụng miệng hoặc tay của cô ấy. Con cặc của Trần Hy đã quá gần âm hộ của cô. Âm hộ của cô thậm chí có thể cảm nhận được sức nóng từ con cặc của anh. Sau khi cởi quần lót ra, âm hộ của cô đã trực tiếp lộ ra ngoài.

Hơi thở của Trường Tôn cũng bắt đầu trở nên nặng nề hơn, Trần Hi tự nhiên cũng nhận ra được. Bề ngoài anh vẫn bình tĩnh, nhưng mỗi lần rút cặc ra và nhét vào giữa đùi Trường Tôn, anh bắt đầu lặng lẽ di chuyển lên trên từng chút một, dần dần đến gần âm hộ cô. Anh bắt đầu cảm nhận được sức nóng ở háng cô, nó ngày càng trở nên mịn màng và ẩm ướt hơn.

Cuối cùng... Khi Chen Xi rút dương vật của mình ra và đưa vào lần nữa, quy đầu của anh ấy ấn vào cái lồn cực kỳ mềm mại và ẩm ướt của Changsun mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, trượt chắc chắn từ trên xuống dưới dọc theo khe hơi hở của cô ấy. Con cặc dính chặt vào môi âm hộ, hơi bị môi âm hộ hở ra giữ chặt. Tuy rằng không hề có sự thâm nhập, nhưng loại kích thích này vẫn khiến Trần Hi không khỏi rên rỉ thỏa mãn.Đôi mắt của Changsun mở to khi quy đầu của Trần Hy chạm vào âm đạo của cô. Cô đang định lên tiếng ngăn lại thì phát hiện Trần Tịch vừa chạm vào âm đạo của mình. Vừa thở phào nhẹ nhõm, cô vừa nghiêm túc nhìn Trần Hi, thấy anh lắc đầu kiên quyết với cô. Do dự một lúc, cô vẫn không lên tiếng. Cô chỉ thở dài bất lực. Điểm mấu chốt lại một lần nữa bị vi phạm, nhưng cô thực sự không nỡ từ chối.

Changsun có thể nhìn thấy niềm khao khát sâu sắc trong mắt Trần Hy qua đôi mắt của Trần Hy. Cô thậm chí còn cảm thấy mình đã không làm tròn trách nhiệm của một người phụ nữ và không thể thỏa mãn được người đàn ông của mình. 

Lúc này Trần Hi vô cùng hưng phấn khi thấy cháu trai lớn của mình cũng không có cự tuyệt. Dù không đưa vào nhưng đây là lần đầu tiên cặc của anh tiếp xúc gần gũi với âm hộ của cô như vậy, điều này vẫn khiến anh rất vui. 

Ông cũng biết mình đã một lần nữa đột phá điểm mấu chốt của cháu trai lớn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, liệu có còn xa ngày ông ta thực sự ăn thịt cháu trai cả của mình? 

Sự phấn khích của Trần Hy lập tức biến thành hành động. Anh đưa tay trái qua lưng Changsun và ôm chặt cơ thể mỏng manh của cô. Bằng tay phải, anh ôm bộ ngực lộ ra ngoài của cô và nhào nặn chúng một cách bừa bãi. Sau đó, anh bắt đầu nâng mông lên một cách nhanh chóng, để con cặc của anh nằm giữa hai chân Changsun và ấn chặt vào âm hộ ướt đẫm của cô. Anh cứ thế đẩy lên đẩy xuống. 

Mát mẻ! 

Thật tuyệt vời! 

Ấm áp, ẩm ướt và mịn màng, điều duy nhất không thể so sánh với âm đạo chính là cảm giác quấn chặt. Tuy nhiên, thứ mà Trần Hy đang xoa vào lúc này chính là âm đạo của nữ hoàng một quốc gia. Nhìn Hoàng hậu Trường Tôn với khuôn mặt đỏ bừng, đôi mắt quyến rũ và biểu cảm ngày càng quyến rũ dưới sự xoa bóp liên tục của anh, Trần Hy vẫn cảm thấy vô cùng kích thích. 

Lúc này, Trần Hi không chỉ muốn bản thân đạt đến cao trào, hắn còn muốn nhìn thấy Trường Tôn dưới sự ma sát của mình đạt đến cao trào. Anh hơi điều chỉnh góc để con cặc của anh chĩa chéo vào âm đạo của cô. Mỗi lần anh đưa nó vào, quy đầu sẽ tách rời môi âm hộ của Changsun. Quy đầu hơi siết chặt thành thịt của cô và nhét hoàn toàn vào giữa hai chân cô. 

Lúc đầu, Trương Tôn lo lắng nắm lấy cánh tay của Trần Hy, nhưng sau khi nhận ra rằng anh ta sẽ không thực sự xâm nhập, anh ta buông anh ta ra và lại ôm cổ anh ta. Anh ta thậm chí còn nhắm mắt lại và rên rỉ nhẹ nhàng, như thể anh ta đã hoàn toàn chiều chuộng Trần Hy. 

Tuy nhiên, Trần Hy hiểu rằng điều này là do sự tin tưởng của cháu trai lớn đối với anh. Nếu như nàng thật sự thỏa hiệp, vừa rồi nàng đã không ôm chặt cánh tay hắn như vậy, cho nên nàng cảm thấy tiếc nuối, cháu trai lớn dù có chọc ghẹo hắn như thế này vẫn có thể bám vào lòng mình, nhưng Trần Hi vẫn không dám cố gắng thêm nữa, cũng không dám phản bội lòng tin của nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137 Sức hấp dẫn của cháu trai lớn

Cháu trai lớn không chỉ có ngoại hình xinh đẹp, khí chất ôn nhu, duyên dáng, cao thượng, phóng khoáng mà còn toát ra sức quyến rũ vô tận, giống như một quả đào chín, mỗi nụ cười, mỗi ánh mắt đều quyến rũ. 

Khi con cặc của Trần Hy liên tục cọ xát vào âm hộ của cô, sức quyến rũ của cô ngày càng mãnh liệt, bao gồm cả má hồng như máu như tuyết, sự quyến rũ giữa hai lông mày mỗi khi quy đầu chạm vào môi âm hộ, âm thanh nhờn mà cô tạo ra khi miệng hơi hé mở, cảm giác si tình tỏa ra từ mái tóc bay khi cô lắc đầu và hơi thở gấp gáp của cô. Núi non thăng trầm... Mọi thứ đều bị Trần Hi thu hút sâu sắc. Rõ ràng mỹ nhân bị hắn đè xuống, nhưng hắn vẫn cảm thấy như vậy còn chưa đủ, còn lâu mới đủ. Anh tham lam muốn hỏi thêm. Anh muốn tận hưởng từng tấc làn da của người đẹp và khắc sâu từng biểu cảm của cô vào thời điểm này. 

Trần Hi hô hấp dồn dập, đè nén dục vọng vô tận, khàn giọng nói: "Mẹ, mở mắt ra, con muốn mẹ nhìn con, con muốn mẹ cứ nhìn con vào lúc này!"

Trương Tôn mở mắt. Cô giơ cánh tay thon dài trắng nõn lên, nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của Trần Hi. Cô nhìn thẳng vào mắt anh. Đôi mắt của cô ấy quyến rũ đến mức gần như tràn ngập tình cảm. Tuy cô không nói nhưng mọi chuyện dường như đều được kể cho Trần Hi qua đôi mắt của cô. Trần Hi bỗng nhiên lộ ra nụ cười vui vẻ. Anh ấy đỡ cơ thể bằng tay trái để giữ cho mình được thoải mái. Lúc này đưa tất cả những gì về Trường Tôn vào mắt anh, tay phải anh thả bộ ngực thanh tú của cô ra, đi theo bộ ngực trắng nõn của cô chạm vào chiếc cổ thon thả của cô, cuối cùng ôm lấy khuôn mặt đỏ bừng nóng bừng của cô vào tay anh, dùng ngón tay cái nhẹ nhàng vuốt ve má cô. Trường Tôn cũng khẽ lắc đầu, trìu mến xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình trong tay Trần Hi.

Lúc này, phần thân trên của hai người trông thật ấm áp nhưng phần thân dưới lại rất dâm đãng.

Trần Hy không ngừng lên xuống, con cặc của anh cọ sát vào âm hộ của Changsun và đâm vào giữa hai chân cô ngày càng nhanh hơn. Trường Tôn cũng hơi nâng lên hạ xuống, thực sự bắt đầu hợp tác.

Đối với Trần Hy hôm nay, anh ấy đã đạt được quá nhiều bước đột phá cùng một lúc.

Dần dần, phần thân trên của hai người bắt đầu trở nên dâm đãng. Ngón tay cái của Trần Hy đi theo khuôn mặt nhỏ nhắn của Trường Tôn đến đôi môi mỏng đỏ mọng của cô, đưa nó từ trong khuôn miệng hơi hé mở của cô.

Trường Tôn ánh mắt lóe lên, hắn nhanh chóng thè lưỡi ra, bắt đầu ngoan ngoãn liếm ngón tay cái. Đôi môi mỏng đỏ mọng của anh cũng quấn quanh ngón cái và nhẹ nhàng mút lấy.

Đôi mắt của cô ấy thay đổi giống như khi cô ấy phục vụ anh ấy để quan hệ tình dục bằng miệng, với một chút nịnh nọt, một chút chân thành và đầy lẩm cẩm.

Chẳng mấy chốc, Trường Tôn không còn quan tâm đến việc liếm ngón tay của Trần Hy nữa. Cơ thể cô hơi cong lên, đầu ngửa ra sau và cái miệng nhỏ lại mở ra. Những tiếng rên rỉ bị đè nén ban đầu trở nên quyến rũ và dài hơn. Cô lại nhắm mắt lại, cơ thể mảnh dẻ căng thẳng, cô hét lên khi lên đỉnh.

Lần này, giọng của Changsun hơi lớn nhưng cả hai đều không chú ý lắm. Trường Tôn còn chưa đạt cực khoái, vòng tay qua cổ Trần Hi, kéo đầu hắn đến trước mặt hắn, chủ động mím đôi môi đỏ mọng của hắn, hôn hắn, say mê đưa lưỡi vào miệng hắn, tham lam hút nước bọt vào trong miệng hắn.

Trong khi Trần Hy đang hôn Changsun say đắm, anh ấy đã đâm vào và ra khỏi háng cô. Lúc này, anh đã đạt đến giới hạn của mình.

Changsun cảm nhận được nhịp đập của con cặc Trần Hy và dùng tay thả cổ anh ra. Cô vẫn còn nhớ anh muốn xuất tinh vào ngực cô.

Lúc này, Trần Hi nhanh chóng bò lên, quỳ ở trên eo Trường Tôn. Trước khi anh ta có thể giữ chặt con cặc của mình và nhắm, một luồng lớn màu trắng đục phun ra, đập thẳng vào khóe miệng Trường Tôn.

Cháu trai lớn cũng không có gì ngạc nhiên, nhưng điều làm Trần Hi ngạc nhiên là bà lại thè lưỡi liếm tinh dịch vào miệng. Cảnh tượng cực kỳ thú vị này gần như khiến anh ta trợn mắt.

Trương Tôn tự nhiên nhìn thấy. Lúc đầu chỉ là hành động trong tiềm thức, nhưng bây giờ cô thấy Trần Hi thích nên khi một luồng tinh dịch khác ập vào miệng, cô lại thè lưỡi ra, lần này cô chủ động liếm vào trong miệng. Cô thậm chí còn đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra cầm lấy con cặc và chỉ vào miệng khiến tinh dịch bay tứ tung không kiểm soát. Sau đó cô liếm hết tinh dịch màu trắng mà Trần Hi xuất ra trên mặt vào miệng. 

Trần Hi thở dốc. Ông đã quên mất mình muốn xuất tinh vào ngực cháu trai lớn của mình. Anh chỉ cúi đầu ngơ ngác nhìn cảnh cô liếm tinh dịch. Nó tục tĩu đến mức khiến da đầu anh tê dại. Anh ước mình có thể xuất tinh mãi mãi để có thể luôn trân trọng khung cảnh hiếm có như vậy. 

Đáng tiếc, mặc dù lượng tinh dịch do Trần Hy tạo ra rất lớn nhưng cuối cùng nó cũng sẽ cạn kiệt. Anh đưa tay chạm vào mặt Trường Tôn, cạo sạch tinh dịch bay tứ tung rồi ngập ngừng đưa vào miệng cô. 

Trường Tôn không nói gì, chỉ thè lưỡi liếm tinh dịch trên ngón tay rồi đưa trở lại vào miệng.

Đôi mắt của Trần Hy sáng lên. Từ khi biết tinh dịch có tác dụng hơn máu nên mỗi lần xuất tinh cho cháu, ông đều cảm thấy việc bà lau tinh dịch trên mặt thật lãng phí thời gian, nhưng ông lại không dám mời bà ăn. Anh không ngờ hôm nay mình lại thành công dễ dàng như vậy. 

Trần Hy nhanh chóng cạo thêm một ít tinh dịch và đưa nó vào miệng Changsun. Cô chỉ trợn mắt nhìn anh rồi ngoan ngoãn liếm nó. 

Trong khi Trần Hy đang cạo tinh dịch trên mặt Zhangsun và nhìn cô liếm hết vào miệng như một con mèo con dâm đãng, Trần Hy không thể không trêu chọc: "Dì, bây giờ trông dì như thế này..."

Như biết Trần Hi muốn nói gì, hắn còn chưa kịp nói hết câu, Trường Tôn đã cắn ngón tay một tiếng "ôi", tức giận dùng đôi mắt quyến rũ nhìn chằm chằm vào hắn, hiếm khi lộ ra bộ dáng cực kỳ đáng yêu như vậy trước mặt hắn. 

Trần Hi cười cười, không nói thêm gì nữa. Sau khi cạo hết tinh dịch trên mặt cháu trai lớn cho vào miệng rồi ăn, bà hỏi: "Dì, dì muốn nghỉ ngơi hay tiếp tục?" "

Trường Tôn liếc nhìn con cặc trên ngực dường như chưa từng mềm ra, có chút lo lắng hỏi: "Hi Nhi, bà nội không mệt, nhưng bà xuất tinh nhiều lần như vậy, nên nghỉ ngơi một lát đi."

Bây giờ vẫn còn sớm, Trần Hi không chỉ có lòng ham muốn với cháu trai lớn của mình.

Thế là anh ngoan ngoãn nghe theo lời cô, nằm xuống bên cạnh cô. Anh vòng tay trái qua cổ cô, ôm lấy vai cô, kéo cơ thể thanh tú của cô vào lòng, dùng tay phải nhấc một bên chân xinh đẹp của cô lên đặt lên bụng mình.

Trần Hi dùng tay trái vuốt ve bờ vai trắng nõn mịn màng của cháu trai lớn, tay phải vuốt ve cái đùi mềm mại mịn màng của cháu trai, vừa nói: “Cứ ôm cháu trai như thế này, chúng ta cùng trò chuyện với cháu.” 

Cháu trai lớn rúc vào trong ngực Trần Hi, má áp vào lồng ngực không mạnh mẽ và phóng khoáng của ông, nhưng nghe nhịp tim của ông vẫn khiến bà cảm thấy an tâm.

Cháu trai lớn vô thức đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve ngực Trần Hi, lười biếng đáp: "Ừ ~" Hai người ôm nhau như một cặp tình nhân, cảm nhận hơi thở của nhau, vuốt ve cơ thể nhau, nhưng lại nói về những chủ đề không bổ dưỡng, hai người ngầm hiểu không để lộ ra ngoài ý đồ. Đôi khi chủ đề giống cuộc trò chuyện ấm áp giữa người mẹ và con trai hơn.

Trò chuyện một lúc, Trường Tôn hỏi: “Hỉ Nhi, chuộc một gái điếm có tốn nhiều tiền không? Bạn có đủ tiền không? Nếu không thì chỗ của An Nương…”

Trần Hi ngắt lời: “An Nương, đó là tiền riêng của cô, tôi làm sao sử dụng được? Aniang, đừng lo, vài ngày nữa cửa hàng nước hoa của tôi sẽ mở cửa. Thứ tốt như vậy tôi không lo không bán được, Aniang phải không?” 

Cháu trai lớn gật đầu, bàn tay nhỏ nhắn đặt trên ngực Trần Hi chạm vào mặt hắn, cười ôn hòa nói: “Khi Tây nhi của ta lớn lên, nó sẽ tự mình kiếm tiền.” 

Trần Hy nắm lấy tay cháu trai lớn và kéo nó đến háng. Cô quấn bàn tay nhỏ bé của mình và giữ chặt con cặc của anh. Bà nhìn cháu trai lớn, cười nói: “Con trai của tôi không chỉ đã lớn, mà còn trưởng thành rất nhiều ở một nơi. Cháu nhất định phải hiểu sâu sắc điều này phải không?" Cháu trai lớn bị trêu chọc không hề đỏ mặt chút nào, bà đã là mẹ của bảy đứa con nên sẽ đỏ mặt vì điều này sao?

Hơn nữa, cô không biết mình đã nhìn thấy và ăn con gà trống trên tay bao nhiêu lần rồi.

Trường Tôn dùng bàn tay nhỏ bé nắm chặt lấy con cặc của Trần Hi, nhẹ nhàng siết chặt, nũng nịu nói: “Đây là chuyện không tốt. Không biết sau này sẽ tổn hại bao nhiêu tiểu thư. Tại sao nó lại lớn như vậy?"

Trần Hi trêu chọc: “Nếu nói như vậy, An Nương, em không thích người lớn tuổi sao?” 

Cháu trai lớn nhướn mày và dùng lực bằng bàn tay nhỏ bé của mình. Trần Hi lập tức thừa nhận sai lầm của mình, nói: "Mẹ, con sai rồi ~"

Changsun khịt mũi và nói nhẹ nhàng rằng nó không quá lớn cũng không quá nhỏ. Bàn tay nhỏ bé của anh không buông ra. Thay vào đó, anh ta nắm lấy con cặc của Trần Hy và bắt đầu vuốt ve nó một cách điêu luyện.

Đôi tay của Trần Hy cũng bắt đầu không trung thực. Tay trái của anh xuyên qua nách Zhangsun và nắm lấy bộ ngực thanh tú của cô. Tay phải của anh chạm vào đùi trong từ đùi cô đang đặt trên người anh, sau đó đi theo làn da mềm mại đến háng cô, che lại âm hộ của cô.

Changsun khẽ khịt mũi. Nếu Trần Hi đã đạt cực khoái một lần, bình thường cô sẽ không để anh chạm vào chỗ đó nữa. Cô phải giữ lý trí và không chìm đắm.

Nhưng bộ phận sinh dục của hai người trước đây đã tiếp xúc gần gũi như vậy, cô đột nhiên không muốn ngăn cản anh nữa, nên cứ để mọi chuyện diễn ra tự nhiên.

Thấy Trường Tôn không ngăn cản, Trần Hi lập tức duỗi ra hai ngón tay, tiến vào trong âm đạo của cô, có khi đào, có khi đâm.

Tư thế của cháu trai lớn không thay đổi, vẫn rúc vào trong ngực Trần Tịch, cảm nhận được hắn trêu chọc, khẽ cau mày, hừ nhẹ: "Ừm... Hi nhi... nhẹ nhàng... à... đừng đè vào chỗ của mẹ ta... a~ah~ah~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138 Cháu trai lớn phun nước

Trần Hy thọc vào âm đạo của Trường Tôn, nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn lại trở nên quyến rũ của cô, nhìn vẻ khao khát trong mắt cô khi cô vô tình mở chúng ra. 

Một lúc sau, Trần Hi đứng dậy, luồn vào dưới háng cô, cô đã chủ động dang rộng hai chân ra. Âm đạo của cô mở ra và đóng lại như hơi thở, và cô đã sẵn sàng cho sự liếm của anh. 

Trần Hi vừa chạm tới háng Trường Tôn, đôi chân trần mảnh khảnh ôm lấy đầu cô, đôi tay nhỏ nhắn cũng ấn vào sau đầu anh. 

Khi Chen Xi liếm âm hộ, cơ thể của Changsun run rẩy và anh lập tức bắt đầu rên rỉ. Mặc dù vẫn có chút kìm nén nhưng cũng vô cùng quyến rũ, lôi cuốn và oi bức. 

Lần này Trần Hi dùng cả tay và miệng. Tay trái của anh trêu chọc âm vật căng cứng của Trường Tôn, tay phải duỗi ngón trỏ đưa vào âm đạo của cô, khi thì đẩy, khi thì đào, khi thì ấn nhẹ vào khe hở của cô. Mỗi khi anh ấn vào, Trường Tôn sẽ run rẩy và tiếng rên rỉ sẽ cao hơn bình thường một chút. 

Trần Hy dùng mũi bóp mở môi âm hộ của Changsun, cọ xát vào thành thịt trơn và mềm của cô, dùng môi mút gần môi âm hộ. Anh thè lưỡi hết mức có thể, thâm nhập vào âm đạo của cô, cuộn lên một lượng lớn nước tình từ sâu trong lòng rồi đưa hết vào miệng nếm thử. 

Trong sự trêu chọc của Trần Hi, cháu trai có lúc vặn vẹo thân thể không ngừng nghỉ, có khi ưỡn người lên cao, có khi thân hình mảnh dẻ run rẩy, có khi toàn thân cứng đờ. Tiếng rên của cô lúc cao lúc thấp, lúc nhanh lúc dài. Tay trái của cô càng ngày càng giữ búi tóc của Trần Hi chặt hơn, còn tay phải càng ấn đầu anh càng chặt hơn. 

Cuối cùng, cháu trai cả lại hét lên một tiếng the thé, ưỡn người lên cao và run rẩy khi lên đỉnh. Một lượng lớn nước ép tình yêu phun thẳng lên mặt Trần Hy. Không biết trong lòng hắn có biến hóa gì hay là lần này là do tay miệng của Trần Hi kích thích. Lần này, cháu trai lớn thực sự đã có một mực nhỏ. 

Khi Chen Xi ngước lên từ háng cháu trai lớn với khuôn mặt tràn đầy tình yêu, ông rất ngạc nhiên khi thấy cháu trai cả đỏ mặt ngay khi nhìn thấy ông. Cô chật vật đứng dậy, véo vào ống tay áo hoàng cung còn treo trên tay lau đi chất lỏng trên mặt anh, hoảng sợ nói: “Hỉ Nhi, A Nương không phải cố ý đâu. Đều là… toàn bộ… trên mặt anh…”

Trần Hy nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Changsun, ngăn cản cô lau nước ép tình yêu trên mặt. Anh thậm chí còn lè lưỡi liếm trước mặt cô một cách thích thú, liếm hết nước tình yêu trên môi cô vào miệng cô. Sau đó, cô ấy nói với Changsun, người có đôi mắt có chút lảng tránh, "Dì, dì chưa bao giờ xuất tinh bao giờ à?"

Lần đầu tiên, cháu trai lớn nhất trước mặt Trần Hi lộ ra vẻ ngượng ngùng của một cô con gái nhỏ, lắp bắp nói: "Cái gì... squirting là gì? Xi'er, đừng nói cho ta biết... Làm sao con có thể ăn nó... Con... Con không thấy nó bẩn thỉu sao? (Thời cổ đại không có từ squirting, cũng không có thuật ngữ cổ xưa liên quan. Không biết phụ nữ cổ đại ngại nói ra hiện tượng này hay đàn ông thời đó không quan tâm đến hạnh phúc của phụ nữ và không bao giờ để phụ nữ phun nước. Từ phun nước xuất phát từ Nhật Bản, và tên chính thức là cumshot.)

Trần Hy cười khúc khích và nói: "Squirting là thứ mà mẹ vừa phun ra khắp mặt, điều đó có nghĩa là mẹ vừa đạt đến mức độ hạnh phúc tột cùng. Và đây không phải là nước tiểu, mà là mật hoa đẹp nhất trên thế giới. Thật ngọt ngào! Làm thế nào bạn có thể không thích nó? Bà ơi, bà có muốn nếm thử không? "

Cháu trai lớn không muốn ăn nó. Cô cảm thấy hơi ghê tởm khi nhìn thấy đồ ăn dính. Nhưng cô còn chưa kịp nói không thì đã nhìn thấy Trần Hi cười tinh quái, sau đó đột nhiên đi tới, đưa tay ôm lấy gáy cô, hôn cô. Sau đó cô cảm thấy anh đổ một chất lỏng ấm áp vào miệng cô.

Nước bọt của Trần Hy đã quá quen thuộc với Trường Tôn. Đây không phải là nước bọt của anh ấy. Cô biết nó là gì mà không cần nghĩ tới, nhưng nó không dính như mong đợi và có mùi lạ thoang thoảng. Tuy không tanh nhưng chắc chắn không ngọt như Trần Hi nói. Cô cảm thấy kỳ lạ. Hi Nhi thật sự thích uống loại này sao?

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Trần Hi cười hỏi: “Ăn ngon không?” "

Cháu trai lớn trợn mắt nhìn Trần Hi nói: "Xi'er, ngươi càng ngày càng trêu chọc ta giỏi hơn, bất kể ngươi lớn hay nhỏ ~"

Changsun đã nói vô số điều với Trần Hy, nhưng giọng điệu của anh ấy mỗi lần trở nên nhẹ nhàng hơn, và lần này nó càng giống như đang làm tình hơn.

Trần Hi hoàn toàn không để ý, lại vô cùng hứng thú hỏi: "Dì nếu phải lựa chọn, dì sẽ chọn thứ tốt nhất của Chi'er? Hay chọn chất lỏng tình yêu của mình?" 

Trường Tôn tức giận nói: "Tại sao phải lựa chọn? Tôi sẽ không chọn ~"

Ngoại hình đáng yêu của cháu trai lớn khiến trái tim Trần Hi run lên. Anh ghé vào tai cô thì thầm: "Vậy từ giờ trở đi, bà nội sẽ ăn cả hai, được không? Trường Tôn vừa mới đạt cực khoái mạnh mẽ, đôi tai nhạy cảm bị hơi nóng từ lời nói của Trần Tịch phun ra, cơ thể lập tức mềm mại ngã xuống trong vòng tay anh. Cô vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, yếu ớt vỗ vào ngực anh, nói như đang phàn nàn hay nịnh nọt: "Đồ khốn nạn ~"

Trần Hy rất ngạc nhiên. Chỉ cần cháu trai lớn không từ chối tức là bà đã đồng ý. Ở bên nhau lâu như vậy hắn vẫn có kiến thức này, nhưng có lẽ lần nào cũng để cho cháu trai cả ăn nước trái cây của chính mình có chút khó khăn. Anh ấy không có bàn tay của Kato Taka. Loại chuyện này đều dựa vào may mắn.

Trần Hy ngừng trêu chọc cháu trai lớn của mình. Lý do đầu tiên trêu chọc cô là vì cô sẽ không thể mất mặt, lý do thứ hai là dù sao thân phận của cô cũng ở đó, cô không thể đi quá xa.

Trần Hi một tay vòng qua Trường Tôn bả vai, tay kia đưa lên nàng ngực nhẹ nhàng xoa bóp, sau đó nói: "Dì, tay chân của dì rất thích thú, bây giờ đến phiên dì sao? Tôi đã nghỉ ngơi đủ rồi. "

Changsun không từ chối. Hắn khẽ gật đầu, tựa vào ngực Trần Hi, nhẹ nhàng hừ một tiếng.

Trần Hi nghe xong lập tức đặt cháu trai lớn của mình xuống giường, sau đó xoay người ôm lấy nàng. Tuy rằng hắn cao chưa tới ba mét, cũng không mạnh lắm, nhưng hắn vẫn là không nỡ ngồi lên người nàng, chủ yếu vẫn là nửa quỳ.

Sau đó Trần Hi bôi hết nước tình còn sót lại trên mặt lên ngực cháu trai lớn, sau đó cũng không tự mình làm mà nhìn cháu trai lớn nói: "Mẹ, mẹ có thể dùng tay bế chúng nhé?" "

Người cháu lớn nhìn vào ngực ông, ngập ngừng nói: “Ngực của mẹ cháu… không đủ lớn… cháu sợ không thể kẹp lại được…”

Nói xong, cô đưa tay ra, ôm ngực, định kẹp lấy con cặc của Trần Hy, nhưng cô chỉ có thể giữ chặt. 

Trần Hi cũng có chút tiếc nuối. Người ta ước tính rằng bộ ngực lớn của vợ lẽ Dương Thư hoặc vợ lẽ Yến Tiên sẽ có thể che phủ hoàn toàn con cặc của anh ta. Ngực của cháu trai lớn nhỏ hơn nhiều.

Tuy nhiên, nó vẫn cảm thấy một chút. Trần Hi mỉm cười với cháu trai lớn, nói: “Đủ rồi, dì, siết chặt cái kẹp lại, nó sắp bắt đầu chuyển động rồi.”

Trần Hy nói xong, di chuyển mông và để con cặc của mình đâm vào giữa ngực Trường Tôn.

Sự nhạy cảm trong ngực cô bị hơi nóng của Trần Hi xoa dịu đến mức Zhangsun không khỏi rên rỉ. Cô dùng sức cúi đầu nhìn dương vật của con trai cọ xát giữa ngực mình, đôi mắt dần dần mờ đi.

Cô từng nghĩ điều đó thật tục tĩu và thậm chí chưa bao giờ nhìn vào chồng mình. Trong hai năm qua, miệng, tay, chân, thậm chí cả ngực của cô giờ đây không biết đã tiếp xúc gần gũi với dương vật khác ngoài dương vật của chồng cô bao nhiêu lần.

Bây giờ cháu trai cả không nghĩ tiếp xúc gần với dương vật trước mặt mình cũng không có gì sai. Cô không những không còn cảm thấy nó tục tĩu nữa mà thậm chí còn có chút thích thú. Quy đầu mịn màng, tròn trịa và sáng bóng cuối cùng lại đến gần cô, cô đưa lưỡi liếm nó.

Nhìn thấy cháu trai lớn liếm quy đầu, cặc Trần Hi giật giật, trong lòng hưng phấn. Bây giờ cháu trai lớn thực sự ngày càng chủ động hơn.

Trong lòng anh cũng có chút tiếc nuối vì cặc của mình vẫn chưa đủ dài. Nếu không, anh vẫn có thể tận hưởng khoái cảm khi giao hợp bằng ngực trong khi đút cặc của mình vào miệng Changsun, thay vì bắt cô phải vất vả thè lưỡi ra liếm quy đầu.

Cứ như vậy, Changsun dùng ngực ôm chặt con cặc của Trần Hy, cúi đầu xuống, mỗi khi con cặc của anh lộ ra từ giữa ngực cô và quy đầu tiến đến chỗ cô, cô liền thè lưỡi liếm nó.

Trần Hy không ngừng vặn vẹo mông để tận hưởng bộ ngực mịn màng và chiếc lưỡi mềm mại của Changsun.

Sau gần một nén nhang, cặc anh lại run lên và anh lại xuất tinh. Tia tinh dịch đầu tiên phun thẳng vào lưỡi của Changsun. Thấy vậy, cô không rút lui nữa. Cô ấy chỉ căng lưỡi ra và để Trần Hy xuất tinh trên lưỡi, cằm và rất nhiều trên mặt.

Khi Chen Xi xuất tinh xong, cô dùng ngón tay cạo đi lấy lại tinh dịch rồi đưa vào miệng Trường Tôn. Cô không còn trợn mắt hay phàn nàn mà thành thật mút ngón tay anh và nuốt hết tinh dịch trên đó vào miệng.

Dù sao chỉ cần đó là điều Trần Hi mong muốn, chỉ cần không vượt quá giới hạn, lần đầu tiên cô sẽ phàn nàn, lần thứ hai cô sẽ ân cần chấp nhận.

Nhìn thấy cảnh tượng cháu trai lớn hút tinh, Trần Hi lại hưng phấn tình dục. Ông kéo đứa cháu lớn lên, dựa vào giường, nhấc chân cô đặt lên con cặc, vội vàng nói: “Mẹ, đến lượt mẹ dùng chân kẹp nó lại.”

Nhìn thấy Trần Hy dùng lòng bàn chân kẹp dương vật của mình và trượt lên xuống, Changsun di chuyển chân theo chuyển động của anh ta và giận dữ nói: "Thằng nhãi này, bạn thực sự học được những thủ thuật này từ một Thanh Tân'er sao? "Thấy Changsun bắt đầu tự di chuyển, Trần Hy không còn giữ chân cô nữa mà vuốt ve bắp chân cô, thỉnh thoảng véo vào bắp chân mềm mại của cô. 

Nghe được câu hỏi của cháu trai lớn, Trần Hi mỉm cười nói: "Này, dù sao thì ta cũng lớn lên trong kỹ viện, có lẽ là vì những gì ta đã nghe và thấy chăng?" 

Người cháu lớn không tin nhưng cũng không vạch trần. Ngược lại hắn nhìn về phía dưới thân thể của Trần Hi, tò mò hỏi: "Hỉ Nhi, ngươi như thế này thật sự thoải mái sao?"

Trần Hi cũng cúi đầu nhìn xuống. Trên thực tế, cháu trai lớn không có chút kỹ năng nào, nhưng phụ nữ thời cổ đại lại hiếm khi đi bộ. Sau khi cháu trai lớn trở thành hoàng hậu, bà lại càng được cưng chiều hơn. Đôi chân xinh đẹp của cô thật thanh tú, mềm mại và trong suốt như pha lê. Thật không may, sẽ thật hoàn hảo nếu đôi chân xinh đẹp như vậy có thể mang tất chân và làm việc bằng chân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139 Chà xát từng tấc da thịt của Trường Tôn

Trần Hi nói: “Vị không ngon, nhưng tự nhiên cũng không thoải mái bằng cái miệng nhỏ của tôi. Đặc biệt là tôi nghĩ lúc mới dùng miệng, chỉ biết nuốt và nuốt, nhưng bây giờ kỹ năng không gì sánh bằng, mỗi lần thổi cho tôi đều là một thú vui đỉnh cao.” 

Trần Hy bây giờ dám nói những lời tương tự để trêu chọc cháu trai lớn của mình. Anh ấy biết rằng cô ấy sẽ không tức giận, và mỗi khi anh ấy trợn mắt hoặc nhìn tức giận từ cô ấy, Trần Hy khá thích những khía cạnh khác khác với bình thường của cháu trai lớn của mình.

Chắc chắn, cháu trai lớn lại trợn mắt nhìn Trần Hy, nhưng đối với Trần Hy thì như thể anh ta đang nhìn chằm chằm vào anh ta. Cháu trai lớn tình cảm thật duyên dáng. 

Sau đó tất nhiên là những lời nói quyến rũ, quyến rũ khiến người ta thấu xương: "Đồ khốn, đây là thứ mà cháu trai tôi thường ăn và uống, nhưng ngươi, một kẻ xấu nhỏ, lại dùng nó để đụ và trút giận, còn ngươi thì luôn thích xuất thứ đó vào miệng mẹ ta. Thật bừa bộn ~" Xem ra Trần Hi đang phàn nàn, nhưng Trần Hi luôn khiến hắn sôi máu khi nghe những lời dâm ô này của cháu trai lớn của mình. Có lẽ đây là một kiểu tán tỉnh khác giữa hai người.

Trần Hi chẳng những phớt lờ lời phàn nàn của Trường Tôn, thậm chí còn nói với vẻ rất kỳ vọng và giọng điệu độc đoán: "Tôi không chỉ dùng miệng, tôi còn dùng thứ đó xoa bóp từng bộ phận trên cơ thể anh, từ mặt đến ngực, từ tay đến chân. Tôi sẽ làm khắp cơ thể anh." Ta có thể chiếm cứ bất cứ nơi nào, ta muốn ngươi hoàn toàn thuộc về ta!" Có lẽ chính là Trần Hi cuối cùng hai câu nói đã làm Trường Tôn trong lòng cảm động. Cô không phản bác mà nói với giọng khó hiểu: "Không phải tôi vừa nói chỉ cần mẹ tôi dùng miệng...tay...chân và ngực...tại sao bây giờ anh lại muốn tất cả..."

Trần Hi đầy hy vọng hỏi: “Vậy ngươi sẽ đưa cho ta sao?” 

Trường Tôn ậm ừ, nhẹ nhàng nói: "Ở đây... ngoại trừ... Tây Nhi, ta sẽ cho ngươi bất cứ thứ gì ngươi muốn..."

Ánh mắt Trần Hi say mê liếc nhìn trên người cháu trai lớn, hắn không ngừng nuốt nước bọt, tựa như đã bắt đầu cọ cặc của mình lên người cô.

Trường Tôn cũng cảm thấy khó thở, dường như cô cảm nhận được nhiệt độ trong mắt Trần Hi. Anh nhìn đi đâu, cô cũng cảm thấy hơi nóng trên da mình, như thể hơi nóng giữa hai chân cô đã cọ xát vào cơ thể cô.

Trần Hy không thể chờ đợi lâu hơn nữa, nhưng ông không muốn bỏ lỡ động tác chân của cháu trai lớn nên chỉ có thể chịu đựng và bắt đầu dạy cho cô những kỹ thuật sử dụng chân.

Cháu trai lớn ngừng nói, ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của Trần Hi, duỗi thẳng chân trái và hơi cong chân phải. Sử dụng tư thế này được các thế hệ sau công nhận là cách tốt nhất để khoe đôi chân của cô, đồng thời cho phép anh đánh giá cao những đường nét duyên dáng của đôi chân cô, cô bắt đầu đỡ con cặc của anh bằng mu bàn chân trái và nhẹ nhàng dẫm lên nó bằng lòng bàn chân phải. Đôi chân có khi trái phải, có khi lên xuống, cầm dương vật xoa xoa, sau đó dùng sức cử động ngón chân phải vốn không linh hoạt lắm, đập vào quy đầu, hoặc xòe ngón tay cái ra, nhẹ nhàng kẹp quy đầu vuốt ve... Trần Hi mí mắt hơi nheo lại. Sau khi chân Trường Tôn di chuyển nhiều hơn, cặc thực sự cảm thấy thoải mái hơn.

Đặc biệt, cô cháu cả thông minh dường như đều có tài trong mọi việc mình làm. Cô ấy học cách quan hệ tình dục bằng miệng một cách nhanh chóng và cô ấy cũng học cách sử dụng chân một cách nhanh chóng. Chẳng bao lâu, ngón chân của cô ngày càng linh hoạt, nảy lên uyển chuyển trên quy đầu của anh như một cây đàn piano.

Changsun thậm chí còn tự học cách dùng móng tay cái nhẹ nhàng gãi vào rãnh vành của Trần Hy khi kẹp cặc anh. Mỗi lần làm như vậy, hắn đều không khỏi run rẩy. Vết xước này quả thực có chút kích thích.

Thưởng thức được một lúc, Trần Hi lại bảo cháu trai lớn uốn cong chân lại, dùng lòng bàn chân kẹp cặc, thỉnh thoảng xoa từ bên này sang bên kia, có khi di chuyển lên xuống. Mặc dù động tác trước đó có thể được thực hiện bằng ngón chân, nhưng cảm giác bị lòng bàn chân mềm mại kẹp vào cũng rất thoải mái. 

Sau khi Changsun cho anh ta làm footjob trong một thời gian dài bằng nhiều phương pháp khác nhau do Trần Hy hướng dẫn, anh ta không thể nhịn được nữa. Anh nheo mắt lẩm bẩm: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi ~"

Cháu trai có chút hoảng sợ trong giây lát. Con cặc của Trần Hy hướng lên trên. Không phải thứ này phun ra khắp giường sao?

Khi tinh dịch phun lên người, cô ấy có thể dùng khăn tay lau sạch. Cô ấy có thể tự giặt khăn tay hoặc nhờ Như Ý giặt, người mà cô ấy hoàn toàn có thể tin tưởng. Nhưng ga trải giường đều do bộ phận giặt là giặt, không được xịt tinh dịch lên đó. 

Cháu trai lớn hoảng loạn thậm chí không nghĩ tới điều đó, và cũng không quan tâm đến việc ghét con gà trống bị cô chà vào chân. Cô dựa thẳng vào háng Trần Hi, há miệng nhỏ ngậm cặc anh vào miệng, để anh phun hết tinh dịch vào cái miệng nhỏ nhắn của cô.

Chỉ sau khi xuất tinh đầy tinh dịch vào miệng, Changsun mới phản ứng. Hôm nay cô ăn xong liền được Trần Hi bế lên giường. Cô thậm chí còn chưa tắm. Chân của cô đã được quấn trong tất và giày trong một ngày. Cô đã xoa bóp con cặc của Trần Hi lâu như vậy, bây giờ lại trực tiếp đưa con cặc vào miệng. Trường Tôn im lặng thở dài, quên đi, cô chưa từng trải qua chuyện gì ghê tởm với Hi Nhi. Xi'er từng trải qua rằng dương vật thường có mùi mồ hôi và nước tiểu không phải lúc nào cũng được cô đưa thẳng vào miệng để nuốt và liếm. Mỗi lần cô nhổ ra đều không có mùi gì cả. Chắc cô ấy đã ăn hết rồi. Cô đã vô số lần ăn phải chất đục màu trắng đặc, thậm chí cả những thứ chảy ra khỏi cơ thể mình. Bây giờ có vấn đề gì nếu nó chỉ tiếp xúc gián tiếp với bàn chân của cô ấy? 

Nếu mọi người biết được nữ hoàng uy nghiêm, người phụ nữ cao quý nhất thế giới thực sự dùng miệng ăn dương vật có mùi nước tiểu của một người đàn ông, chắc hẳn mọi người trên thế giới sẽ rất sốc.

Xuất tinh xong, Trần Hi nóng lòng chờ đợi cháu trai lớn phun cặc của mình ra, liền hận không thể đẩy nàng xuống giường. Trong lúc cô vẫn đang nuốt tinh dịch, anh lại ôm lấy ngực cô. Anh trực tiếp đặt con cặc đầy nước bọt và tinh dịch lên mặt cô, đủ mê hoặc tất cả đàn ông, rồi cọ con cặc màu đỏ tím của mình vào khuôn mặt tuyệt đẹp trắng như tuyết của cô.

Trần Hy duỗi thẳng hông và ôm lấy con cặc của mình. Bắt đầu từ trán Changsun, anh xoa qua lại trên vầng trán mịn màng của cô, từ từ di chuyển xuống. Khi đôi quy đầu nhạy cảm lướt qua đôi lông mày mỏng của cô, anh không khỏi rên lên một tiếng, toàn thân run rẩy.

Sau khi để lại chút nước bọt trên lông mày và lông mi dài của Changsun, anh dùng quy đầu nhẹ nhàng chọc vào mắt cô. Cô giận dữ trợn mắt nhìn anh, im lặng nhắm mắt lại để anh xoa bóp.

Giống như một cậu bé nghịch ngợm và tinh nghịch nhất, Trần Hy chọc xong mắt cháu trai lớn, sau đó xoa xoa chiếc mũi nhỏ của cô, ấn chóp mũi thẳng, dùng quy đầu chọc vào lỗ mũi của cô. 

Kỳ thật loại mài giũa này cũng không có bao nhiêu khoái cảm, nhưng vừa nghĩ tới chính mình đang dùng cặc của mình làm nhục mặt hoàng hậu, tâm lý của Trần Hi liền tràn ngập khoái cảm. Cảm giác chinh phục và thành tựu mãnh liệt khiến hắn cảm thấy hoàng đế chẳng qua chỉ là vậy mà thôi. Người phụ nữ mà hoàng đế yêu quý nhất không phải lúc này mới được hắn mạo phạm chơi đùa sao? 

Đặc biệt là cái miệng nhỏ chỉ có hoàng đế mới có thể hôn, nhưng hiện tại Trần Hi đang vung cặc và xoa bóp nó một cách ngẫu nhiên, ép đôi môi đỏ mỏng thành nhiều hình dạng khác nhau, hoặc đút vào đó, bị đôi môi đỏ mọng quấn chặt, di chuyển ra vào trong cái miệng nhỏ, thậm chí còn tận hưởng sự chăm chỉ liếm quy đầu bằng chiếc lưỡi mềm mại và khéo léo. 

Tuy nhiên, cái miệng nhỏ không phải là mục tiêu của Trần Hy lúc này. Anh nhanh chóng rút dương vật của mình ra và áp con cặc ướt át vào má Changsun, liên tục thay đổi góc độ và xoa bóp, hoặc dùng quy đầu chọc mạnh khiến má cô trễ xuống. 

Trần Hy thậm chí còn rất muốn tát con cặc của mình vào khuôn mặt mà trên đời này không ai có thể nhìn thẳng vào mặt này, nhưng cuối cùng anh ta đã kìm lại được. Dù cháu trai cả của ông có chiều chuộng ông đến đâu thì dù sao bà cũng là hoàng hậu và là mẹ vợ của ông. Trong khi anh rất muốn có được cô, anh cũng tôn trọng cô từ tận đáy lòng. 

Chỉ mài có thể là một cách tán tỉnh và chinh phục, nhưng tát là nhục chứ đừng nói đến tát bằng cặc. 

Có lẽ sau một thời gian dài, khi thân phận và địa vị của họ đã thay đổi, họ mới có thể làm được điều này. 

Sau khi xoa xoa hai bên má, Trần Hi dùng quy đầu chọc vào tai Trường Tôn. Khi chạm vào dái tai, cô vẫn né tránh một chút. Mặc dù đôi tai không phải là nơi nhạy cảm nhất của cô nhưng chúng lại là điểm nhạy cảm thông thường của phụ nữ. Cô vẫn không chịu nổi việc bị con cặc nóng bỏng của Trần Hy đốt cháy. 

Tuy nhiên, Trần Hy lại nghĩ rằng đó là một trò vui và cố tình xoa bóp anh ta thêm vài lần nữa. Anh ấy đã không bỏ cuộc cho đến khi Changsun nhìn anh ấy một cách rõ ràng. 

Tiếp theo là cằm, hàm, cổ và sau đó là vai của Changsun. Đôi vai cũng là thứ mà Trần Hy rất thích. Có thể nói, chỉ cần bạn đẹp thì mỗi bộ phận trên cơ thể đều có nét quyến rũ khác nhau.

Bờ vai của Changsun đặc biệt đẹp. Chúng trượt xuống một cách tự nhiên để tạo thành một đường hoàn hảo trên đôi vai tròn trịa. Ngay cả dưới ánh nến, chúng vẫn trắng và chói, làm tăng thêm vẻ quyến rũ của làn da. Nó mịn đến mức Trần Hy thậm chí còn ấn vào dương vật của mình và gãi mạnh. Anh không thể cảm thấy bất kỳ sự kháng cự nào. Anh chỉ tò mò không biết làm thế nào mà đôi vai "già và xảo quyệt" như vậy lại có thể nâng đỡ được bộ quần áo trễ vai đó. Nếu người ta mặc những bộ quần áo hai dây đó ở thời hiện đại, chẳng phải người ta lúc nào cũng phải mang dây đeo vai sao? 

Điều mà Trần Hy yêu thích hơn cả chính là xương quai xanh thanh tú của Changsun. Đó là phần trên cơ thể cô ngoài khuôn mặt và bộ ngực mà anh hôn nhiều nhất. Khoảng trống sâu giữa xương đòn của cô thậm chí có thể đặt toàn bộ quy đầu của anh, cho phép anh xoa bóp và chọc vào con cặc của mình khi anh muốn. 

Bộ ngực gần gũi của cô bị quét qua lại như một cái cán lăn, nhìn đỉnh núi cương cứng bị con cặc của anh làm móp thật thú vị. 

Và khi Trần Hy tiếp tục trêu chọc núm vú của cô bằng con cặc của mình, Changsun lại một lần nữa nhìn anh bất lực. 

Khi đến lượt cháu trai cả bụng phẳng lì, Trần Hi nằm xuống, ấn chặt háng của mình vào bụng cô. Anh ta xoay mông sang trái và phải, lên xuống. Khi con cặc của anh cọ xát khắp cái bụng phẳng lì, mềm mại, mịn màng và thanh tú của cô, anh không quên ôm mặt cháu trai lớn hôn điên cuồng lên mặt cô, thậm chí thỉnh thoảng còn hôn cô say đắm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140 Cùng cháu trai lớn

Sau phần bụng dưới là đến phần eo. Mặc dù tư thế có chút lúng túng khi dùng dương vật cọ xát, nhưng Trần Hi vẫn không chịu buông ra. Anh giữ con cặc của mình nghiêng sang một bên và xoa bóp nó qua lại dọc theo đường cong duyên dáng của eo cô một lúc, sau đó từ từ di chuyển lên phía dưới nách cô. 

Đừng nghĩ rằng mọi thứ ở thời cổ đại đều thua kém thời hiện đại. Phụ nữ thời xưa cũng cạo tóc. Ít nhất đối với một người phụ nữ có tư cách như Zhangsun, nách của cô ấy sạch sẽ không có một sợi lông nào.

Trần Hy yêu cầu Changsun kẹp cánh tay của anh ấy và giữ con cặc của anh ấy dưới nách. Sau đó anh bắt đầu chống đẩy và đẩy con cặc của mình vào dưới nách cô. Tuy không có chút bôi trơn nào, nhưng làn da của Trường Tôn rất mịn màng, dưới nách còn có rất nhiều thịt mềm mại, cảm giác rất dễ chịu.

Cháu trai lớn vốn ngoan ngoãn nằm trên giường, không nói nhiều để Trần Hi vuốt ve nàng, nhìn thấy hắn nhét cặc của mình vào dưới nách nàng hồi lâu, không nhịn được hỏi: “Ở đây cũng được sao?”

Trần Hy nói: "Đối với tôi, bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ tôi đều được."

Người cháu lớn trợn mắt, đột nhiên vẻ mặt vui tươi nói: “Được rồi, nếu đã như vậy thì ta không cần dùng miệng nữa, ta cảm thấy như thế này thật thoải mái, ta chỉ nằm không cử động, mỗi lần cũng không phải lắc đầu, miệng đau cổ.”

Trần Hi nghe vậy, vội vàng kêu lên: "Không, không nơi nào có thể so sánh được với ngươi cái miệng nhỏ không gì sánh được, A Nương!"

Cháu trai lớn ậm ừ hai tiếng, trên mặt có chút tự hào, thật đáng yêu. 

Trần Hi đương nhiên biết nàng chỉ là nói đùa, nên hợp tác với nàng nói tiếp: "Dì, chúng ta thỏa thuận công bằng thế nào? Từ nay trở đi, ta liếm ngươi một cái, cho ngươi cao trào một lần, ngươi cũng thổi ta một cái, cho ta xuất tinh?"

Cháu trai lớn trợn mắt nhìn Trần Hi nói: "Đi! Đối với ngươi đó không phải hoàn toàn có lợi, ngươi cho rằng ta không biết. Ngươi đã nghĩ đến ta đã lâu, có lẽ ngươi ước gì có thể mỗi ngày làm như vậy... Cái quái gì vậy... Này! Ta làm sao không ngờ từ lâu ngươi đã bất an và tốt bụng?"

Trần Hi lộ ra nụ cười xấu xa, trong lòng cảm thấy rất áy náy, nhanh chóng giải thích: “Trước đây thật sự tôi không hiểu. Mẹ chồng là thầy khai sáng của tôi, bà ấy bắt đầu có hứng thú với cơ thể phụ nữ, cho nên tôi mới trở thành như bây giờ.”

Cháu trai lớn không có ý đổ lỗi cho Trần Hy. Sở dĩ hôm nay cô cùng anh phát triển mối quan hệ thân thiết như vậy là vì sự đồng hành ngày đêm của Trần Hi và lòng hiếu thảo thường xuyên của anh khiến cô cảm động. Cô ngày càng yêu anh nhiều hơn, quan tâm đến anh nhiều hơn và mở lòng với anh từng chút một. Chỉ sau đó cô ấy mới đạt được vị trí như ngày hôm nay. Tất cả những điều này đều là sự lựa chọn của chính cô và cô chưa bao giờ hối hận.

Cháu trai lớn chỉ nhẹ nhàng cảnh cáo: “Tịch nhi, ngươi là nam nhân, quan tâm đến thân thể phụ nữ là chuyện bình thường, nhưng sau này ngươi không được dựa vào địa vị của mình mà làm chuyện gì sai trái, chứ đừng nói đến việc hiếp dâm phụ nữ của dân chúng và ép họ làm vợ lẽ. Nếu ngươi có lòng thì cứ đến A Nương.”

Trần Hi nặng nề gật đầu nói: “Mẹ, mẹ yên tâm, con sẽ không bao giờ làm những việc đó, con hứa chỉ gần gũi với những người phụ nữ yêu nhau.”

Cháu trai lớn gật đầu nói: "Đúng vậy ~ ta tin ngươi. Hi nhi, ta nhìn ngươi lớn lên, biết ngươi là một đứa bé ngoan."

Sau khi xoa xoa tay Trương Tôn, tự nhiên đến lượt cô quay sang chân mình. Đôi chân dài, gầy, thẳng, mềm mại và mịn màng của cô tự nhiên khiến anh nán lại. Anh xoa lên xuống, xoa qua lại rất lâu, đặc biệt là phần đùi trong mềm mại nhất. 

Tuy nhiên, vì trước đây cô đã thích thú với chuyện làm tình bằng chân và bằng chân của Changsun nên cô không lặp lại nữa. Anh dùng con cặc của mình xoa bóp từng tấc chân của cô rồi đứng dậy rời đi. 

Changsun nghĩ mọi chuyện đã kết thúc. Bị con cặc nóng bỏng của Trần Hi cọ xát, đặc biệt là ở một số nơi rất nhạy cảm, khiến cô có chút ngứa ngáy. Cô cảm thấy rất nhiều nước ép tình yêu đang chảy ra từ âm hộ của mình, và Trần Hy đã dùng cặc của mình xoa đi rất nhiều thứ đó. 

Đương nhiên, cô không có gì phải xấu hổ khi Trần Hi phát hiện ra mình đang tiết ra nước ép tình yêu. Lần đầu tiên Trần Hi dùng dương vật xuyên qua quần lót của cô xuyên qua đùi cô, cô đã thấy quần lót của cô ướt đẫm nước tình. 

Hai năm đã trôi qua, Trần Hi đã vô số lần nhìn thấy, chạm vào, thậm chí nếm thử nước ép tình yêu của cô. Có gì phải xấu hổ? 

Tuy nhiên, nó vẫn chưa kết thúc. Chẳng bao lâu Trường Tôn nghe thấy Trần Hi nói: "Mẹ, mẹ có thể lật người nằm xuống được không? Con còn chưa xoa mông và lưng cho mẹ sao?"

Trường Tôn có chút bất đắc dĩ lắc đầu, nhưng vẫn ngoan ngoãn trở mình nằm trên giường. 

Trần Hy nóng lòng ngồi lên đùi cô, ôm lấy dương vật của mình và tát vào cặp mông mềm mại của Trương Tôn Bạch, khiến làn sóng da thịt lập tức dâng lên. 

Vì mông không phải là mặt nên không sao cả. Zhangsun thậm chí không thể không rên rỉ trước cái tát này. Mông quả thực là điểm nhạy cảm của cô. 

Trần Hy ngay lập tức bắt đầu di chuyển sang trái và phải, để lại vài vết cặc nông trên cặp mông trắng trẻo của cô. Sau đó cô mới dừng lại khi Changsun hơi vặn mông để phản đối. 

Sau đó Trần Hy đặt con cặc của mình vào khe hở giữa mông của Trường Tôn, dùng hai tay giữ mông cô và ấn mạnh vào giữa. Cặp mông mềm mại của cô lập tức bao bọc hoàn toàn cặc anh. 

Trần Hy ngay lập tức bắt đầu đẩy, quy đầu của anh thỉnh thoảng cọ vào hậu môn của Changsun, luôn khiến cô run rẩy. 

Lúc đầu cô ấy có chút lo lắng. Dù sao thì đó cũng là một cái lỗ, có thể nhét vào được, nhưng cô cũng không có ý định giao nó cho anh, ít nhất là không phải bây giờ. 

Nhưng may mắn thay, Trường Tôn phát hiện, Trần Hi tựa hồ không có hứng thú ở chỗ đó. Con cặc của anh cứ đâm vào và ra khỏi mông cô, không bao giờ dừng lại mỗi khi anh đi ngang qua hậu môn của cô. 

Trần Hy thực sự không có hứng thú với âm đạo. Bên trong không ẩm và hậu môn không mềm như môi âm hộ. Ngoài việc chật chội ra thì nó hoàn toàn không thể so sánh được với âm đạo. 

Đương nhiên, quan trọng nhất là Trần Hi cảm thấy phiền toái, cảm thấy bẩn thỉu. Lần nào anh ta cũng phải làm sạch trước và phải dùng thuốc xổ, điều này khiến phụ nữ cảm thấy đau đớn và lãng phí thời gian. Sau khi tận hưởng màn làm tình bằng mông của Changsun được một lúc, Trần Hy lại nằm xuống, giống như trước đó nằm trên bụng dưới, vặn mông và xoa khắp tấm lưng mịn màng xinh đẹp của Changsun. Phần lưng của người phụ nữ cũng là nơi vô cùng gợi cảm và hấp dẫn, đặc biệt là phần rãnh nhan sắc hơi trũng xuống. Thật là hấp dẫn, nếu không sẽ không có loại quần áo hở lưng này. Nhưng khi cọ xát con cặc của mình vào đó, tôi không có cảm giác gì nhiều ngoài sự êm ái. Nhưng Trần Hy vẫn dùng con cặc của mình cọ xát từng tấc da trên lưng Trường Tôn, cuối cùng mở ra một thành tích đáng lẽ phải chưa từng có: hắn không phải là hoàng đế, nhưng lại dùng con cặc của mình chà xát từng tấc da thịt của nữ hoàng được sủng ái mà không gặp bất kỳ trở ngại nào.

Cho dù sau này có người có cùng suy nghĩ với Trần Hi, có cơ hội cọ xát dương vật của anh ta, cũng sẽ không bao giờ có người có địa vị Trường Tôn đến cọ xát với anh ta. Nghĩ tới đây, Trần Hi cảm thấy khá tự hào.

Sau khi xoa bóp xong, Trần Hy đứng dậy và chiêm ngưỡng khung cảnh xinh đẹp của đứa cháu trai khỏa thân quay lưng về phía mình. Cơ hội để chiêm ngưỡng thân hình thanh tú từ phía sau của cô không có nhiều, bởi vì phần lớn những cảnh đẹp này chỉ có thể nhìn thấy từ phía sau, và Trần Hy cũng không có cơ hội đó.

Vì thế ông cũng không vội lật người cháu trai lớn của mình mà lại ngắm nhìn một cách tham lam cho đến khi nhìn thấy đôi chân khép chặt của cô dường như đang cọ nhẹ vào nhau.

Trần Hi hơi nhếch khóe miệng, biết cháu trai lớn của mình bị cặc của hắn cọ xát lâu như vậy, dục vọng của hắn càng dâng cao.

Không cần suy nghĩ, anh lại lao về phía trước, vùi đầu thẳng vào cặp mông mềm mại của Changsun. Sự đụng chạm tinh tế khiến anh mở miệng và cắn nhẹ vào mông cô. Trường Tôn lập tức kêu lên: "Tây Nhi, ngươi đang làm gì vậy... đừng cắn... ghê tởm ~~"

Trần Hy không để ý đến sự phản đối của Trường Tôn, dùng hai tay nắm lấy mông anh, nhào nặn và véo anh, dùng miệng hôn và cắn cô. Sau khi để lại rất nhiều nước bọt ở hai bên mông cô, anh lao vào háng cô. Anh dùng cả hai tay ấn vào vùng da mềm mại ở đùi trong của cô và thô bạo đẩy nó sang hai bên, để lộ âm đạo của cô mà không có chút phòng bị nào. Sau đó, anh nhanh chóng đưa toàn bộ khuôn mặt của mình về phía cô, há miệng ngậm lấy âm đạo của cô và mút thật mạnh để làm đầy miệng anh bằng mật hoa.

Không đợi cháu trai lớn kịp phản ứng, nơi riêng tư nhất đã bị Trần Hi chiếm giữ hoàn toàn. Cô không có thời gian để nói bất cứ điều gì. Cô mở miệng và chỉ phát ra một tiếng rên quyến rũ. Sau đó cô không khỏi nâng mông lên, nhẹ nhàng vặn vẹo, bắt đầu hợp tác với Trần Hi liếm.

Tuy nhiên, ngay khi Changsun đang vui vẻ thì Trần Hy đột nhiên rời khỏi âm đạo và lật cô lại. Cô ngây thơ nhìn Trần Hi bằng đôi mắt quyến rũ và khao khát, như đang hỏi anh tại sao lại dừng lại?

Cô ấy thậm chí còn chưa đến. 

Trần Hi cười ha hả nói: "Mẹ, sao chúng ta không cùng nhau đi? Con liếm mẹ, mẹ liếm con." 

Cháu trai lớn không chút do dự, trực tiếp hỏi: "Ta nên làm gì đây?" Vì vậy, dưới sự hướng dẫn của Trần Hi, Trường Tôn đứng dậy, nằm trên người Trần Hi, vùi khuôn mặt nhỏ nhắn của hắn vào háng hắn. Khi nhìn thấy con cặc của mình, anh ta mở miệng và ngậm nó vào không chút do dự, đó là chuyện thường tình.

Nhưng cô do dự một lúc mới ngồi xuống mông Trần Hi. Hành động chủ động đưa âm hộ của cô vào miệng anh vẫn khiến cô có chút vướng víu. Nếu lúc này không phải dục vọng của cô quá lớn, có lẽ cô đã không làm được.

Trần Hy giữ mông Changsun bằng cả hai tay và nhào nặn mông cô. Anh bắt đầu mút và liếm âm hộ cô mà không ngẩng đầu lên.

Một lúc sau, nước ép tình yêu của Changsun trào ra trong miệng anh và anh chấp nhận tất cả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141 Tạm biệt Ngụy phi

Hai người cũng đang liếm bộ phận sinh dục của nhau, nhưng lúc này, cháu trai lớn đang rên rỉ rên rỉ khi bị Trần Hi liếm. Nếu không phải con cặc chặn miệng cô, cô đã hét lên rồi. Ngay cả hành động ăn thịt gà cũng có phần lơ đãng. May mắn thay, càng hưng phấn, cô càng ngậm con cặc trong miệng theo bản năng, điều này khiến Trần Hi cảm thấy khá dễ chịu. 

Trần Hy không bị ảnh hưởng nhiều. Trong khi thưởng thức màn thổi kèn của Changsun, anh mở rộng miệng và quấn lấy âm đạo của cô. Lưỡi anh quét lên xuống khe hở của cô, đôi khi ép môi cô ra ngoài và đi sâu vào khe hồng. Mỗi lần anh làm như vậy chẳng khác nào buông cánh cổng, để cho nước ép tình yêu của Trường Tôn chảy ra ngoài. Khi trọng lực chảy vào miệng anh, rất nhiều thứ bắn tung tóe ra ngoài, và tất cả đều nhỏ xuống mặt anh. 

Sở dĩ cháu trai lớn lúc này khó chịu như vậy là vì ngoài việc bị Trần Hi liếm, âm vật của bà còn bị tay ông ấn, xoa, nhào nặn. Quan trọng hơn, tay còn lại của anh ấy đang quét qua lại giữa âm đạo và hậu môn gần đáy chậu của cô ấy, và anh ấy thỉnh thoảng ấn vào điểm đáy chậu của cô ấy. Điều này khiến cháu trai lớn lúc này rất nhạy cảm. 

Ngay khi cảm giác khoái cảm của Trần Hy vẫn đang dâng trào, Trường Tôn không thể nhịn được nữa, toàn thân cô run rẩy lên đến đỉnh điểm. Thật không may, lần này cô ấy đã không phun ra. 

Trần Hy vẫn chưa có ý định xuất tinh, muốn tiếp tục liếm cháu trai lớn của mình, nhưng cô đã nhận ra và lăn ra khỏi anh ta. Giống như một cô tiểu thư nhút nhát, cô dùng hai tay che kín âm đạo của mình, kẹp chân và lắc đầu: "Không còn nữa ~ Tây Nhi, A Nương đã chịu đủ rồi ~ Hôm nay nhiều quá rồi ~ A Nương hơi mệt ~"

Trần Hi có chút tiếc nuối, nhưng hắn căn bản sẽ không ép cháu trai lớn của mình, thậm chí còn không nhờ nàng giúp hắn thổi bay lần nữa. Thay vào đó, ông gật đầu nói: "Được rồi, ôm mẹ tôi ở đó nghỉ ngơi một lát. Sau đó tôi sẽ phục vụ cháu trai tôi và tắm. Chỉ là tắm thôi."

Cháu trai lớn vừa nghe lời này liền nằm xuống không nói một lời, rúc vào trong ngực Trần Hi, mỉm cười thở dài: "Tịch Nhi thật sự đã lớn rồi, hắn càng ngày càng quan tâm đến mẹ chồng ta."

Trần Hi thành thật ôm lấy cháu trai lớn bả vai, không chút trêu chọc, cười nói: “Nói cách khác, đây gọi là tiếc hương quý ngọc, hắn yêu nhất thê tử.”

Trần Hy đã sử dụng một cách chơi chữ ở đây. Vào thời nhà Đường, vợ có thể là bất kỳ người phụ nữ nào, nghĩa là anh ta sẽ yêu người phụ nữ đó, nhưng vài trăm năm nữa, cô gái này sẽ là vợ anh ta. Điều đó có nghĩa là cháu trai lớn là vợ của ông, và ông tất nhiên sẽ yêu cô ấy. 

Đáng tiếc đại tôn căn bản nghe không được như vậy chơi chữ, chỉ là Trần Hi tự mình giải trí mà thôi. 

Hai người cũng trò chuyện một lúc. Họ đứng dậy và lau mình bằng một chiếc khăn tay. Đứa cháu lớn thay quần áo thường ngày rồi gọi người vào chuẩn bị nước tắm. Trần Hi trốn ở trong chăn giả vờ ngủ. 

Không cần thiết phải tránh sự nghi ngờ về điểm này. Hai năm qua, toàn bộ Lý Tranh Cung không có người nào biết, chỉ cần Lý Thế Dân không tới, Trần Hi sẽ cùng cháu trai lớn ngủ, cũng không có người nói cái gì. 

Sau khi đi ngủ, cháu trai lớn thường đi tắm và thay quần áo. Điểm khác biệt duy nhất so với trước đó là, sau khi Trần Hi chuyển vào cung Lệ Chính một thời gian, cháu trai lớn cũng không bao giờ yêu cầu thị nữ hầu hạ tắm rửa cho nàng nữa. 

Điều này đã lặng lẽ trở thành công việc của Trần Hy. Mặc dù ông thường đùa giỡn với cơ thể của cháu trai lớn khi tắm cùng bà nhưng ông đã phát triển được khả năng phục vụ phụ nữ trong bồn tắm. 

Ít nhất khi không bất cẩn, Changsun vẫn rất hài lòng với sự phục vụ của mình. 

Sắc mặt của đứa cháu lớn vẫn có chút đỏ bừng. Mặc dù ăn mặc chỉnh tề nhưng cô vẫn quay lưng về phía người giúp việc, không muốn họ nhìn thấy gì. 

Nhưng nằm ở trên giường Trần Hi lại phát hiện Như Ý vẻ mặt có chút quái dị, tựa hồ có chút do dự không muốn nói chuyện. Nhưng cho đến khi mọi người rời đi và cô là người cuối cùng còn lại, cô vẫn không nói gì. Bà chỉ chúc phúc cho cháu trai lớn rồi rời đi. 

Lúc này Trần Hi mới đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cháu trai lớn, cười nói: "Mẹ, để con giúp mẹ tắm." Anh không nói cho cô biết anh muốn gì và anh dự định sẽ hỏi cô trước vào ngày mai. 

Cháu trai lớn cũng chán ghét như Trần Hy, trách ông luôn nói những điều ngẫu nhiên để trêu chọc cô. Làm sao con trai có thể giúp mẹ tắm? Mặc dù đây thực sự là trường hợp của hai người họ, nhưng những lời nói đó luôn nghe có vẻ kỳ lạ. 

Lúc tắm, Trần Hi xác thực rất thành thật. Ông lau cơ thể cháu trai lớn một cách cẩn thận, dịu dàng và không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào trong suốt quá trình. 

Cháu trai lớn cũng bình tĩnh tận hưởng việc được một người đàn ông chăm sóc và tắm rửa. Một lần nữa, nó đã trở thành một thói quen. 

Tắm xong, hai người khỏa thân trở lại giường, hai cơ thể nóng bỏng lại quấn chặt vào nhau, nhưng cả hai vẫn không làm gì cả. Ôm nhau trò chuyện một lúc lâu, đứa cháu lớn cũng chìm vào giấc ngủ. Có vẻ như cô ấy thực sự mệt mỏi vì hôm nay đạt cực khoái nhiều lần. 

Bởi vì hắn lại cùng cháu trai lớn tiến lên một bước, Trần Hi liên tục ở lại Lệ Chính điện ba ngày, cọ xát dương vật của mình vào âm hộ của cháu trai lớn của bà để khiến bà đạt cực khoái. Đến ngày thứ ba, anh ta thậm chí còn ghi hai bàn, dùng cặc của mình để giúp cháu trai lớn của bà đạt được hai lần cực khoái. 

Tất nhiên, Trần Hy đã không chơi với cháu trai lớn của mình hàng ngày trong hai ngày tiếp theo. Sáng hôm sau anh đến lớp như thường lệ. Sau giờ học, ông đưa bé gái đi ăn trưa cùng cháu trai lớn. Sau khi tiễn tiểu Loli, Trần Hi cũng tạm biệt cháu trai lớn, đi tìm thứ tư. Dù cháu trai lớn đã đồng ý mệnh lệnh nhưng ông vẫn phải chào họ trước và phải báo trước cho họ những việc như vậy. 

Không chỉ có tứ phi mà còn cả những chức sắc cao cấp nhất của thành phố Trường An, Trần Hy đã yêu cầu quản lý Su đến thăm từng người một và gửi lời chào hỏi. Về phần những người khác, họ không đủ điều kiện tham gia mở cửa hàng nước hoa của anh. 

Trần Hy có sự tự tin này. Khi người vợ thứ tư đến, cho dù các quan viên không đến thì phu nhân và con gái của họ cũng nhất định sẽ đến. Khi có người thứ tư thứ tư có mặt, bọn họ sẽ không dám không tới. 

Vì thế ông chỉ mời những người đứng đầu. Ví dụ như phải mời hai mươi bốn anh hùng của Lingyan Pavilion. Trung Thư Linh và sáu bộ trưởng của ba tỉnh cũng phải được mời, nhưng không có người khác. Những người này cộng lại có tới ba mươi hoặc bốn mươi người. Đến lúc đó, cửa hàng nhỏ của Trần Hy sẽ không thể chứa được nhiều người như vậy. 

Như thường lệ, theo mệnh lệnh, Trần Hi trước tiên đến thăm Ngụy phi. Hắn không trèo tường mà đi qua cửa chính để thái giám báo cáo. Anh không lo lắng Ngụy phi sẽ biến mất sau cánh cửa đóng kín. Rốt cuộc, anh Tiêu của cô vẫn ở đây với anh. 

Chắc chắn rồi, nó đã diễn ra suôn sẻ. Sau khi vào sân, cửa phòng ngủ của Ngụy phi được mở ra. Trần Hi trực tiếp đi vào, đóng cửa lại. 

Ngụy phi ra khỏi cung mà không có cung nữ nào cả. 

Không phải cô sợ Trần Hi làm loạn bị nha hoàn nhìn thấy, mà là nghe tin anh đến thăm, cô lập tức cảm thấy trong lòng chấn động. Cô vẫn chưa gặp ai, nếu gặp thì cô sẽ cư xử tệ đến thế nào? 

Cô không muốn người hầu nhìn thấy mình như vậy nên cô đuổi họ đi. 

Khi nhìn thấy Trần Hi, trái tim Ngụy phi đập thình thịch, vô thức kẹp hai chân lại, nghĩ đến dương vật của anh không ngừng ra vào trong cơ thể mình. 

Nhìn thấy Trần Hi đến gần, Ngụy phi trong lòng như thắt lại, sợ hắn sẽ cởi quần áo của cô mà không nói một lời. 

Nếu Trần Hi biết lúc này cô đang nghĩ gì, anh nhất định sẽ nói cho cô biết. Đây không phải là một tưởng tượng tình dục thay thế sao? 

Có lẽ trong lòng cô đang mong đợi sự vi phạm của anh. 

Tuy nhiên, Trần Hi không biết Ngụy phi đang nghĩ gì. Anh chỉ thấy buồn cười khi nhìn thấy vẻ rụt rè của cô. Anh bước đến gần cô, cố tình không nói gì, chỉ nhìn chằm chằm vào cô để dọa anh. 

Ngụy phi nhanh chóng tránh đi tầm mắt của hắn, nói: "Ngươi... ngươi... sao ngươi lại ở đây giữa ban ngày... bên ngoài... bên ngoài có người... lỡ có người nghe thấy thì phải làm sao?"

Trần Hi nhếch lên khóe miệng. Ngụy phi không phải cự tuyệt hắn, nhưng là lo lắng bị nghe thấy. Bây giờ có vẻ như anh có thể quan hệ tình dục với cô bất cứ lúc nào anh muốn. 

Bất quá, hôm qua Trần Hi đã được cháu trai lớn cho ăn no, hôm nay quả thực không có ý định ngủ với Ngụy phi. 

Vì thế anh cũng không trêu chọc cô nữa mà lấy thiệp chúc mừng từ trong tay ra đưa cho cô nói: "Ngụy phi, tiệm nước hoa của Tây Nhi hai ngày nữa sẽ mở cửa. Hôm nay ta đặc biệt đưa thiệp chúc mừng, hy vọng ngày đó Ngụy phi có thể tới ủng hộ."

Ngụy phi lúc này sửng sốt. Cô nhận lấy lời mời và lật qua nó. Ngoài những gì Trần Hy nói, nó còn có thời gian mở cửa và địa chỉ cụ thể. 

Cô rất ngạc nhiên vì chuyện như thế này chưa từng xảy ra trước đây. Chẳng có lý do gì mà một phi tần cao quý của một quốc gia lại đến dự khai trương cửa hàng. Cho dù cô có đồng ý thì quan chức cũng sẽ không đồng ý. Nếu cô ấy thực sự đi, chẳng phải cuốn sách của cô ấy sẽ bay đến Bệ hạ như những bông tuyết sao?

Đối mặt Trần Hi, Ngụy phi không dám từ chối, nhưng nàng rất nhanh tìm được lý do: "Cho dù ta đồng ý... Hoàng hậu điện hạ cũng sẽ không đồng ý. Thân là quý phi, điện hạ sao có thể cho phép ta tùy ý rời khỏi cung?"

Trần Hi cười nói: "Quý phi yên tâm. Ngày mai mẹ chồng ta sẽ ban khẩu khẩu: cho phép tứ phi cao quý đức hạnh rời khỏi cung đến dự lễ khai trương cửa hàng nước hoa của con trai ta."

Ngụy phi sửng sốt: "Cái này..." Còn có thể nói cái gì? Nữ hoàng chuẩn bị nói ra lời. Cho dù nàng thật sự dám cự tuyệt Trần Hi, nàng cũng không dám cự tuyệt Hoàng hậu, chỉ có thể gật đầu nói: "Ta đi nơi đó... Huyền... Huyền Trang, ngươi còn có việc gì làm sao?"

Trần Hi cười lạnh nói: "Ngụy Quý... Ngươi muốn đuổi ta đi sao?"

Ngụy phi run rẩy không nói nên lời khi Trần Hi gọi tên nàng. Tuy nhiên, Trần Hy đã bước tới và bước lên bục. Đũng quần của hắn vô tình nhắm vào khuôn mặt nhỏ nhắn của Ngụy phi đang ngồi trên đệm. Trong ánh mắt hoảng sợ, cô nói: "Anh có thể để tôi đi. Chỉ cần liếm nó cho tôi là tôi sẽ rời đi."

Sắc mặt Ngụy phi thay đổi khó lường, Trần Hi đều nắm bắt được hết. Nhìn thấy Ngụy phi trước đây không để ý đến mình lại trở nên như thế này, trong lòng nàng cảm thấy vui mừng. Nhìn vẻ đẹp vốn có đôi lông mày anh hùng này giờ đây đã trở thành vẻ phục tùng, cô càng tự hào hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142 sợ bị lật nhào

Tàn nhẫn hơn nữa là Trần Hi không có cho Ngụy Quý Phi thời gian giãy giụa, chỉ hít thở mấy hơi. Anh lại nóng nảy tiến lên một bước, đút háng thẳng vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của cô, uy hiếp nói: “Sự kiên nhẫn của tôi có hạn, đừng ép tôi dùng vũ lực, nếu không sẽ không đơn giản như để em thổi kèn cho tôi đâu.”

Ngụy phi theo bản năng lùi đầu lại, tránh né Trần Hi háng. Nghe được lời anh nói, cô lập tức kêu lên “không” rồi chủ động áp mặt mình về phía anh. 

Cô ngẩng đầu nhìn Trần Hi, đôi mắt đỏ hoe, ngượng ngùng cầu xin: "Xin anh... đừng làm vậy nữa... tôi... tôi giúp anh cái mồm..."

Nói xong, Ngụy phi xuyên qua quần mà dụi mặt vào dương vật của Trần Hi. Cô cảm thấy nhẹ nhõm khi thấy anh ngừng nói và không có động tác nào khác.

Trong thâm tâm cô biết rằng thà cho anh ta bú cặc còn hơn bị anh ta cưỡng hiếp. Ít nhất cô sẽ không gây ra tiếng động nào khi thổi kèn cho anh, và nếu cô làm điều đó với anh giữa thanh thiên bạch nhật, rất có khả năng những người hầu bận rộn bên ngoài sẽ nghe thấy cô. 

Vì không có đường thoát nên chúng tôi chỉ có thể chọn phương án tệ nhất. 

Ngụy phi không dám trì hoãn nữa. Cô đưa tay vào trong áo choàng của Trần Hy và run rẩy cởi quần anh ra. Cô đang định vén áo choàng của anh lên thì lại nghe thấy anh nói: “Đừng nhấc, vào đi.”

Dù cổ xưa hay hiện đại, nam hay nữ đều là nhục nhã, nhưng Ngụy phi không có lựa chọn nào khác. Cô bất lực nhắm mắt lại và lặng lẽ rơi nước mắt. Ngay khi đầu cô sắp chui vào trong áo choàng của Trần Hi, cô đột nhiên cảm thấy trán mình bị ấn vào.

Cô mở mắt ra thì thấy đó là tay của Trần Hi. Cô ngẩng đầu ngạc nhiên nhìn anh, chỉ thấy anh mỉm cười như thể đã cho cô thấy từ lâu rồi nói: "Từ giờ trở đi, chỉ cần anh có thể ngoan ngoãn nghe lời như tôi vừa rồi, tôi hứa sẽ không bao giờ làm anh xấu hổ nữa!"

Trần Hi nói xong, mặc quần vào trước ánh mắt vô cùng kinh ngạc của Ngụy phi, xoay người rời đi.

Ngụy phi ngơ ngác nhìn Trần Hi, ánh mắt vô cùng phức tạp, trong lòng tràn ngập cảm xúc. Nụ cười vừa rồi của anh khiến cô nhớ đến khoảng thời gian hai người mới quen nhau. Khi đó cô rất xa cách và coi thường tiểu hòa thượng này, người chỉ có danh hiệu con nuôi nhưng không có chút quyền lực nào. Tuy nhiên, giờ đây cô phải gánh chịu sự sỉ nhục từ đũng quần của anh.

Ngụy phi có chút ủy khuất, nhìn thấy Trần Hi mở cửa mới thở phào nhẹ nhõm. Tuy nhiên, anh đột nhiên quay lại nhìn cô và mỉm cười nói với cô: "Thì phi muốn ta làm điều này... hay... tùy vào sự lựa chọn của chính nàng. Ồ... nhân tiện, phi tần đã lâu không ra khỏi cung phải không? Hai ngày nữa nàng cuối cùng cũng có thể rời khỏi cung. Phi tần, xin hãy nhớ ăn mặc chỉnh tề hơn. Hí Nhi nhất định sẽ giúp nàng vui vẻ."

Trần Hi nói xong, cung kính cúi chào Ngụy phi rồi quay người rời đi. Mãi đến khi không còn thấy bóng lưng của ông nữa, Ngụy phi mới hoàn toàn thoải mái ngã xuống đất. Biểu cảm trên khuôn mặt cô thật khó đoán. Cô hiểu ý nghĩa lời nói cuối cùng của Trần Hi. Nếu sau này cô có thể nghe lời anh thì thái độ của anh đối với cô sẽ tốt hơn rất nhiều. Nếu không nghe lời, có lẽ cô sẽ phải chịu nhục nhã như ngày hôm nay hết lần này đến lần khác.

Và sự lựa chọn của cô là liệu cô có ăn mặc để thỏa mãn anh như anh đã nói trong hai ngày tới hay không. Nếu không, vậy thì sự hiếu khách trong lời nói của hắn... Ngụy phi nghĩ tới đây liền rùng mình, lập tức hét lên: "Tới đây! Mang hết cung y của ta ra..."

Về phần phản kháng, Ngụy phi đã sớm từ bỏ, nếu không hôm nay đối mặt Trần Hi nhục nhã, nàng cũng sẽ phản kháng.

Cho dù cô không sợ anh thì cô cũng sợ đứa cháu lớn đứng sau anh, nhất là sau khi nghe được hành động ngày hôm nay của anh. Việc cháu trai cả sẵn lòng ban hành chỉ dụ như vậy đối với Trần Hi cũng đủ thể hiện tình yêu của ông dành cho hắn.

Ngụy phi biết nếu chống cự thì cuối cùng sẽ chết. Nếu Trần Hi chết, nàng cũng sẽ chết! 

Cho dù nàng lùi lại vạn bước nói Lý Thế Dân thả nàng đi, nhưng nàng lại giết chết đứa con nuôi yêu thích nhất của cháu trai lớn, cháu trai lớn nhất cũng sẽ không buông tha nàng. 

Anh ta thậm chí sẽ không để Linchuan đi. Từ xa xưa đã xảy ra rất nhiều trường hợp người bị cướp khỏi hậu cung và con cái bị liên lụy. 

Cho dù hắn không liên lụy thì cách đối xử cũng hoàn toàn khác với trước đây.

Ngụy phi cho dù không nghĩ đến mình thì cũng sẽ nghĩ đến Linchuan. 

Huống chi, Ngụy phi chính mình cũng không nhận ra, hoặc là không muốn thừa nhận. Sở dĩ cô dễ dàng thỏa hiệp với Trần Hi như vậy là vì cô quá cô đơn, quá nhớ cảm giác nam nữ yêu nhau.

Trần Hi không biết Ngụy phi đã thỏa hiệp. Sau khi đi ra khỏi cung điện của nàng, hắn cũng lộ ra vẻ mặt nhẹ nhõm, thậm chí trên trán còn toát ra một giọt mồ hôi lạnh.

Vừa rồi không phải lương tâm khiến hắn nhận ra, mà là sự oán hận trong mắt hắn khi nhìn thấy Ngụy phi nhắm mắt lại khi nàng chuẩn bị chui vào háng hắn. 

Anh chợt nhận ra rằng mình đã làm được điều đó. Anh ta đã quen với việc làm nhục Vũ Triệu ở nhà. Anh coi cô như một nữ hoàng và tận hưởng niềm vui được đào tạo một người phụ nữ thượng đẳng. Anh cũng đã quen với điều này khi đối mặt với Ngụy phi.

Nhưng Ngụy phi, người đã có địa vị cao lâu năm, lại không phải là Ngô Triệu. Vũ Triệu chỉ là con gái của thống đốc, loại người bị đuổi ra ngoài. 

Dù có kiêu ngạo đến đâu, cô vẫn nhận ra sự thật. Cô biết cho dù có tố cáo với thánh nhân rằng Trần Hy ngược đãi cô cũng không có kết quả gì, vì vậy dù Trần Hy có sỉ nhục cô đến đâu, cô cũng không dám phản kháng. 

Trần Hy cũng biết điều này nên đã chỉ cho Vũ Triệu một cách khác: trèo lên cành cao và tìm chỗ dựa. 

Nhưng Ngụy phi thì khác. Cô từ nhỏ đã được cưng chiều, chưa bao giờ phải chịu bất kỳ sự sỉ nhục nào. Cho dù chồng cũ có phản loạn, cô vẫn có thể yên tâm trở về nhà họ Ngụy và tiếp tục làm đại phu nhân. Sau đó, là con gái của cuộc hôn nhân thứ hai, cô kết hôn với Lý Thị Mẫn, lãnh chúa thực sự của Lạc Dương vào thời điểm đó, và thành công rực rỡ. Sau khi Lý Thị Mẫn trở thành hoàng đế, cô đã leo lên đỉnh thiên hạ và trực tiếp trở thành người đứng đầu trong bốn phi tần.

Một người phụ nữ như vậy sẽ thực sự lo lắng sau khi bị sỉ nhục, và cô ấy thực sự có thể làm điều gì đó giống như cái chết.

Hoặc có lẽ Ngụy phi lúc đó đã nhịn xuống, nhưng sau này càng nghĩ lại càng không chịu nổi nhục nhã, đột nhiên phát điên, nghĩ xem nếu giết chết hắn thì phải làm sao. 

Vì vậy, khi Trần Hi nhìn thấy ánh mắt của Ngụy phi, hắn lập tức lựa chọn dừng lại. Anh ta không chỉ ngừng làm nhục cô mà còn ngăn cô nói chuyện. Ngay cả những lời cuối cùng anh đe dọa cô cũng chỉ để dọa cô. Nếu sau này Ngụy phi không hợp tác với hắn, hắn cũng không dám sỉ nhục nàng như thế này.

Đừng sợ vạn điều, chỉ sợ những điều bất ngờ. Chính nhờ sự thận trọng này mà Trần Hy đã chăm sóc Trường Tôn từng bước một. Cho nên cho dù chỉ là Ngụy phi liếc mắt một cái, hắn cũng không dám mạo hiểm, sợ mạo hiểm tính mạng.

Ngụy phi không biết Trần Hi chỉ là đang lừa gạt, bị nàng dáng vẻ dọa sợ đến mức không dám làm gì. 

Trần Hi không biết Ngụy phi không có ý định phản kháng. Dù có hận cô đến đâu thì cô cũng chỉ hận cô trong lòng. 

Nhưng dù sao Trần Hi cũng không vội, đã ăn thịt Ngụy phi rồi. Anh tin rằng sau này cô sẽ ngoan ngoãn. Đầu tiên, anh biết cô là người mềm yếu, nếu không lần đầu tiên cô sẽ không dễ dàng bị anh lợi dụng. Thứ hai, đó là vì gia đình cô ấy. Một người phụ nữ chưa từng chịu đựng điều gì như cô lại sợ chết!

Tôi càng sợ làm tổn thương gia đình mình hơn. 

Cho nên chỉ cần Ngụy phi không vội vàng, nàng sẽ không phản kháng.

Trong tương lai, chỉ cần cô thay đổi cách thức, hết lần này đến lần khác thỏa hiệp, Trần Hi vẫn không tin rằng một người phụ nữ cực kỳ cô đơn như cô lại có thể thoát khỏi vòng tay của anh!

Trần Hi bình tĩnh lại, thở dài. Chỉ tiếc là em trai hắn đủ mạnh mẽ. Vào thời điểm sinh tử này, anh không hề sợ hãi đến yếu đuối. Bây giờ anh ấy vẫn còn khó khăn. 

Tuy nhiên, Trần Hy đã không quay lại tìm cháu trai lớn của mình để giúp ông trút giận. Suy cho cùng, trong thâm tâm ông, cháu trai lớn không phải là phụ nữ để ông bộc lộ ham muốn. Nếu muốn trút bỏ dục vọng, không phải cứ đi đến Âm Đức phi sao?

Trần Hi đang muốn đi tìm Ân Đức phi, lại đột nhiên dừng lại. Những quy tắc và nghi thức trong cung điện rất quan trọng. Hôm nay, bốn phi tần sẽ được thông báo. Nhưng nếu hắn đến với Ân Đức phi trước rồi đến Dương Thục phi, e rằng khi biết được nàng sẽ chỉ trích hắn. Rốt cuộc, không có bí mật nào trong cung điện. Trên thực tế, trong bốn phi tần, hắn là người cẩn thận nhất với Dương Thư phi.

Trần Hi bất đắc dĩ thở dài, an ủi em trai sau, trước tiên đi tìm Dương Thư phi.

Bây giờ Trần Hi không cần hoạn quan hướng dẫn nữa. Ông đến cung của Dương Thục phi bằng những con đường quen thuộc. Thái giám gác cổng trước tiên cúi chào ông, sau đó mời ông vào trong đình đãi trà. 

Đợi một chén trà, Trần Hi nhìn thấy Dương Thư phi đang ngồi ở trong đại điện. Nụ cười của cô vẫn dịu dàng như vậy.

Tuy nhiên, đằng sau nụ cười dịu dàng của Dương Thư Phi, Trần Hy không thể tìm ra điều gì để nhắm vào cô. Mối quan hệ giữa hai người lúc đầu là gì và bây giờ nó như thế nào. 

Có vẻ như cô ấy có thể bước vào mà không cần lời mời, nhưng Dương Thư Phi lại ăn mặc rất trang trọng mỗi khi gặp anh. Cô ấy có vẻ thân thiết với Trần Hy khi còn là đàn em, nhưng thực tế tư thế của cô ấy vẫn là mời người ngoài.

Hơn nữa, Dương Thục phi luôn nở nụ cười hiền lành. Trần Hy hoàn toàn không thể hiểu được tính khí của cô ấy. Bà không kém nổi tiếng như Ngụy phi và thường xuyên tiếp xúc với cháu trai cả của mình. Trần Hy thực sự không biết phải làm gì. 

Ngược lại, Ngụy phi cũng giống như Ngụy phi. Việc cô không thích nhìn thấy Trần Hi ngay từ đầu đã hiện rõ trên mặt cô, cô không biết làm thế nào để che giấu cảm xúc của mình. Kết quả là tính cách của cô đã lộ rõ ​​với anh và anh đã thành công một cách dễ dàng. 

Quả nhiên, là một phi tần cao quý, nàng xinh đẹp và trẻ tuổi hơn Dương Thư Phi, nhưng cũng có nguyên nhân khiến nàng không được sủng ái như Dương Thư Phi. 

Nhìn bộ ngực lớn sắp nở ra của Dương Thục phi, Trần Hi dù có cảm thấy không muốn thế nào, sau khi chào cô cũng chỉ có thể cung kính đưa thiệp chúc mừng và nói những lời giống như khi đối mặt với Ngụy phi. Điểm khác biệt là Dương Thục phi nhận thiệp chúc mừng, nghiêm túc xem xét, vẻ mặt "Ta rất coi trọng", sau đó nói. Với vẻ mặt xấu hổ "Ta rất muốn đi, nhưng thật sự không thể đi", nói: "Tịch nhi, nhà ngươi khai trương công nghiệp, ta đương nhiên sẵn sàng đến chúc mừng ngươi. Nhưng ngươi biết đấy, ta không thể tùy ý rời khỏi cung. Ta chỉ có thể nói xin lỗi với ngươi. Ta đến đây chúc ngươi làm ăn phát đạt."

Theo quy củ, Trần Hi không được ngắt lời Dương Thư phi. Sau khi nàng nói xong, hắn mới có thể nói: "Trở về Thục phi. Ngày mai, Hoàng hậu điện hạ sẽ truyền khẩu khẩu: Cho phép thứ tư của Quý phi và Đức đức rời khỏi cung điện, tham dự lễ khai trương cửa hàng nước hoa của con trai ta..."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 143 chương Âm phi trong vườn (Phần 1)

Trần Hi còn chưa nói xong, Dương Thư phi đã nhướng mày nói: "Ồ? Thật sao? Kỳ quái... Trong trường hợp này..."

Nhìn thấy dáng vẻ suy tư của Dương Thục phi, Trần Hi lại nói: "Thần phi yên tâm. Cửa hàng nước hoa nhỏ sắp khai trương, ta nhất định sẽ không quấy rầy ngươi đến tham dự lễ khai trương như những người khác. Kỳ thật, ta chỉ muốn mượn tên của ngươi, khi các phu nhân khác biết ngươi ở đó, bọn họ cũng sẽ không dám không đi. Cửa hàng của ta không phải bận sao? Phi tần, ngươi chỉ cần lái xe đến đó, Tây Nhi sẽ sắp xếp một phòng riêng tốt cho ngươi nghỉ ngơi, để người của ngươi đích thân canh cửa." Nếu có người đến thăm ngươi, Thục phi có quyền quyết định, kể cả ta, cũng không cần lo lắng có người quấy rầy sự bình yên của ngươi."

Dương Thư Phi cười nói: "Ta vừa mới nói ngươi có chút ham tiền đúng không? Ngươi lại nghĩ ra thủ đoạn như vậy? Nhưng... là tên của ta, không phải tên Tứ phi của chúng ta?"

Trần Hi nịnh nọt nói: "Vợ lẽ, ngươi xem ngươi nói như vậy, trong cung không ai biết ngươi trong bốn phi tần là người được sủng ái nhất. Đương nhiên, tên của ngươi là quan trọng nhất."

Dương Thục phi cười nửa miệng nói: "Thật sao? Hi nhi, ngươi sẽ không nói như vậy trước mặt ba người khác phải không? Ta nghe nói ngươi cùng Yến phi thân thiết nhất, ta già nua xinh đẹp, làm sao có thể cùng Yến phi so sánh."

Cái này dùng để làm gì?

Ghen tị?

Hay bạn vẫn còn vấn đề với việc anh ấy thân thiết với Phi Yan Xian?

Trần Hi không hiểu lắm ý tứ trong lời nói của Dương Thư Phi, nhưng sau khi suy nghĩ lại, cô cảm thấy mình nên tùy tiện nói ra. Anh không phải là chồng cô, tại sao cô lại phải ghen tuông, bất hạnh?

Trần Hi không hiểu ý của nàng, chỉ có thể làm theo lời của nàng nói: "Diêm Đức phi tuy còn tuổi trẻ, nhưng nàng cùng thánh nhân thời gian không thể so với Thục phi. Làm sao ngươi có thể hiểu được thánh nhân tâm tư?"

Dương Thục phi tựa hồ cảm thấy những chuyện này cùng Trần Hi nói chuyện cũng không có ý nghĩa gì, trên mặt lại khôi phục như thường lệ tươi cười nói: "Được rồi, như vậy, hai ngày nữa ta liền đi nơi đó."

Đây đã là lời từ biệt, Trần Hi cảm thấy có chút tiếc nuối. Mặc dù trò chuyện với Dương Thư Phi khiến anh có chút bối rối nhưng anh vẫn muốn trò chuyện với cô nhiều hơn. Suy cho cùng, trò chuyện là cách duy nhất để hiểu cô ấy hơn.

Bất quá Trần Hi vẫn là rất hiểu chuyện, lại cúi đầu nói: "Vậy Hi nhi đã cảm tạ Dương Thục phi. Ta rất mong đợi Thục phi đến thăm trong hai ngày nữa. Lúc đó Hi Nhi cũng sẽ gửi mười bộ nước hoa đến cảm tạ Thục phi đã sủng ái."

Dương Thư Phi mỉm cười gật đầu, trông giống như một đứa trẻ dễ dạy, điều đó cho thấy cô ấy rất thích nước hoa.

Nhưng Trần Hi hiểu rằng, việc gửi nước hoa, anh chỉ có thể đợi Dương Thư Phi đồng ý rồi mới nói. Nếu anh ấy nói điều đó trước đây, sẽ có cảm giác như cô ấy đến đó chỉ vì những chai nước hoa đó.

Có lẽ Dương Thư Phi cho rằng hắn coi thường nàng, muốn dùng nước hoa đơn thuần cũng giống như mua chuộc nàng.

Suy cho cùng, Trần Hi cũng không lo lắng Dương Thục phi sẽ không đồng ý. Rốt cuộc thì đứa cháu lớn nhất cũng phải ra lệnh. Anh chỉ nói với cô điều này để cô cảm thấy thoải mái hơn.

Sau khi từ biệt Dương Thục phi, Trần Hi không ngừng đi đến phòng ngủ của Ân Đức phi. Trong lòng hắn tràn đầy kỳ vọng, đang nghĩ cách chơi đùa với nữ tử cao quý cũng rất anh hùng này nhưng lại bị hắn chinh phục hoàn toàn. Tuy nhiên, thái giám nói với Yin De Concube rằng cô ấy đã đến ao Sanhai để thư giãn.

Từ vẻ mặt của thái giám, chúng ta cũng có thể thấy việc Ân Đức phi thường ở gần nhà lại ra ngoài thư giãn thật kỳ lạ. Chỉ có thể nói, sau khi cùng Trần Hi hẹn hò một lần, trong lòng cô đã không còn bình tĩnh như trước nữa. 

Cung Thái Cực Quyền lớn hơn Tử Cấm Thành rất nhiều. Mặc dù cung điện của Tứ phi cách bể Tam Hải không xa, nhưng Trần Hi đi gần đến một nén nhang thì nhìn thấy một bóng người mảnh khảnh ngồi trên mặt đất ở bờ nam bể Bắc Hải, dựa vào một hòn đá. So với lần trước rời cung, lần này Ân Đức phi ăn mặc trang trọng hơn trong cung. Cô ấy mặc một chiếc áo sơ mi dài tay màu trắng thêu với chiếc váy dài ngang ngực màu xanh da trời bên dưới. Chiếc áo dài trải trên đất cho thấy địa vị cao quý của cô.

Thời xưa, đàn ông và đàn bà đều giống nhau. Váy càng dài thì địa vị càng cao.

Bắc Hải là cực bắc của ba hồ biển, xa hơn về phía bắc là Cổng Huyền Vũ. Nơi này được canh gác nghiêm ngặt nên không có nhiều người đến đây. Và bởi vì bức tường của cổng trong ngăn cách tầm nhìn của binh lính Ông Thành nên khiến nơi này trông rất yên tĩnh.

Đối với Ân Đức phi, người thậm chí sẽ bị Giải Vũ ức hiếp, đến bể bơi Bắc Hải thư giãn là một lựa chọn rất tốt. Cô về cơ bản không phải lo lắng về việc gặp ai ở đây.

Nhưng nó cũng tạo điều kiện thuận lợi cho công việc của Trần Hy. Bể Bắc Hải tuy rộng nhưng chỉ có một con đường dẫn đến bờ bắc. Khi Chen Xi đi ngang qua, vợ lẽ Âm Đức và người giúp việc Ying'er tự nhiên nhìn thấy anh ta. Ying'er được Trần Hy vẫy tay chào sau khi chào hỏi. Vương phi Âm Đức tỏ ra ngạc nhiên trước điều này. Làm sao người giúp việc của cô ấy có thể nghe lời Trần Hy?

Lúc này Ân Đức phi cũng đứng dậy. Cô ấy dường như đã lấy lại sự kiềm chế trong cung điện, nhẹ nhàng hỏi: "Xier...er, tại sao bạn lại ở đây? Ying'er là gì?"

Nhìn thấy Anh Nhi ở đằng xa, cố ý canh giữ con đường duy nhất để đến, lại bị rừng cây và non bộ chặn lại, Trần Hi đầy tự tin ôm lấy Ân Đức phi, cười hỏi: "Cái gì? Ngươi mấy ngày không gặp cũng không gọi ta là Trần Lãng?"

Vương phi Âm Đức kêu lên. Mặc dù cô đã chọn địa điểm và biết xung quanh không có ai, nhưng cô vẫn nói với vẻ mặt kinh hãi: "Anh... anh không muốn chết à? Ở đây vẫn còn người."

Trần Hi một tay ôm lấy Ân Đức Phi nương nương ngăn cản nàng vùng ra, một tay trèo lên ngực nàng, xuyên qua mỏng váy lót ép ngực nàng, vẫn là cười nói: “Chỉ cần ta vẫy tay là sẽ ngoan ngoãn lui về sao?”

Ân Đức phi không hề ngu ngốc chút nào. Vừa đẩy Trần Hi ra khỏi vòng tay anh, cô vừa nắm lấy cổ tay anh, ngăn không cho tay anh tàn phá ngực cô. Cô ngạc nhiên hỏi: "Anh thực sự đã mua chuộc người giúp việc của tôi? Chuyện xảy ra khi nào? Hi... Trần tiên sinh, không ~ đây là cung điện."

"A, ngươi cả đêm không về nhà, sau đó trở về phòng không nói lời nào, người hầu sẽ nghĩ thế nào? Tại sao ta không đến dọn dẹp đống bừa bộn này, hối lộ bọn họ câm miệng? Yên tâm, Anh Nhi đang theo dõi, sẽ có người báo cho chúng ta ngay."

Ân Đức phi nhìn sang phía bên kia của hòn non bộ. Ying'er đã không còn ở đó nữa. Biết mình đang trốn tránh sự nghi ngờ, làm lính canh cho bọn họ, Ân Đức phi thở phào nhẹ nhõm, sợ hãi nói: "Không thể được, đây là ở hậu cung, nhỡ có người đến không kịp xử lý thì sao?"

Trần Hi không có nói cho Ân Đức phi biết, với hắn hiện tại thính giác, nếu có người đến, cho dù Ứng Nhi chưa nhìn thấy cũng có thể nghe thấy trước, cho nên hắn một chút cũng không sợ hãi. Hắn chỉ nói với Ân Đức phi: "Như vậy không phải càng thú vị sao? Hơn nữa, ta đến tìm ngươi, không phải hỏi xem ngươi có đồng ý hay không, mà là trực tiếp đụ ngươi."

Có vẻ như cô đang nhớ lại cảm giác sung sướng khi được Trần Hy đụ, hoặc anh đã cởi áo ngực của cô ra, ngực cô bị lòng bàn tay anh trực tiếp nhéo và chơi đùa. Cơ thể cô mềm nhũn ra ngay lập tức, nhưng ánh mắt vẫn nhìn về phía hòn non bộ, trên mặt vẫn nói với vẻ lo lắng: "Anh Trần, anh đừng ở đây... Chúng ta có thể về cung được không?" 

Nhìn thấy Ân Đức Phi vẻ mặt ghê tởm và sợ hãi, Trần Hi cảm thấy ngay từ đầu không nên thúc ép nàng quá mạnh, mà nên thong thả mà làm.

Vì thế hắn ngồi xuống trên tảng đá cao gần bằng nửa người, chỉ vào háng mình nói với Ân Đức phi: “Vậy ngươi có thể giúp ta ra ngoài mà không cần cởi quần áo, nếu có người tới bất cứ lúc nào cũng có thể đứng lên.”

Ân Đức phi nhìn xem. Nếu cô quỳ trên mặt đất, tảng đá cao nửa người cũng đủ che thân cô, đầu cô cũng có thể bị Trần Hi chặn lại, ngay cả Anh Nhi cũng không nhìn thấy được cô đang làm gì. 

Lúc này Ân Đức phi mới nhượng bộ, thở dài một hơi, quỳ lên háng Trần Hi, ngoan ngoãn đưa tay cởi quần của anh. 

Hai phi tần cởi quần trong một ngày, nhưng biểu cảm của hai phi tần lại hoàn toàn khác nhau. Ngụy phi trên mặt lộ ra vẻ nhục nhã, Ân Đức phi có chút sợ hãi, nhưng lại hoàn toàn phục tùng. Cô không còn phản đối việc dùng cái miệng cao quý của mình để ăn con cặc của người đàn ông trước mặt nữa. 

Khi cảm giác ấm áp và ẩm ướt đến từ quy đầu, Trần Hy phát ra một tiếng rên thoải mái. Lần đầu tiên, anh không nhìn người phụ nữ đang thổi kèn vào háng mình mà ngắm nhìn khung cảnh xung quanh. Mặc dù không có gì thú vị để xem nhưng đây cũng là lần đầu tiên Trần Hy tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng của một phụ nữ giữa thanh thiên bạch nhật và trong một môi trường hoàn toàn cởi mở, chưa kể người phụ nữ ngậm cặc anh ta trong miệng còn là một phi tần uy nghiêm. 

Sau khi tận hưởng một loại kích thích khác được một lúc, Trần Hi lại tập trung chú ý vào Ân Đức phi. Cô đang quỳ trên mặt đất, hai tay ôm đùi anh, đầu cô giữa hai chân anh và làm việc chăm chỉ, ngậm cặc của anh trong cái miệng nhỏ nhắn của cô. Mặc dù mới học bằng miệng không lâu, nhưng Ân Đức phi đã nhớ kỹ lời dặn của Trần Hi, biết dùng cái miệng nhỏ của mình để mút cặc thật mạnh, vừa nuốt vừa nuốt, dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu. 

Tảng đá rất cao, Trần Hi đang ngồi ở trên đó. Vương phi Âm Đức không cần phải cúi xuống. Cô chỉ có thể quỳ xuống và ngậm cặc anh vào miệng. 

Trần Hy cúi đầu và chỉ có thể nhìn thấy một bên ngực của cô được che bởi áo ống và một bên lộ ra ngoài hoàn toàn. Anh hơi cúi xuống và nắm lấy bộ ngực phải lộ ra của cô bằng tay trái. Tay phải của anh luồn vào váy cô và nắm lấy ngực trái của cô. Anh bắt đầu nhào nặn nó thật mạnh bằng cả hai tay cùng một lúc. 

Một lúc sau, Âm Đức phi bị con gà trống chặn cái miệng nhỏ lại bắt đầu phát ra những tiếng vo ve trong mũi. 

Sự kích thích do môi trường nguy hiểm mang lại rất hữu ích cho cả nam và nữ. Trần Hi cảm thấy rất thú vị, Ân Đức phi đương nhiên cũng vậy. Càng sợ hãi, cơ thể cô càng trở nên nhạy cảm. Càng bị Trần Hi trêu chọc, cơ thể cô càng cảm thấy khoái cảm. 

Trong hậu cung của hoàng đế, trong khu vườn nơi mọi người có thể đến bất cứ lúc nào, chơi đùa với bộ ngực của một phi tần đoan trang và lộng lẫy, tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng siêng năng của cô ấy, điều đó đối với Trần Hy là vô cùng phấn khích. Không lâu sau, hắn ấn mạnh vào sau đầu Ân Đức Phi và xuất tinh, phóng một lượng lớn tinh dịch vào miệng nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144 trong vườn, trong nương nương

Ân Đức phi tần nuốt tinh dịch của Trần Hi một cách quen thuộc. Kể cả sau khi xuất tinh, anh vẫn ấn vào đầu cô. Cô ấy không đấu tranh. Dù không nhiều lần nhưng cô dường như đã quen với việc được anh đối xử như vậy. 

Sau khi Trần Hi xuất tinh, vẫn chưa thấy đủ, dùng quy đầu chọc vào cổ họng của Âm Đức, cuối cùng cũng buông đầu cô ra sau khi cảm thấy khoái cảm hai lần. 

Ân Đức Phi cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, hít một hơi thật sâu, nuốt tinh dịch trong miệng rồi hỏi: “Như vậy được không?”

Lúc này, Ân Đức phi sắc mặt đỏ bừng. Thứ nhất là cô bị đè nén, thứ hai là cô có chút xúc động, ánh mắt trở nên có chút mờ mịt. 

Cho nên khi Trần Hi ném nàng xuống đất, hôn cổ, tùy ý xoa bóp ngực nàng, Ân Đức phi mặc dù biết hắn muốn làm gì tiếp theo, nhưng cũng chỉ dùng lời nói chống cự mà không hề có động thái ngăn cản. 

Trần Hi hôn Ân Đức phi từ cổ đến bộ ngực lộ ra, dùng mặt mình ôm lấy ngực nàng hôn liếm, trong khi hắn lo lắng dùng hai tay vén váy nàng lên. 

Phải nói rằng người xưa đã có một thời gian khó khăn. Ở Trường An vào tháng 7 khá nóng. Bên ngoài thì không sao, nhưng trong cung điện thì phải ăn mặc chỉnh tề. 

Dưới váy lót màu xanh của Ân Đức phi có một chiếc váy lót màu trắng, trong váy lót có một chiếc quần tục tĩu. Sau khi Trần Hi vén hai chiếc váy dài của cô lên, anh chạm vào cặp đùi quấn trong quần lụa của cô. Chất lụa mịn và da mịn cảm giác khá tốt. Trần Hi chơi đùa một hồi, cởi chiếc quần tục tĩu của Ân Đức phi. 

Nhưng khi nàng mới cởi quần đến đùi, Ân Đức phi đã đưa tay ngăn nàng lại, cầu xin: "Thần tiên sinh, không, xin người đừng cởi quần, sẽ có người tới, ta không kịp mặc vào."

Trần Hy nghĩ rằng nó có ý nghĩa. Anh không còn cởi quần của Ân Đức Phi nữa. Thay vào đó, anh đưa tay vào đùi trong của cô và tham lam vuốt ve phần da thịt mềm mại trên đó. Sau đó anh đưa tay tới háng cô và thọc ngón tay vào âm hộ vốn đã ướt át của cô. 

Ân Đức phi ánh mắt lập tức trở nên dâm đãng hơn, nhưng rất nhanh sau đó lại lên tiếng: "Ừm... ừm... Trần tiên sinh... a... đừng dùng tay nữa... a... chỉ là... ôi... đút vào... ồ... đút vào?"

Trần Hi ngẩng đầu nhìn Ân Đức phi vốn đã quyến rũ, trêu chọc: "Cái gì? Đệ phi nóng lòng muốn bị ta làm tình sao?"

Ân Đức phi chỉ muốn kết thúc chuyện này càng sớm càng tốt, để không khiến nàng lo lắng, nhưng nàng vẫn biết chút gì đó về đàn ông, đành phải liếc nhìn Trần Hi một cách tán tỉnh và nói: "Ừ... ta... ta muốn con cặc... to... lớn của Trần Lãng nhét vào... âm hộ... của ta..."

Nhìn Ân Đức phi nói ra những lời dâm đãng này, mặc dù có chút vấp ngã nhưng Trần Hi vẫn cười thỏa mãn. Anh không lãng phí thêm thời gian nữa, hơi dang rộng chân cô ra, rồi nhắm con cặc của mình vào âm hộ cô và nhét thẳng vào cuối. 

Ân Đức phi nhất thời phát ra một tiếng không khống chế được kêu lên, sau đó lập tức che miệng lại, trở nên cực kỳ khẩn trương. 

Trần Hi không để ý tới, tiếp tục liếm ngực Ân Đức Phi, mông nàng di chuyển lên xuống mà không hề ngẩng đầu lên. 

Bởi vì xa xa không nghe thấy tiếng bước chân nào khác ngoài tiếng thở của Anh Nhi, nên hắn mới dám thả lỏng, mạnh dạn đụ Âm Đức phi ở phía dưới. 

Ân Đức Phi che miệng nhỏ rên rỉ, nhưng không phát ra âm thanh nào. Hơn nữa, việc cô mặc quần khiêu dâm cũng ảnh hưởng đến khả năng biểu diễn của Trần Hy, khiến cặc của anh không thể đưa hoàn toàn vào âm đạo của cô. 

Trần Hi chỉ đâm một hồi cũng chưa thỏa mãn. Sau khi rút dương vật ra, hắn kéo Ân Đức phi lên rồi ấn nàng vào đá. 

Bất chấp sự phản đối của cô, anh đẩy cô xuống đá, bắt cô quỳ xuống đất, ôm chặt eo cô từ phía sau và lại đút cặc của mình vào âm hộ cô.

Lần này Ân Đức phi cũng không kịp che cái miệng nhỏ lại lại gầm lên một tiếng. Hơi thở của Ying'er ở xa lại nghẹn ngào. Rõ ràng nàng đã nghe thấy tiếng hét của Ân Đức phi hai lần.

Trần Hy không quan tâm đến việc bị Ying'er nghe lén. Ngược lại, anh cảm thấy việc bị nghe lén sẽ có ích. Nếu sau này có người hợp tác, hắn giao cấu với Ân Đức phi sẽ an toàn hơn rất nhiều. 

Hơn nữa, lúc này Trần Hi tựa hồ đang bất cẩn làm tình Yinde phi, nhưng thần kinh lại hoàn toàn căng thẳng. Anh đang tập trung lắng nghe những chuyển động xung quanh. Anh ta thậm chí còn nghe nói có hai người lính trong hũ đã lén uống rượu khoai lang dùng để khử trùng. Quả nhiên, dù có khó uống đến mấy thì rượu khoai lang vẫn là thứ rượu dành cho những người lính vất vả và nhàm chán. 

Ân Đức phi một tay che miệng, một tay đỡ tảng đá cố gắng đứng dậy. Tư thế của cô lúc này thực sự khiến cô xấu hổ. 

Tuy rằng không phải Trần Hi chưa từng bị đụ ở vị trí này, nhưng hiện tại nàng đang ở bên ngoài, phía sau hòn non bộ còn có người. Nếu Ying'er nghe thấy âm thanh và nhìn sang, làm sao cô ấy, chủ nhân sau này, làm sao có thể đối mặt với cô ấy? 

Ngược lại, Trần Hi lại cảm thấy như vậy làm tình với Ân Đức phi rất có hứng thú. Anh không quan tâm cô có vui hay không nên cởi váy cô ra, để lộ bờ vai thơm ngát của cô. Anh thậm chí không để cô che miệng nữa mà tóm lấy cánh tay cô và kéo cô Kéo cơ thể cô về phía sau và đánh ngã háng anh, anh quỳ xuống phía sau cô và nhanh chóng thọc vào âm hộ cô. Váy của cô đã được nâng lên hoàn toàn đến thắt lưng. Đáy quần của anh đập mạnh vào mông cô, tạo thành từng đợt da thịt. 

Nhìn thấy Ân Đức phi xiêu vẹo bị hắn đụ mạnh mẽ như vậy, cảm nhận được khoái cảm căng cứng của cơ thể mỏng manh căng thẳng vì căng thẳng, âm đạo của nàng kẹp chặt lấy cặc hắn, còn nghe thấy tiếng kêu muốn khống chế nhưng không thể kìm nén được... Loại khoái cảm toàn diện này khiến Trần Hi da đầu tê dại, toàn thân nổi da gà. 

Dưới tình huống như vậy cùng với sự làm tình cuồng nhiệt của Trần Hi, Ân Đức phi chỉ có thể rên rỉ, thỉnh thoảng mới có thể phát ra âm thanh dừng lại: "A a a... ừ ừ ừ... Trần Hi... ồ ồ ồ... đừng... ừ ừ ừ... như thế này... ồ ồ ồ... nguy hiểm quá... a a... xin nhẹ tay một chút... ừ ừ ừ... kích động quá... ta không kiềm chế được... ừ ừ ừ... mọi người đều có thể nghe thấy... a a..."

Kiểu liếm máu trên đầu dao này thực sự khiến người ta muốn dừng lại. Càng nguy hiểm thì Trần Hi càng hưng phấn. Anh khó có thể chịu đựng được nữa. May mắn thay, Ân Đức phi càng không chịu nổi loại kích thích này hơn hắn. Cô nhanh chóng ngẩng cao đầu, toàn thân run rẩy và run rẩy dữ dội khi lên đỉnh. 

Bị kích thích bởi những cơn co thắt của cô và âm hộ vặn vẹo ôm lấy con cặc, Trần Hy đã đạt đến giới hạn. Cuối cùng, anh ta đâm mạnh hai lần, sau đó lập tức kéo Ân Đức Phi xuống đất, trực tiếp đưa cặc của mình vào trong cái miệng vẫn đang rên rỉ của cô, chặn tiếng rên rỉ của cô, một lượng lớn tinh dịch trong nháy mắt phun vào miệng cô. 

Ân Đức phi dựa vào đá tựa hồ đã tìm được cảm giác an toàn, thở phào nhẹ nhõm. Ít nhất cô đã bị đá chặn lại, không cần lo lắng có người tới gặp mình. Mặc dù cơ thể cô thỉnh thoảng vẫn run lên vì khoái cảm mãnh liệt của cơn cực khoái nhưng trái tim cô lại nhẹ nhõm hơn. Mặc dù phàn nàn về sự táo bạo của Trần Hy, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đưa con cặc của anh vào miệng và mút, nuốt hết tinh dịch anh bắn vào miệng cô. 

Khi không cảm nhận được Trần Hi xuất tinh, Ân Đức phi liếm sạch cặc của hắn, sau đó nuốt xuống nhìn hắn phàn nàn: "Ngươi không muốn mạng sống của mình, sao có thể hỗn loạn như vậy, nếu như chúng ta đều bị phát hiện, chúng ta sẽ mất đầu!"

Trần Hi lại nhét cặc của mình vào trong miệng nhỏ của Ân Đức Phi, khi nàng miễn cưỡng bắt đầu liếm nàng lần nữa, hắn nói: "Đừng lo lắng, ta không muốn chết. Kỳ thật thính giác của ta khác hẳn người thường, huống chi là ao Tam Hải này. Ta có thể nghe rõ ràng từng động tĩnh trong tro cốt bên cạnh. Nếu có người đến, ta sẽ nghe thấy từ xa. Chỉ cần ngươi dọn dẹp là đủ."

Ân Đức phi nhổ ra dương vật của mình, hỏi: "Thật sao?" Điều này thực sự khiến một người bình thường như cô kinh ngạc, nên phản ứng đầu tiên của cô đương nhiên là không thể tin được. 

Trần Hi không thèm giải thích nữa, lại kéo Ân Đức phi lên. Lần này anh bắt cô ngồi lên tảng đá. 

Ân Đức phi nhìn lại vẫn còn lo lắng, nhưng Trần Hi đã dang chân ra. Cô chỉ có thể quay lại nhìn anh và lo lắng hỏi: "Tôi thực sự sẽ không ... ừm ~"

Anh còn chưa nói xong, Trần Hi đã ôm mông Ân Đức phi, nhét cặc của anh vào trong âm hộ của cô. Sau đó, anh đặt tay lên hai chân trắng nõn của cô và vuốt ve qua lại một cách bừa bãi trong khi con cặc của anh bắt đầu đâm nhanh vào âm hộ cô. 

Ân Đức phi ngẩng đầu lên, không tự chủ được mà phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ từ trong miệng nhỏ. Trước khi bị Trần Hi đụ vài lần, cô không thể giữ vững cơ thể, nhẹ nhàng ngã xuống đá, khiến bộ ngực trần vốn đã xộc xệch của cô lại càng thêm quyến rũ. 

Trần Hi chỉ đơn giản dang hai chân sang hai bên, đặt tay lên đùi trong mềm mại của cô, nhanh chóng đâm vào âm đạo của cô, đánh mạnh khiến cơ thể cô không ngừng run lên. 

Trong không gian bao la giữa trời và đất, ở hậu viên cung điện, Trần Hi chơi đùa bừa bãi với thê thiếp hiện tại, thưởng thức âm hộ chật hẹp của cô, thưởng thức vẻ ngoài dâm đãng của cô và nghe những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô. 

Lúc này, tốc độ của Trần Hi đột nhiên dừng lại. Ân Đức phi đang tận hưởng khoái cảm, cảm nhận được liền mở mắt ra, ngơ ngác nhìn hắn. Cô thấy anh đang nghe gì đó. Cô lập tức nghĩ đến những gì anh vừa nói, lập tức lại trở nên căng thẳng. Cô nhanh chóng cố gắng đứng dậy.

Trần Hi quả thực nghe thấy có người tới, lúc này Ân Đức phi đứng dậy liền rút dương vật ra. Tuy nhiên, khi Ân Đức phi nhảy xuống tảng đá, muốn sửa sang lại quần áo, Trần Hi lại đè nàng lên tảng đá, vẫn nằm sấp, sau đó ghé vào tai nàng cười hỏi: "Đức phi, đoán xem là ai tới."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 145 chương Âm phi trong vườn

Ân Đức phi nghe được thật sự có người tới, liền không muốn cùng Trần Hi chơi trò đoán mò. Cô gần như dùng hết sức lực và hét lên kinh hãi: "Thả tôi đi nhanh... anh... anh không muốn mạng sống của mình... có người ở đây và anh vẫn như thế này... Trần Hi...thả tôi ra..."

Tuy nhiên, Trần Hy đã giữ eo của Âm Đức vợ bằng cả hai tay và dễ dàng ấn cô vào đá. Dù phần thân trên của cô có vùng vẫy thế nào cũng không ngăn cản được anh liên tục lắc mông cô ra sau lưng cô và đẩy cặc của anh ra vào âm hộ cô. 

Bất cứ khi nào Âm Đức Phi cố gắng đứng vững thì Trần Hi lại đẩy mạnh từ phía sau, khiến cô mất thăng bằng và ngã ngửa xuống đá. 

Ân Đức phi không bao giờ từ bỏ nỗ lực, Trần Hi không ngừng trêu chọc nàng, cho đến phía xa có hai bóng người xuất hiện ở Nam Hải bên bờ. 

Lúc này, Ying'er cũng hoảng sợ đi ra từ phía sau hòn non bộ. Rõ ràng nàng cũng nhìn thấy hai người, muốn tới cảnh cáo Ân Đức phi, nhưng nhìn thấy bộ dáng đáng xấu hổ của Ân Đức phi bị Trần Hi đè xuống, nàng không dám lại gần. Nhìn thấy chủ nhân của mình trong bộ dạng khốn khổ như vậy, sau này có lẽ cô sẽ không có cuộc sống tốt đẹp. 

May mắn thay, khi Ying'er đang do dự, cô nhìn thấy Trần Hy gật đầu với cô, sau đó ra hiệu cho cô rời đi. 

Anh Nhi biết Trần Hi đã để ý tới vị khách này, không cần phải cảnh cáo anh ta nữa. Sau khi choáng váng một lúc, cô rút lui về phía sau hòn non bộ theo kiểu trốn thoát. 

Trần Hi bảo Anh Nhi lùi lại sau, liền ghé vào tai Ân Đức phi nói: "Đức phi, ngẩng đầu nhìn xem, đối phương đã xuất hiện rồi, đoán xem là ai?"

Ân Đức phi ngẩng đầu, đi tới liền nhìn thấy hai bóng người đang đến gần. Tuy rằng ở quá xa không thể nhìn rõ dung mạo, nhưng qua cách phục vụ lộng lẫy, cô vẫn có thể nhận ra người trước mặt cũng là một vị khách thiếp. 

Nhưng lúc này, cô không dám vùng vẫy. Cô vô cùng sợ hãi sẽ có người nhìn thấy mình. Cô chỉ run lên vì sợ hãi, giọng điệu sợ hãi nói: "Trần Hi, xin hãy để tôi đứng dậy, nếu không sẽ không kịp dọn dẹp. Nếu thật sự bị phát hiện, chúng tôi thật sự sẽ chết."

Thấy Ân Đức phi sợ hãi như vậy, Trần Hi rốt cuộc cũng không trêu chọc nàng nữa, lại nói vào tai nàng: "Yên tâm, bọn họ sẽ không tới đâu. Ta nghe được bọn họ nói chuyện, bọn họ đang định nghênh đón Hoàng hậu, bọn họ chỉ đi ngang qua thôi, sẽ không tới." Ân Đức phi lúc này mới ngừng run rẩy, nhưng vẫn bất an hỏi: "Thật sao? Nhưng hiện tại chúng ta có thể nhìn thấy bọn họ, bọn họ tự nhiên có thể nhìn thấy chúng ta. Lỡ như bọn họ nhìn qua phát hiện chúng ta thì sao?"

Trần Hi cười nói: "Cho dù bọn hắn nhìn thấy, bọn hắn cũng chỉ có thể nhìn thấy ngươi. Ta ở phía sau ngươi, bọn hắn không thấy được, bọn hắn sẽ chỉ cho rằng ngươi ở đây một mình, hiện tại ngươi có thể đoán được đối phương là ai?"

Dù vậy, Ân Đức phi cũng không có tâm trạng chơi trò đoán mò với Trần Hi được không? Cô vẫn lo lắng: “Cho dù chỉ nhìn thấy tôi ở đây, nếu đối phương tới chào hỏi thì sao?”

Ân Đức Phi tuy lo lắng nhưng cũng không chống cự nữa. Trần Hi không còn ôm eo cô mà lại sờ ngực cô, xoa bóp. Anh nằm phía sau cô và thọc mông vào âm hộ chật hẹp của cô vì lo lắng. Anh nói tiếp: “Nếu là người khác, anh đã để em đi từ lâu rồi, nhưng dù người đối diện có nhận ra em thì cũng không đến chào hỏi. Em có biết anh ấy bây giờ là ai không?”

Ân Đức phi toàn thân run rẩy, không khỏi kêu lên: “Là Từ Tiệp Ngọc.”

Trần Hi cười hắc hắc nói: "Đệ phi thật là thông minh, Từ Hối nhìn thấy ngươi ăn mặc rách rưới bị ta đè vào tảng đá, bị ta quan hệ sẽ nghĩ thế nào?"

Ân Đức phi liên tục lắc đầu nói: "Thần tiên sinh đừng nói nữa. Nếu nàng thật sự muốn gặp nàng, ta thà chết đi cũng được ~"

Trần Hi tiếc nuối nói: “Đáng tiếc, ta cũng đã nói nếu như nàng phát hiện, ta sẽ kéo nàng qua, cho ngươi xem nàng bị ta đùa giỡn có bao nhiêu khổ sở.”

Nghe Trần Hi nói như vậy, Ân Đức phi liền có hứng thú. Cô quay lại nhìn anh, ánh mắt sáng ngời nói: "Nếu anh Trần có hứng thú với Từ Tiệp Ngọc, tôi nhất định sẽ sẵn lòng giúp đỡ."

Trần Hi không nói nên lời: "Bây giờ rốt cuộc ngươi cũng tự xưng là thê thiếp của ta? Muốn kéo Từ Hối vào rắc rối đến mức nào?"

Ân Đức phi có vẻ nũng nịu nói: “Nếu như Trần tiên sinh không cần ta giúp đỡ thì thế nào?”

Trần Hi huých nhẹ Ân Đức Phi một cái, dùng giọng rên rỉ kìm nén nhưng quyến rũ nói: "Không, ta không có hứng thú với Từ Hối. Tiểu Giải Vũ không đáng để ta nỗ lực."

Ân Đức Phi có chút tiếc nuối nói: “Được…” Nữ nhân thật sự không thích người khác, nhất là những kẻ có thái độ thù địch, muốn lôi họ vào rắc rối.

Khi bóng dáng Từ Hối dần dần mờ nhạt, Ân Đức phi cũng hoàn toàn thả lỏng. Tâm trí cô thư giãn, khoái cảm tích tụ bấy lâu trong cơ thể được giải phóng. Cô không khỏi hét lên lần nữa: "Ừm... anh Trần... chậm lại... ôi... sâu quá... a... a... kích thích quá... em sẽ hét lên... ôi... ôi..."

Trần Hi không hề có chút thương hại nàng, vẫn tùy ý thao túng Yinde phi, thậm chí còn trêu chọc: "Trước đây ngươi có bao giờ bớt kêu la một chút không? Chỉ sợ Ứng Nhi đã nghe thấy hết rồi. Thị nữ của ngươi đã biết bộ dáng dâm đãng của ngươi."

Ân Đức phi xấu hổ nói: "Trần tiên sinh... ugh... xin... ôi... đừng nói nữa... ugh... xấu hổ quá... a... a... ngươi hỏi phi tần của ta... ừm... ừm... sau này phải đối mặt với nàng như thế nào... ôi..."

Ân Đức Phi càng nghĩ càng thấy ngượng ngùng. Dưới sự thúc đẩy không ngừng của Trần Hi, cô càng cảm thấy bị kích thích. Niềm vui trong âm hộ ập vào đầu cô như thủy triều. Không bao lâu sau, cô không khỏi ngẩng đầu lên và hét lớn khi lên đỉnh.

Trần Hy, người đã xuất tinh hai lần, có sức chịu đựng hoàn toàn và không hề có ý định xuất tinh. Anh lại lật người Phi Đức lại và để cô nằm trên đá. Sau đó, anh ôm đôi chân thon thả của cô vào lòng, vừa vuốt ve vừa nhào nặn đùi cô một cách bừa bãi trong khi thọc vào và ra khỏi âm hộ của cô.

Vợ lẽ Âm Đức có dáng người đẹp. Tuy không bằng Ngụy phi nhưng vẫn cao hơn phụ nữ bình thường rất nhiều. Chiều cao 16cm của cô có thể được coi là một phụ nữ to lớn trong số những phụ nữ cổ đại thường có chiều cao dưới 160 cm.

Tuy nhiên, đối với những người hiện đại như Trần Hy, một phụ nữ 168 tuổi là vừa phải. Đôi chân thon và thẳng đó dù được che bởi chiếc quần hở hang vẫn có những đường nét hoàn hảo và quyến rũ. Trần Hy đơn giản là không thể đặt nó xuống. Cảm giác chạm vào làn da người phụ nữ qua lớp lụa mỏng không thể so sánh với bất kỳ loại vải nào khác. 

Nếu muốn có cảm giác khác biệt, bạn cũng có thể chạm vào phần dưới đùi của Phi tần Âm Đức, nơi bạn có thể cảm nhận được làn da đùi mịn màng của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Ân Đức phi vẫn có chút không muốn buông tay. Hiển nhiên Amy cũng là cung nữ, nhưng Ân Đức phi có thể cùng Amy hầu hạ Trần Hi, nhưng trước mặt hầu gái của mình lại cảm thấy ngượng ngùng, điều này thực sự khiến Trần Hi bối rối. 

Tuy nhiên, anh không quan tâm. Ngược lại, bởi vì Ân Đức phi lo lắng, âm đạo của nàng co rút thật chặt, kẹp chặt lấy dương vật của hắn, giống như âm đạo của trinh nữ, mang đến cho Trần Hi khoái cảm không gì sánh bằng. 

Trần Hy đụ âm hộ chật hẹp của Phi tần Âm Đức trong khi chơi đùa với đôi chân của cô ấy, sau đó nhào nặn chiếc eo thon của cô ấy, rồi đến bộ ngực lộ ra của cô ấy. 

Nhìn mỹ nữ dưới háng bị mình tùy tiện đùa giỡn, Trần Hi trong lòng dâng lên một cảm giác chinh phục. Điều đáng tiếc duy nhất là hắn không dám dùng quá nhiều sức để tránh để lại dấu vân tay quá rõ ràng trên người Ân Đức phi. 

Mặc dù cô đã bị bỏ rơi đã lâu, nhưng nếu Lý Thế Dân đột nhiên đến gặp cô thì sao? 

Cứ như vậy, dưới sự thúc đẩy và vuốt ve của Trần Hi, không bao lâu, Ân Đức phi lại lên đỉnh. Lần này Trần Hi cũng đã đến cực hạn. Sau hai cú đâm mạnh, Ân Đức Phi lại bị kéo xuống đất giữa những tiếng hét chói tai mà bà không thể kìm nén được. Anh nhét con cặc đang đau nhói của mình vào cái miệng đang há hốc của cô, chặn đứng tiếng hét của cô, đồng thời xuất một lượng lớn tinh dịch vào miệng cô. 

Ba lần cực khoái mãnh liệt khiến Ân Đức phi phải đợi một lúc mới bắt đầu giúp Trần Hi bú cặc của Vân. Sau khi nuốt tinh dịch, cô không quên liếm sạch cho anh. 

Trong lúc Trần Hi đang tận hưởng dịch vụ dọn dẹp của Ân Đức phi, nàng cảm thấy tủi hổ của mình vẫn còn nặng nề, điều này không ổn. 

Nghĩ nghĩ, anh đột nhiên ấn vào sau đầu cô, dùng cặc của mình bịt miệng cô không cho cô phát ra âm thanh nào, sau đó lớn tiếng gọi Yinger lại. 

Ân Đức phi đang ngồi dưới đất bị đá chặn lại. Ying'er không thể nhìn thấy cô ấy. Sau khi cô ra khỏi hòn non bộ, cô chỉ có thể nhìn thấy thân trên gọn gàng của Trần Hi, cho rằng hai người đã xong việc. 

Mặc dù mặt cô ấy đỏ lên sau khi nghe toàn bộ cảnh ân ái trực tiếp, và cô ấy càng ngại ngùng hơn khi nhìn thấy người có liên quan, nhưng cô ấy vẫn chạy từng bước nhỏ khi đối mặt với tiếng gọi của Trần Hy. 

Khi nhìn thấy Âm Đức phi ở sau tảng đá, Ứng Nhi trong mắt lập tức kinh ngạc, thậm chí còn kinh hãi che miệng lại. Đầu tiên, cô không thể tin được rằng mình lại thực sự nhìn thấy chủ nhân của mình, phi tần cao quý của một quốc gia, bị một người đàn ông ôm đầu và dùng thứ đó đưa vào miệng cô. Thứ hai, khi cô nhìn thấy chủ nhân của mình trong tình trạng khốn khổ như vậy, chẳng phải sau đó cô sẽ giết người để bịt miệng cô sao? 

Không đợi Anh Nhi kịp phản ứng, Trần Hi lại lên tiếng: "Sao còn choáng váng? Lại đây."

Ying'er toàn thân run rẩy, nhưng cô không dám làm trái. Cô run rẩy đi đến trước mặt hai người, ánh mắt ngượng ngùng, sợ hãi, thậm chí có chút lo lắng. Người phụ nữ liên tục tát Viên Ngoại Lang. Chắc hẳn cách cư xử của anh đã khiến cô rất đau lòng phải không? 

Tuy rằng có chút phản nghịch nhưng trong lòng Ying'er lại vui mừng vì đó không phải là mình. 

Nhưng rất nhanh, cô lại bắt đầu sợ hãi, cảm thấy chắc chắn không có chuyện gì tốt khi Trần Tịch gọi cô đến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146 Cảm giác vượt trội

Ying'er đã nhầm ở một điều. Để tránh cho nàng có bóng tâm lý, Trần Hi không để Ân Đức phi chọc tức mình, nếu không vẻ mặt Ân Đức phi sẽ càng thống khổ hơn. 

Về phần tại sao chúng ta phải quan tâm đến suy nghĩ của Anh Nhi... rất đơn giản, kéo cô ấy xuống nước, giống như Amy đã làm, để Âm Đức phi không phải xấu hổ như vậy trước mặt Anh Nhi. 

Mặc dù Ying'er tốt nhất chỉ có thể được coi là Xiaojiabiyu và không đẹp bằng Amy, nhưng điều mà Trần Hy thích thú bây giờ là cảm giác làm chủ có thể kiểm soát sự sống chết của một người, vì vậy anh ấy không quan tâm Ying'er trông như thế nào, anh ấy chỉ muốn tận hưởng cảm giác thành tựu khi phải làm theo sự chỉ dẫn của mình bất kể người khác có muốn hay không. 

Vì thế Trần Hi dùng ngữ khí không thể nghi ngờ nói: "Quỳ xuống!"

Cô thực sự lo sợ điều gì đó có thể xảy ra. Ying'er run rẩy quỳ trên mặt đất. Tuy nhiên, không phải vì cô nghe theo lời Trần Hi mà là cô vô thức quỳ xuống quỳ lạy xin thương xót: "Thành viên...Viên Ngoại Lãng...xin hãy để tôi đi..."

Trần Hi bất động nói: "Có hai lựa chọn, hoặc là ngươi gánh thay cho chủ nhân, hoặc là chủ nhân gánh thay ngươi, chính mình chọn một cái đi..."

Sắc mặt của Ying'er trong phút chốc trở nên tái nhợt. Cô không có quyền lựa chọn. Cô thực sự muốn chủ nhân của mình phải chịu đựng vì cô. Cho dù lúc này có trốn thoát, nếu quay lại cô ấy vẫn sẽ chết. 

Vì thế cô chỉ có thể ngẩng đầu lên trong nỗi sợ hãi tột độ. Ngay khi mắt cô lấy lại tiêu điểm, cô nhìn thấy một con cặc phủ đầy chất lỏng đang chĩa thẳng vào mặt mình. Những mạch máu hung dữ trên đó nhìn gần thật đáng sợ. 

Anh Nhi kêu lên một tiếng, theo bản năng nhắm mắt lại, sau đó nhanh chóng nhìn Ân Đức phi, như đang cầu cứu, đồng thời tựa hồ cũng tò mò nàng làm sao cho thứ này vào miệng. 

Tuy nhiên, Ân Đức phi lúc này cảm thấy vô cùng xấu hổ, liền che mặt thật chặt, không thèm để ý đến thị nữ. Trong lòng cô thậm chí còn không bác bỏ cách tiếp cận của Trần Hy. Nếu Ying'er bị anh ta chơi như thế này, ít nhất sau này cô sẽ không cảm thấy xấu hổ như vậy khi đối mặt với Ying'er. Về phần suy nghĩ của thị nữ Ying'er, vào lúc này, hai vị bề trên này căn bản sẽ không cân nhắc. 

Biết Ân Đức phi sẽ không tự mình lên tiếng, Anh Nhi chỉ có thể cam chịu nhìn Trần Hi, cay đắng nói: “Hy vọng Nguyên Ngoại Lang thương hại nàng.”

Trần Hi cười lớn nói: "Nói thì dễ, chỉ cần ngươi phối hợp tốt, ta tự nhiên sẽ không giở trò với ngươi. Hiện tại há mồm ngậm cặc của ta vào, cẩn thận không để răng chạm vào. Nhớ kỹ, đừng nhắm mắt lại cứ nhìn ta như vậy!"

Ying'er không còn cách nào khác, đôi mắt cô đỏ hoe, đầu cô hơi hướng về phía trước và chạm vào cặc của Trần Hy. Hơi thở của cô đột nhiên trở nên gấp gáp, nhưng cô không dám trì hoãn chút nào. Cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra một cách hết sức vâng lời. Khoảnh khắc môi cô chạm vào quy đầu, cô vô thức nhắm mắt lại, nhưng cô nhanh chóng mở chúng ra khi nhớ đến mệnh lệnh của Trần Hy. 

Đầu cô choáng váng nhưng cuối cùng cô vẫn nuốt con cặc. Lúc này, khóe mắt cô hiện lên hai hàng nước mắt. 

Hãy để một người phụ nữ cổ xưa mà anh chỉ gặp vài lần và gần như không giao tiếp, quỳ xuống đất và thổi kèn cho anh mà không có bất kỳ địa vị nào. Lúc này, Trần Hi trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục. Anh không lo lắng Anh Nhi dưới háng mình sẽ ôm mối hận, bởi vì ánh mắt cô cứ nhìn anh chỉ chứa đựng sự bất lực và cam chịu, không hề có bất kỳ oán hận hay bất mãn nào. 

Cho dù che giấu cảm xúc của mình, Trần Hi cũng không sợ hãi. Anh tin rằng sau khi cô ăn tủy và biết được mùi vị của nó, cô sẽ không còn ghét cô nữa, sau đó anh sẽ thưởng cho cô thật tốt. 

Ying'er chỉ nhìn Trần Hy với con cặc trong miệng. Cô ấy không hiểu gì cả. Trần Tịch cũng không thèm dạy dỗ cô, hai tay ôm đầu cô. Anh có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể cô căng cứng và cứng đờ ngay lập tức, nhưng anh hoàn toàn không chú ý đến nó. Thay vào đó, anh di chuyển mông và đâm thẳng con cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Một vài cú đẩy đầu tiên chỉ là những cú đẩy nông, và ngay sau đó anh ta bắt đầu đâm vào cổ họng cô. 

Ying'er nhanh chóng bắt đầu buồn nôn, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn quỳ xuống đất, nhưng đôi tay vốn đặt ở bụng dưới đã nắm chặt lấy quần áo của cô. Cho dù trong lòng cô không thoải mái, cô cũng không dám đưa tay ra ngăn cản Trần Hi. 

Tuy nhiên, khi Âm Đức phi nghe thấy âm thanh đẩy mạnh và nôn mửa, cuối cùng bà cũng không che mặt nữa. Nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Anh Nhi, cô không nhịn được nói: "Trần... Tây Nhi, xin anh nhẹ nhàng một chút. Đây là lần đầu tiên Anh Nhi..."

Không ngờ lúc này sư phụ vẫn tự mình lên tiếng. Anh Nhi cảm kích liếc nhìn Ân Đức phi, nhưng Ân Đức phi lại xấu hổ tránh ánh mắt của nàng, bởi vì bộ dáng lộ ngực và chân của nàng còn kém hơn cả Anh nhi.

Trần Hy rất tự hào về Âm Đức vợ lẽ. Anh lập tức buông đầu Ying'er ra và chặn mông cô lại. Sau đó anh nhìn cô và hỏi: "Em có biết mình nên làm gì không?"

Ying'er gật đầu nhanh chóng với con cặc trong miệng, chỉ để con cặc trong miệng tiếp tục ra vào. Cô lập tức lắc đầu và cố nuốt nước bọt. Nếu cô ấy tự mình làm thì thà bị Trần Hy đối xử thô bạo còn hơn. Ít nhất cô sẽ không còn phải chịu đựng nỗi đau bị đâm vào cổ họng nữa.

Trần Hi cũng không quan tâm. Lúc đầu anh chỉ thể hiện sức mạnh của mình, nhưng bây giờ thấy Ying'er rất ngoan ngoãn nên anh bắt đầu kiên nhẫn hướng dẫn cô.

Ying'er rất ngoan ngoãn. Trần Hy yêu cầu cô ấy bú Yun thật mạnh, vì vậy cô ấy dùng hết sức ngậm con gà trống trong miệng và mút nó một cách tuyệt vọng. Cô được yêu cầu liếm quy đầu bằng lưỡi nên cô liếm nhanh bằng đầu lưỡi. Ngay cả Trần Hi cũng sợ lưỡi của mình đột nhiên bị chuột rút.

Cô được yêu cầu nhổ con cặc ra, dùng lưỡi liếm nó và xoa nó bằng mặt. Cô ấy làm từng việc một. Cuối cùng, cho dù xuất ra một ngụm tinh dịch, cô cũng bất lực nhìn Trần Hi. Dù trong mắt đầy sự ghê tởm nhưng cô vẫn nuốt chửng tất cả. Cuối cùng, cô lắng nghe lời anh nói và há to miệng để anh kiểm tra xem trong miệng cô có còn gì không.

Trần Hy rất hài lòng với điều này. Anh ta lấy ra hai mặt dây chuyền bằng ngọc từ trong tay và nhét chúng vào váy của Ying'er. Anh véo bộ ngực mềm mại mịn màng của cô hai lần. Chưa kể, ngực của Ying'er khá to.

Nhắc mới nhớ, cô ấy có vẻ đã gần ba mươi tuổi. Nàng hẳn là đã ở cùng Ân Đức Phi nhiều năm, nhìn vẻ ngoài nhút nhát trước đây chắc chắn nàng còn là một trinh nữ. Đương nhiên, Trần Hi không quan tâm tới chuyện này. Hắn căn bản không có ý định đem Ân Đức Phi về nhà, huống chi là thị nữ. 

Mặt Ying'er đột nhiên đỏ bừng khi Trần Hy nhéo vào điểm nhạy cảm của cô. Cô nghĩ mình sẽ mất trinh tiếp theo và bắt đầu run nhẹ. Không ngờ, cô lại nghe Trần Hi nói: "Ngươi cư xử không tệ, hai mặt ngọc bội này cho ngươi có thể đổi rất nhiều tiền ở nhà ta hoặc ở cửa hàng thơm nhất thế giới. Từ giờ trở đi, chỉ cần ngươi phục vụ ta như hôm nay, lần nào cũng có thưởng." 

Đối với những người thuộc tầng lớp Ying'er, dù có mất trinh cũng không thể cưỡng lại được nhưng sau đó được khen thưởng là điều bất ngờ. Đối với cô, số tiền này lớn hơn nửa năm lương. Cô không thèm lấy mặt dây chuyền ngọc trong quần áo ra, nhanh chóng đứng dậy, sâu sắc nói với Trần Hi: "Cảm ơn phần thưởng của anh, sau này tôi sẽ hết lòng phục vụ anh."

Vì không thể phản kháng nên cô đương nhiên sẽ hết lòng phục vụ Trần Hy để thưởng cho Ying'er. Qua việc đổi tên có thể thấy cô đã chấp nhận số phận và coi anh như người đàn ông của mình.

Trần Hi tự nhiên hiểu được điểm này, cười lớn: “Chỉ cần ngươi giúp ta chăm sóc tốt Đức phi, giúp chúng ta che đậy, phần thưởng nhất định sẽ hào phóng hơn ngươi tưởng tượng…” Anh Nhi còn chưa kịp nói tiếp thì đột nhiên đổi sắc mặt nói: “Nhưng nếu ngươi dám tiết lộ dù chỉ nửa câu, ngươi nhất định cũng đã nghe qua câu nói, nếu như chủ nhân của ngươi nhất định phải chết, ngươi, một người không coi trọng chủ nhân, lần sau sẽ không thể làm tốt. Chủ nhân của ngươi ít nhất có thể làm được.” Giữ lại toàn bộ cơ thể, nhưng sợ đầu sẽ rơi xuống đất, sau khi chết sẽ bị vứt vào hố chôn tập thể, tiền nhang sau khi xuống cũng không nhận được.”

Người xưa rất mê tín, chưa kể đây là thế giới thần thoại. Họ thực sự tin rằng sau khi xuống địa ngục, nếu không có con cháu đốt tiền cho mình thì cuộc sống ở địa ngục sẽ rất vất vả. Hơn nữa, người Trung Quốc đã đặc biệt chú ý đến việc “bỏ toàn bộ cơ thể” từ xa xưa. Những người bị chặt đầu là những tên tội phạm ghê tởm nhất và hầu hết các tử tù nhưng đều bị treo cổ hoặc đầu độc. Trong sử sách thường có ghi chép hy vọng hoàng đế sẽ khoan dung, cho phép có người giữ được thi thể nguyên vẹn. Ví dụ như Heshen phạm tội vốn, nhưng vì ông và Càn Long là họ hàng nên công chúa cầu xin sự thương xót. Hoàng đế Gia Khánh đã khoan dung và giết Heshen, nhưng ông ra lệnh treo cổ tự tử và giữ xác.

Vì vậy, những lời này đối với Ying'er khá đáng sợ. Cô lại quỳ xuống đất, nhanh chóng nói: "Yên tâm đi, Nguyên Ngoại Lãng, tôi nhất định sẽ hợp tác tốt."

Trần Hi gật đầu nói: “Nếu ngươi dám nhìn thấy những thứ này, ta tự nhiên sẽ tin tưởng ngươi. Được rồi, ngươi nhanh giúp Đức phi thu dọn đi. Còn có việc gì ta sẽ rời đi trước.” 

Trần Hi nói xong, cũng không để ý chủ nhân đối mặt như thế nào. Sau khi mặc quần vào, anh ta rời đi. Ông ở với vợ lẽ Wei và vợ lẽ Dương Thư một thời gian, và dành nhiều thời gian cho vợ lẽ Âm Đức. Trời đã khuya, ông phải ăn đậu phụ của Phi Yến Tiên rồi trở về Cung Lệ Chính cùng cháu trai lớn dùng bữa tối.

Trong bốn phi tần, Trần Hi có quan hệ tốt nhất với Yến Tiên phi. Với mối quan hệ hiện tại của họ thân thiết hơn, anh thực sự không cần phải báo cáo cung điện của cô. Anh chỉ cần hỏi người giúp việc biết lúc này có thuận tiện cho cô không, sau đó trực tiếp gõ cửa phòng cô. Giọng nói lười biếng và quyến rũ của Yến Tiên lập tức vang lên: “Là ai? 

Trần Hy hét lên: "Chị ơi, là em, Xi'er. "

Yến Tiên phi lập tức đáp: “Mời vào.” 

Trần Hi mở cửa ra, nhìn thấy Yến Đức phi đang nằm uể oải trên giường La Hán (loại bàn ghế không có lều ngủ, thường có bàn thấp để ngồi và bàn thấp để nằm. Thật ra không dùng để ngủ. Ngồi trên đệm sẽ thoải mái hơn nhiều. Nó thường xuất hiện trong phim truyền hình. Tôi đã từng xem qua. Chắc hẳn đều có ấn tượng.), cô ấy cầm một quả nho trong tay và chỉ đưa vào miệng. Khi đôi môi đỏ mọng của cô quấn lấy quả nho tròn trịa giống như một nụ hôn, Trần Hi không khỏi nuốt nước miếng. Sẽ tuyệt biết bao nếu đôi môi đỏ rực này quấn quanh cặc anh như một quả nho?

Than ôi ~ Khi nào tôi mới có thể tận hưởng được cảm giác này?


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 147

Yến Tiên phi thấy Trần Hi tới, cũng không có ý định đứng dậy, chậm rãi ăn trái nho trong miệng. 

Tương tự, Trần Hy cũng không có ý định chào hỏi cô. Mối quan hệ giữa hai người vốn đã rất tốt đẹp. 

Vợ lẽ Yến Tiên còn trẻ, tính tình sôi nổi nhưng phải lễ phép trước mặt mọi người. Cô ấy không bao giờ được quên phong thái của mình như một người vợ lẽ cao quý. Cô cũng rất vui khi có thể thân thiết với Trần Hy một cách tình cờ như vậy. 

Trần Hi đi tới Yến Tiên Phi, trực tiếp ngồi ở trên giường La Hán, thân thể gần như chạm vào nàng. Anh ta không nhìn mặt Yến Tiên Phi mà nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn của cô với vẻ mặt tham lam và nói: "Chị, cho tôi một cái nữa."

Yến Tiên phi chậm rãi đứng lên, không chú ý tới Trần Hi ánh mắt. Cô bị anh nhìn chằm chằm hết lần này đến lần khác. Dù cô có đánh hay mắng thì cũng không có tác dụng gì cả. Cuối cùng, cô đã tìm được người có thể nói chuyện trong cung điện sâu thẳm này. Cô thực sự không thể đánh bại anh ta, nên cô chỉ có thể bỏ mặc như thế này. Dù sao thì cô cũng đã quen với việc nhìn thấy anh rồi. 

Nhìn thấy Yến Tiên phi đứng lên cầm quả nho, Trần Hi mỉm cười mở miệng, chờ nàng đút cho. 

Yến Tiên đưa bàn tay nhỏ bé đang cầm chùm nho ra, đột nhiên giơ lên ​​gõ nhẹ vào trán hắn, tức giận nói: “Anh đã bảo là anh sẽ gọi tôi là dì ~ Ừm…” Cô mắng cô không ngừng, nhưng cô cũng không quên đưa nho vào miệng anh. 

Trần Hi im lặng ăn nho, nhân cơ hội đưa ngón tay của Yến Tiên Phi vào miệng, nhưng lại không dám lè lưỡi liếm. Đương nhiên, Yến Tiên phi trợn mắt, chán ghét lau quần áo cho hắn, nói: "Kinh tởm ~"

Trần Hi cười cười nói: "Thật ngon, nếu là tỷ tỷ ta nho, nhất định sẽ ngon hơn."

Tương tự như vậy, Phi Yến Tiên đã quen được gọi là chị. Mỗi lần cô nhắc nhở Trần Hi đều chỉ là muốn kiếm cớ dạy cho tên nhóc này một bài học. Cách anh nhìn cô luôn khiến cô hoảng sợ. 

Nghe Trần Hi nói xong, Yến Tiên Phi nhìn mình, kinh ngạc hỏi: "Là nho rơi vào người ta sao? Tại sao ta không nhìn thấy?"

Trần Hi sẽ không nói cho Yến Tiên phi biết hai trái nho thơm ngon của nàng ở đâu. Ngược lại, anh trực tiếp ôm cô, tựa đầu vào ngực cô, ngọt ngào nói: “Chúng ta đã mấy ngày không gặp, anh lại trở nên xinh đẹp rồi.”

Trần Hi tận hưởng sự mềm mại trong lồng ngực của Phi Yến Tiên, nhưng thực lòng không chà xát nó vào mặt anh, bởi vì kinh nghiệm quá khứ nói với anh rằng nếu anh làm vậy, cô sẽ đẩy cô ra, sau đó anh thậm chí sẽ không có cơ hội tận hưởng sự mềm mại đó. 

Tuy nhiên, Vương phi Yến Tiên không quan tâm đến việc bị giam giữ. Ngược lại, cô nằm ngửa, để Trần Hi dễ dàng ấn vào cô hơn. Ngay cả những nhân vật nam trưởng thành cũng phải chịu đựng điều này chứ đừng nói đến một cậu bé 12 tuổi. 

Diễm Phi lại đưa tay gõ nhẹ lên đầu Trần Hi, nhàn nhã nói: "Xinh đẹp có ích gì? Ngươi cũng có chút vô tâm, đã mấy ngày không đến gặp ta."

Từ "cũng" được dùng... Trần Hi có chủ ý nói: "Ân đã già, bận việc nước, cho nên khí lực tự nhiên không còn tốt như trước. Hơn nữa, hắn có nhiều như vậy..." Nhiều nữ nhân như vậy, không cần phải nói lời này, Yến Tiên phi tự nhiên có thể nghĩ tới. 

Trần Hy cũng ám chỉ cô rằng Lý Thị Mẫn đã già, bận rộn và có rất nhiều phụ nữ, vì vậy cô không thể mong đợi sau này anh sẽ đến thường xuyên để giải tỏa nỗi cô đơn của cô. 

Lý Thị Mẫn năm nay mới 34 tuổi nhưng quả thực đã ở độ tuổi trung niên đối với người xưa. Anh ta có thể tự gọi mình là một ông già ở tuổi 40.

Yến Tiên phi hiển nhiên nghe được. Cô nhàn nhã thở dài, trong mắt hiện lên một tia bối rối. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô thậm chí còn không để ý tới việc Trần Hy lén lút dụi mặt vào ngực cô.

Trần Hy lúc đó đã rất hạnh phúc. Dù không phải lần đầu nhưng anh không bao giờ có đủ cảm giác, nhất là lần này khi mặt anh áp thẳng vào ngực cô bên ngoài áo ngực. Nó không cảm thấy quá tốt. Cuối cùng anh cũng cảm nhận được cảm giác ngực khủng trong đời. 

Sợ Yến Tiên phi phát hiện, Trần Hi chỉ xoa xoa nàng một hồi rồi lại dừng lại. Anh chỉ úp mặt vào ngực cô, chân thành nói: “Chị, là lỗi của anh. Anh hứa với em, từ hôm nay trở đi, anh sẽ đến thăm em ít nhất cách ngày một lần. Nhưng sau đó, chị đừng thấy phiền phức mà đuổi em đi.”

Đây là lần đầu tiên Yến Tiên phi chủ động ôm Trần Hi. Cô vỗ lưng anh nói: "Du Hi nhi, lời nói của anh không phải là vô ích đối với sự bao dung trước đây của em đối với anh."

Hai người đều ngầm hiểu những gì mình đang đam mê. Trần Hi biết rằng Yến Tiên phi đang tán thành hành vi của mình. Anh lại vuốt ve ngực cô một cách ngập ngừng. Quả nhiên, Yến Tiên phi chỉ trợn mắt nhìn hắn, cũng không có ngăn cản. 

Trần Hy bây giờ đã thở phào nhẹ nhõm. Tuy không cử động nhiều nhưng vẫn liên tục xoa bóp bộ ngực lớn của cô, xoa bóp hai bên ngực trái phải của cô, không nói lời nào với Yến Tiên phi nói chuyện. 

Về việc Yến Tiên phi đột nhiên đồng ý, Trần Hi suy nghĩ một chút, đại khái nghĩ có lẽ nàng thật sự quá cô đơn, nên muốn cho hắn một chút ngọt ngào, để hắn, một thanh niên trẻ tuổi đầy nghị lực, có thể nếm thử, sau này có thể thường xuyên đến thăm nàng. 

Hiểu được điểm này, Trần Hi không còn hài lòng nữa, chỉ xoa mặt. Anh nắm tay Yến Tiên Phi từ eo đến nách cô, nơi anh có thể cảm nhận được bộ ngực mềm mại của cô.

Trần Hi dừng lại một lát, nhìn Yến Tiên phi. Một tia sáng rối rắm lóe lên trong mắt cô, rồi cô quay đầu lại để tránh ánh mắt của anh.

Đây là một sự khích lệ đối với Trần Hy. Anh ta không chút do dự trèo lên bộ ngực lớn của Phi tần Yến Tiên và bóp nhẹ như bảo bối.

Yến Tiên phi thở dài nói: "Cuối cùng ngươi có thể đạt được tâm nguyện của mình sao?" 

Trần Hi ngây thơ nói: “Tỷ tỷ, ta chỉ là tò mò, tại sao chỗ của ngươi lại lớn như vậy.”

Phi Yến Tiên không nói chuyện. Cô biết tuy điều này là sai nhưng trong lòng cô cũng đang lừa dối chính mình. Xi'er vẫn còn là một đứa trẻ. Có lẽ anh ấy chỉ tò mò thôi?

Và chẳng qua là bị hắn xoa bóp, sờ vào cũng không mất đi một miếng thịt nào. Miễn là không ai tìm thấy nó thì có vấn đề gì? 

Điều Yến Tiên Phi không biết là kể từ thời điểm cô nghĩ như vậy, đó cũng sẽ là khởi đầu cho sự sa sút dần dần của cô. 

Dù giữa họ chỉ có một chiếc áo ống nhưng Trần Hy đã hài lòng rồi. Anh không thể ăn đậu phụ nóng vội được. Hơn nữa, gần một nửa bộ ngực lớn của Yến Tiên Phi đã bị lộ ra ngoài, đủ để anh ta chơi đùa một lúc. Cảm giác ngón tay hoàn toàn chìm vào bộ ngực mềm mại và sự chạm vào mượt mà đủ để anh tận hưởng rất lâu.

Trần Hi đùa giỡn bộ ngực lớn của Yến Tiên Phi một hồi, tay nàng không ngừng di chuyển. Ông còn kể cho cô nghe về lời mời tham dự lễ khai giảng vào ngày hôm sau và nghị định họp mặt cháu trai cả. Đương nhiên, Yến Tiên phi không chút do dự, trực tiếp đồng ý.

Sau đó, cả hai trò chuyện một lúc. Phi Yến Tiên hình như có cảm tình với Trần Hi. Để tránh tự biến mình thành kẻ ngốc, cô nhẹ nhàng đẩy anh ra. 

Trần Hi cũng nhân cơ hội đứng lên cùng nàng nói lời tạm biệt. 

Yến Tiên phi trợn mắt nhìn hắn nói: "Thằng nhãi này, ngươi thật sự không muốn chịu thiệt thòi gì. Tại sao ta vừa đẩy ngươi ra lại bỏ đi?"

Trần Hi cười nói: "Ta biết tỷ tỷ không nỡ rời xa ta, nhưng không phải cũng sắp đến giờ ăn tối rồi sao? Con đã hứa với mẹ là sẽ cùng mẹ ăn tối."

Yến Tiên phi oán hận nhìn Trần Hi một cái, nói: "Được rồi ~ Hiểu rồi, lùi lại đi."

Trần Hi suy nghĩ một chút, nói: "Tỷ tỷ, thế này nhé, ngày mốt sau lễ khai mạc, ta dẫn ngươi đi chơi một chút thì sao? Ở Trường An thành ăn đồ ăn ngon. Dù sao mẫu phu chỉ bảo ngươi rời cung, không phải lúc nào mới về cung. Chúng ta chỉ cần quay về trước giờ giới nghiêm là được."

Yến Tiên hai mắt sáng lên, ngồi dậy hỏi: “Chỉ có hai chúng ta thôi à?”

Trần Hi gật đầu nói: "Hỉ Nhi đương nhiên biết tỷ tỷ của ta cùng với ba người khác không thể lơ là, cho nên chỉ có hai chúng ta. Đến lúc đó, ta sẽ chuẩn bị cho ngươi một bộ quần áo thường dân, để không ai biết ngươi là một phi tần đoan chính."

Yến Tiên phi cười vui vẻ nói: "Xác định xong rồi, tiểu tử, ngươi không thể thất hứa."

Trần Hi cười nói: "Đương nhiên không có, ta hy vọng về sau ngươi sẽ để cho ta chạm vào ngươi nhiều hơn, cảm giác thực sự rất tốt."

Yến Tiên phi nhìn chằm chằm Trần Hi, nói: "Ra ngoài!"

Trần Hy làm một câu "Hứa" buồn cười rồi rời khỏi phòng.

Hôm nay hắn cùng Yến Tiên Phi tuy rằng đã tiến lên một bước, nhưng cũng chỉ có thể chạm vào nàng. Đương nhiên, hắn không có chút hoài niệm nào, thậm chí còn nóng lòng muốn gặp lại cháu trai lớn của mình. Mặc dù cháu trai lớn của ông thực sự không thể làm được nhưng ông có thể chơi theo ý mình. 

Hơn nữa mặc dù thân cận với Yến Tiên phi, nhưng mỗi lời nói, mỗi hành động của hắn đều phải cân nhắc cẩn thận, giống như khi chinh phục Trường Tôn, hắn đang nhảy múa trên đầu đao. 

Việc này quá mệt mỏi nhưng hiện tại Trần Hy lại rất hòa hợp với cháu trai lớn của mình. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì mình muốn và không còn phải lo lắng về việc nói sai. 

Chỉ cần hắn không phản loạn, Trần Hi tin tưởng dù hắn có nói hay làm thế nào, đại tôn cũng sẽ không làm gì hắn, hắn căn bản không có ý phản loạn. 

Vì vậy, đối với Trần Hi mà nói, ở cùng cháu trai lớn là thoải mái nhất. 

Sau khi rời khỏi cung điện của Phi Yến Tiên, Trần Hi nhớ tới trước đây mình cùng Ân Đức Phi chơi đùa, quên nói với nàng rằng ngày hôm sau hắn sẽ tham dự lễ khai mạc. Hắn chỉ có thể tùy ý ngăn cản một thái giám bên đường, nghiêm túc giải thích cho hắn những gì hắn đã nói với Dương Thục phi trước đó, sau đó lại yêu cầu hắn đưa lời mời tới Ân Đức phi. 

Sau khi trở lại Lệ Chính Điện, bữa tối đã bắt đầu. Kỳ thật Trần Hi cũng không hẹn buổi tối cùng cháu trai lớn về ăn cơm, nhưng bà vẫn để lại bát đũa cho hắn. 

Điều này không dành riêng cho Lý Thị Mẫn. Là hoàng đế, Lý Thị Mẫn có bộ đồ ăn độc quyền. 

Ăn cơm xong, Trần Hi trực tiếp đón cháu trai lớn đi về ký túc xá, hoàn toàn quên hỏi Như Ý thẩm vấn. 

Cháu trai lớn được Công chúa Trần Hy ôm trong vòng tay. Anh chống tay lên vai và ngước nhìn cô. Anh ngoan ngoãn như một cô gái nhỏ, nhưng lại lo lắng nói: “Hi Nhi, em làm việc này thường xuyên quá à? Mỗi ngày xuất tinh nhiều như vậy sẽ không tốt cho sức khỏe đâu.”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 148 chương Nghe nói

Trần Hi cười nói: "Mẹ, mẹ yên tâm, mẹ không nhận thấy con khác với người thường sao? Mẹ từng thấy ai như con, sau khi xuất tinh lập tức cương cứng, số lượng không hề giảm đi?"

Người cháu lớn giận dữ nói: “Tôi chưa bao giờ nhìn thấy điều này trước đây! Làm sao tôi biết người khác đang thế nào?” Một người phụ nữ xuất thân từ gia đình danh giá thời xưa làm sao có thể biết được những người đàn ông khác ngoại trừ chồng mình ra sao? 

Họ có thể chỉ nhìn thấy cặc người đàn ông trưởng thành của chồng mình trong suốt cuộc đời. Họ không giống những người phụ nữ hiện đại biết tất cả mọi thứ. 

Trần Hi cười hắc hắc nói: "Ta nói sai rồi, nhưng ta nhất định phải tin ngươi. Ta thật sự khác với người thường. Ngươi biết ta là nhờ công đức lực biến hóa. Kỳ thực, ta vẫn cảm thấy nếu một ngày không xuất tinh, âm đạo của ta sẽ rất khó chịu và nóng bức. Ta không muốn ngươi bị bệnh, phải không?"

Nhiều người trong cung đã biết sự chuyển hóa thân xác của Ngài bằng sức mạnh của công đức. Nếu không, khi Trần Hi xin đầu quân đánh quân Thổ, Lý Thế Dân cũng sẽ không nói mình mạnh hơn một người đàn ông trưởng thành. Lý Thị Mẫn đã biết điều đó chứ đừng nói đến cháu trai lớn của ông. 

Cháu trai lớn nghe lời của Trần Hy và tin tưởng ông. Anh ta chỉ cảnh cáo anh ta một lần nữa: “Tôi chỉ hy vọng rằng anh, Xi'er, sẽ học cách kiềm chế và không bao giờ đam mê phụ nữ trong tương lai.”

Trần Hi đặt cháu trai lớn lên giường, vỗ ngực trấn an: "A Nương, ngươi yên tâm, sau này ta nhất định sẽ lập được một ít thành tựu, cống hiến cho nhà Đường, để có thể gả cho ba nàng công chúa. Ta làm sao có thể nghiện nữ nhân được? Hơn nữa, cho dù ta nghiện, ta cũng sẽ chỉ nghiện mẫu thân."

Trường Tôn trợn mắt nhìn Trần Hi, nhưng khóe miệng không khỏi cong lên, hiển nhiên bị lời nói của hắn ảnh hưởng rất nhiều. 

Sau đó biểu cảm của cô lập tức thay đổi, từ dịu dàng đến thanh tú, từ trang nghiêm đến quyến rũ. Cô sôi nổi nhìn Trần Hi, ý tứ trong đôi mắt quyến rũ hiện rõ. Trần Hi thấy vậy, không chút do dự, lao về phía cô...

Ngày thứ hai là ngày cuối cùng trước khi khai mạc. Tan học, Trần Hi cùng Lý Minh Đạt như thường lệ lên xe ngựa trở về cung điện. Bé Loli ngoan ngoãn ngồi đối diện trong lòng Trần Hi, ngẩng đầu nhìn anh, dùng giọng nói ngọt ngào trẻ con hỏi: "Anh Tịch, ngày mai cửa hàng nước hoa của anh khai trương à?"

Trần Hi kinh ngạc: "Ngươi lại biết?"

Tiểu Lạp Lý gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết, ta cũng biết ngươi mời bốn cô."

Trần Hi trìu mến vuốt ve chiếc mũi nhỏ nhắn đáng yêu của Lý Minh Đại, cười nói: “Ta cảm thấy ngươi là một tiểu thợ thủ công, cái gì cũng biết.”

Trần Hi nhớ tới ngày hôm qua hắn nói chuyện này với ba thứ thiếp còn lại, cũng không có người thứ ba có mặt. Người duy nhất biết chuyện này là tiểu thái giám đã gửi tin nhắn cho Ân Đức phi. Thật bất ngờ, nó đã lan rộng. 

Quả nhiên, trong cung sự tình truyền quá nhanh, về sau thật sự phải cực kỳ cẩn thận. 

Cô bé Loli có chút ngượng ngùng, nhưng cũng dũng cảm nói: “Em chỉ quan tâm đến chuyện của anh thôi, anh Tịch, cho nên em mới biết nhiều như vậy.”

Đối với việc Lý Minh Đại dũng cảm bày tỏ tình cảm của mình, Trần Hy rất vui mừng hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô và nói: "Cô ấy quả thực là người vợ yêu thích của tôi. Cô ấy biết cách quan tâm đến chồng mình nhất."

Lý Minh Đại giả bộ chán ghét, lau nước miếng trên mặt hắn nói: "Vợ của ngươi là ai ~" Sau đó, không dùng khóe miệng nhịn không được phản bội mình, tự tát vào mặt mình, vẻ mặt hung ác nói: "Ta không phải là vợ yêu của ngươi, ta là vợ duy nhất của ngươi, những người khác chỉ có thể là tiểu nhân!"

Trần Hi lập tức bật cười. Cô bé này ngay cả khi ghen tị cũng rất dễ thương, bộ ngực dữ tợn càng đáng yêu hơn.

Anh ôm khuôn mặt cô trong tay và nhẹ nhàng xoa bóp, làm biến dạng hoàn toàn khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của cô. Anh nói một cách trìu mến giữa sự phản đối của cô: "Được, được, được! Là một người chồng, anh sẽ nghe lời vợ. Em sẽ là người vợ duy nhất của anh trong cuộc đời này. Những người khác, ngay cả những người lớn tuổi của em, sau này cũng sẽ chỉ nghe lời em ở nhà."

Nghe xong lời này, Lý Minh Đại không khỏi để ý khuôn mặt nhỏ nhắn của mình bị Trần Hi chơi đùa. Anh cười khúc khích vui vẻ “Này này này” và đôi mắt anh gần như biến mất khỏi tiếng cười. Anh ấy thật dễ thương và ngây thơ. 

Chỉ là không biết cô ấy có dám thực sự để đối phương nghe lời mình hay không sau khi biết cái gọi là trưởng lão trong miệng Trần Hi là ai. 

Trở lại Li Zheng Hall, ba người cùng nhau ăn trưa, sau đó Lý Minh Đại tạm biệt rồi rời đi. 

Trần Hy và cháu trai lớn của ông cũng đã ngầm hiểu nhau và sẽ không hành động bất cẩn giữa ban ngày, vì vậy họ cũng tạm biệt cháu trai lớn và dự định đến thăm chị em Lý Lý Chí, người mà họ đã lâu không gặp. 

Khi Chen Xi nhìn thấy Như Ý sau khi rời khỏi phòng, anh nhớ lại chuyện xảy ra với cô ngày hôm trước. Anh nhanh chóng bước tới, ôm cánh tay cô mà không đợi cô chào hỏi: “Chị Như Ý, hôm kia tôi thấy biểu cảm của chị không đúng, nhưng tôi có chuyện muốn nói với mẹ chồng, nhưng lại không biết nên nói thế nào, chị có thể nói cho tôi biết trước được không?”

Như Ý ôm Trần Hi về cánh của mình mà không nói gì. Sau khi kiểm tra bên ngoài không có ai, cô đóng cửa lại, kéo Trần Hi vào sâu trong phòng. Sau đó nàng nói: "Lang Quân... ngươi... ngươi và điện hạ là... nhưng..."

Như Ý tuy rằng không nói, nhưng Trần Hi đã biết nàng muốn nói cái gì, cũng không có chút nào kinh ngạc. Chưa kể ông đã sớm đoán trước chuyện giữa ông và cháu trai lớn sẽ bị Như Ý biết, hai ngày qua ông ít nhiều cũng đoán được nguyên nhân tại sao biểu cảm của Như Ý ngày hôm trước lại không ổn. Nhìn lại, anh có thể nghĩ rằng Như Ý có thể đã nghe thấy tiếng hét của cháu trai lớn ngày hôm đó. 

Trần Hi bình tĩnh nói: "Như Ý tỷ nghe được mẹ ta ngày hôm qua..."

Như Ý nói với vẻ mặt vô cùng lo lắng: "Anh... anh... anh không muốn chết... em phải làm sao đây?"

Trần Hi nghiêm nghị nói: "Như Ý tỷ, ngươi không được coi thường mẹ chồng ta. Chúng ta đã ở bên nhau ngày đêm hai năm rồi, chúng ta không phải cỏ cây, không ai có thể nhẫn tâm. Hơn nữa, ta vô sỉ ép buộc mẹ chồng, mẹ chồng chỉ thương yêu ta..."

Như Ý lắc đầu nói: "Lăng tiên sinh hiểu lầm ta, ta sao dám trách Hoàng thượng và ngươi? Chỉ là chuyện này... Từ nay về sau nên làm như thế nào?"

Nhìn thấy vẻ mặt có phần bối rối của Như Ý, Trần Hi vẫn bình tĩnh hỏi: "Trừ em ra, ngày hôm kia còn có người khác nghe được. Chị Như Ý cũng yêu cầu em nói ra sự thật. Đừng lo lắng, tôi sẽ không bao giờ phạm tội giết người hay im lặng."

Như Ý nói: “Ta đương nhiên biết Lang Quân là người như thế nào, bằng không ta sẽ không cùng ngươi nói chuyện này. Ngoại trừ ta, ngày đó Kỷ Tường tỷ cũng nghe được, nhưng ngươi yên tâm, Lang Quân, Kỷ Tường tỷ nhất định sẽ không nói cho ai biết.”

Có hai người giúp việc thân thiết nhất với cháu trai cả. Người bên trái là Jixiang và người bên phải là Như Ý. Người bên trái là Da nên địa vị của Jixiang sẽ cao hơn Yiyi. 

Trong khi Như Ý vẫn phải chăm sóc Trần Hi thì Cát Tường chỉ phải phục vụ cháu trai cả từ đầu đến cuối. 

Ngoài ra, hai người giúp việc còn có sự phân công lao động rõ ràng. Jixiang có phần giống với một thư ký hoặc trợ lý hiện đại, người cần giúp đỡ cháu trai lớn trong một số công việc hậu cung, trong khi Ruyi chịu trách nhiệm về cuộc sống hàng ngày của cháu trai cả. 

Vì vậy, giặt khăn che mặt, chuẩn bị nước tắm, v.v. đều là trách nhiệm của Như Ý. 

Trần Hi gật đầu nói: “Kỷ Hương tỷ, ta đương nhiên yên tâm rồi…” Hắn cũng đang nghĩ, nếu như hai người hầu riêng của cháu trai lớn nghe được cũng không sao. Bọn họ cũng phải biết, nếu bị lộ ra ngoài, cháu trai lớn có thể không chết, nhưng nhất định sẽ chết, cho nên bọn họ sẽ giữ chặt bí mật này. 

Điều mà Trần Hy đang suy nghĩ là liệu sau này ông và cháu trai lớn có nên cẩn thận hơn để tránh bị người khác nghe lén, hay mua chuộc người ta một lần và mãi mãi, hoặc tìm cách lừa dối họ. 

Lúc này Như Ý lại nói: "Lang Quân, hạ nhân tự nhiên không dám nói chuyện, nghe được không nên nghe cái gì, trong cung nói cái gì cũng được, ngươi nói cái gì đó sẽ dẫn đến tử vong. Nô bộc biết rất rõ. Bất quá, vấn đề bây giờ là hạ nhân nghe được, điện hạ không nghĩ tới chuyện này... Bây giờ có Lãng Quân... Nếu hạ nhân nghe được lời này, sắc mặt của điện hạ sẽ ở đâu?"

Trần Hi thở dài. Người xưa quan niệm phụ nữ phải đoan trang và dè dặt. Họ không bao giờ nên thể hiện bất kỳ dấu hiệu thích thú nào trên giường chứ đừng nói đến việc la hét. Đó là hành vi chỉ có những cô gái điếm dâm đãng mới thấy. 

Nếu nữ hoàng của một quốc gia gọi gái điếm như vậy, người hầu quả thực sẽ có ý nghĩ xấu trong đầu. 

Nhưng cách âm của tòa nhà cổ cũng chỉ có vậy, Trần Hy rất thích thú khi nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Changsun. Anh không thể ngăn cô rên rỉ, phải không? 

Chẳng phải điều đó sẽ kém vui hơn nhiều sao? 

Trần Hy suy nghĩ một lúc rồi nói: "Chị Như Ý, tôi có cách, nhưng không biết chị Như Ý có bằng lòng không."

Như Ý không chút do dự gật đầu nói: "Tiên sinh, xin hãy nói cho tôi biết."

Không lâu sau, nhiều người xung quanh phòng Như Ý nghe thấy tiếng khóc của một người phụ nữ phát ra từ phòng cô. Âm thanh đó khiến nhiều người giúp việc đỏ mặt và tim đập thình thịch. Những thái giám không có những thứ như vậy không khỏi nuốt nước bọt. 

Chẳng bao lâu sau có người giả vờ đi ngang qua phòng Như Ý, quay người nhìn vào trong chỉ thấy Như Ý ngồi trên đệm, trong khi Trần Hi đứng sau lưng cô và đặt tay lên vai cô, còn Như Ý thì nheo mắt và phát ra những tiếng hét quyến rũ với vẻ thích thú trên khuôn mặt. 

Như Ý nhìn thấy bên ngoài có người nhìn, sắc mặt đỏ bừng, nhưng vẫn làm theo chỉ dẫn trước đó của Trần Tịch, cố ý hét lên: "Thật thoải mái, ừm... Lang Quân, không ngờ ngươi cũng biết xoa bóp, ừm... kỹ thuật tốt như vậy... ừm... Điện hạ thật may mắn, ồ... ở ngay đó... thoải mái..." (Văn phòng y tế hoàng gia thời nhà Đường đã có khoa xoa bóp, gọi là xoa bóp.)

Đây là điều mà Trần Hy đã nghĩ ra. Tuy có chút bối rối nhưng cũng không còn cách nào khác. Trần Hi chỉ có thể tự lừa dối mình, cho rằng sau này người hầu nghe được tiếng khóc của cháu trai lớn, sẽ cho rằng là hắn đang xoa bóp cho nàng. 

Kỷ Tường rất nhanh nghe được thanh âm, liền đi tới. Cô lập tức hiểu được hành vi của hai người. Những người khác chỉ dám nhìn từ xa, nhưng cô không có chút kiêng kỵ nào. Cô đi thẳng vào phòng Như Ý, cười hỏi: "Không ngờ chồng chúng ta lại có kỹ năng như vậy. Như Ý, thật sự thoải mái như vậy sao? Cô có muốn tôi cũng thử kỹ năng của chồng cô không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149 Sự bình tĩnh của cháu trai lớn

Khi Chen Xi bắt đầu xoa bóp cho Jixiang, những người hầu cũng lần lượt giải tán. Mặc dù tôi tò mò liệu việc mát-xa như vậy có thực sự thoải mái như vậy không? 

Nhưng Cơ Hương Nhu Di dám nhờ Trần Hy bấm nút cho họ, nhưng người hầu lại không dám. Hai người giúp việc riêng có thân phận đặc biệt nên người hầu không có can đảm. 

Ngay cả Kỷ Tương cũng nhanh chóng đứng dậy sau khi tất cả người hầu đã giải tán, trầm giọng nói với Trần Hi: "Đại nhân, nô tỳ đã vượt quá giới hạn của tôi, xin hãy tha thứ cho tôi."

Đương nhiên, Trần Hi sẽ không trách Cơ Tường. Anh đỡ cánh tay cô lên và hỏi: "Chị Jixiang thông minh, nhìn thoáng qua là có thể hiểu được. Tôi xin cảm ơn sự hợp tác của chị."

Kỷ Tương thở dài nói: "Lang Quân, ngươi quá to gan... Về sau nhất định phải cực kỳ cẩn thận."

Như Ý ngắt lời: “Kỷ Tường, ngươi cảm thấy phương pháp của Lang Quân có hiệu quả không?”

Jixiang nói: "Nói đến, đây cũng là lần đầu tiên tôi được xoa bóp, quả thực rất thoải mái. Bây giờ tôi cảm thấy ấm áp ở cổ và lưng, cảm giác mệt mỏi hoàn toàn biến mất. Nhưng khi phát ra những âm thanh đó... lại không phải như vậy."

Trần Hi nói: "Ngươi đã trải qua, đương nhiên biết cảm giác xoa bóp, nhưng người giúp việc không biết. Nếu sau khi trở về có người hỏi ngươi, ngươi chỉ cần nói thật thoải mái, không khỏi kêu lên một tiếng, không sao cả."

Kỷ Tương gật gật đầu, sau đó lại lắc đầu nói: "Ta cảm thấy chỉ như vậy còn chưa đủ, Lãng tiên sinh, ngươi còn phải nghĩ biện pháp hoàn toàn bịt miệng bọn họ."

Trần Hi suy nghĩ một chút, nói: "Chúng ta làm như vậy đi..."

Sau khi ra khỏi phòng Như Ý, Trần Hi liền thay đổi kế hoạch. Thay vì đi tìm Lý Lập Chí, ông lại quay lại chính điện để tìm cháu trai lớn của mình. Chắc chắn cô ấy đã nghe thấy chuyện vừa xảy ra. Anh rất quan tâm đến những gì cô đang nghĩ lúc này. 

Trần Hi vừa bước vào đã nhìn thấy cháu trai lớn của mình đang ngơ ngác ngồi ở đó. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Ông cố tình khuếch đại tiếng bước chân của mình để cháu trai lớn có thể nghe thấy. 

Chậm rãi đến gần cô, trong lòng anh có chút bất an. Ông biết rằng với trí thông minh của cháu trai lớn, ông nhất định sẽ hiểu được việc mình vừa làm, nhưng ông không biết bà sẽ cảm thấy thế nào sau khi phát hiện ra giọng nói của mình khi làm tình với ông bị người hầu nghe thấy. 

Thời cổ đại, cho dù chuyện này xảy ra với một phụ nữ bình thường, cô ấy cũng sẽ cảm thấy mình đã mất trinh và sắp chết chứ đừng nói đến nữ hoàng của một quốc gia. 

Trần Hy chỉ có thể biết ơn vì nhà Đường vẫn cởi mở và phụ nữ sẽ không tự tử vì mất trinh. Tuy nhiên, thân là hoàng hậu, nếu như đại tôn cảm thấy mình mất hết mặt mũi thì rất có thể. 

Suy nghĩ của Changsun bị cắt ngang bởi bước chân của Trần Hy. Đôi mắt cô đã lấy lại được tiêu điểm. Khi cô nhìn anh, không hề có sự trách móc hay phàn nàn như anh tưởng tượng. Ngược lại, cô lộ ra nụ cười dịu dàng rất quen thuộc của anh, hỏi: "Hi Nhi, sao anh lại về? Không phải anh nói có chuyện gì sao?"

Trần Hi trước đây luôn tùy ý ngồi xếp bằng, lần này quỳ xuống trước mặt cháu trai lớn, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, cẩn thận hỏi: "Dì, dì không sao chứ?

Cháu trai lớn mỉm cười nhìn Trần Hi đang quỳ thẳng lưng trước mặt hắn, trong lòng giễu cợt nghĩ: “Đã bao lâu rồi ngươi không ngồi trước mặt ta như thế này? "

Trần Hy cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy sự xuất hiện của Trương Tôn. Có lẽ cô hơi lo lắng nhưng cô không trách anh. Thế là đủ rồi.

Trần Hi lập tức mềm lòng, từ quỳ chuyển sang ngồi khoanh chân, nũng nịu nói: “Dì, dì biết đấy, cháu không thích quỳ nhất. Tôi chưa bao giờ quỳ khi còn là một nhà sư. Thật buồn khi phải ngồi trên đầu gối của tôi."

Trường Tôn âu yếm xoa đầu Trần Hi, nhẹ giọng nói: “Được rồi, mẹ không sao đâu, Hi Nhi, con có việc gì thì cứ đi làm việc của mình đi. "

Trần Hy sẽ là một kẻ ngốc nếu rời đi bây giờ. Dù ông có bận đến đâu thì việc đó cũng không quan trọng bằng việc xoa dịu đứa cháu lớn của ông.

Ông nghiêng người dựa vào vai cháu trai lớn. Anh nhẹ nhàng dựa vào cơ thể cô và nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô bằng cả hai tay. Lúc này, đóng vai một đứa trẻ ngoan ngoãn, hiểu chuyện, gần gũi với bà là thích hợp nhất. Tuy nhiên, điều anh nói hoàn toàn không phải là cuộc trò chuyện mà hai mẹ con nên có: “Bà ơi, sau này con có thể giống bà được không? "

Changsun khẽ thở dài và cuối cùng cũng ngừng né tránh. Anh ta cũng dùng hai tay nắm lấy tay Trần Hi, nghiêm túc nói: “Hi Nhi, đây là lựa chọn của chính ta, làm sao có thể trách ngươi được? Nếu trước đây tôi đã hứa với bạn thì chắc chắn tôi sẽ không hối hận. "

Trần Hi thở phào nhẹ nhõm, đứng lên, đi tới Trường Tôn phía sau, cười nói: "Ngươi vừa mới nghĩ ra phương pháp, ngươi thấy thế nào? Bạn có muốn tận hưởng dịch vụ của mình một lúc không? "

Guiwen hỏi, nhưng Trần Hy không đợi sự đồng ý của Changsun mà bắt đầu xoa bóp vai cô.

Trường Tôn không trả lời, nhưng sau khi cảm nhận một hồi, mới nhàn nhã nói: “Phương pháp của ngươi không tốt lắm, Kỷ Tường Như Ý hét lớn như vậy, có lẽ là cố ý phải không? "

Nhìn thấy cháu trai lớn của mình không còn lảng tránh chủ đề này nữa, Trần Hi mới nhận ra mình vẫn đánh giá thấp tâm lý của cô.

Bây giờ nghĩ lại, Trường Tôn là người từng trải qua chiến tranh, cô vẫn có thể ngồi ở vị trí hiện tại. Cô ấy có thể đã trải qua nhiều chuyện hơn Trần Hy, người đã trải qua hai kiếp, và cô ấy đang ở vị trí cao. Làm sao cô ấy có thể quan tâm đến việc cấp dưới nghĩ gì về mình?

Trần Hi cuối cùng cũng buông ra nhắc tới, thậm chí còn nghĩ đến trêu chọc Trường Tôn: “Người hầu của ta chưa bao giờ nếm qua mùi vị mát xa, có lẽ bọn họ cho rằng sẽ thật sự thoải mái mà hét lên. Ta không phải nghĩ ra biện pháp tốt để che đậy tiếng kêu của ngươi sao?" Bằng cách này, sau này dì không cần phải kìm nén bản thân." 

Trường Tôn mở rộng tay Trần Hi, quay người trừng mắt nhìn hắn nói: “Nếu ngươi có việc gì thì nhanh chóng rời đi, đừng ở đây nói nhảm nữa.” 

Trần Hi cũng không có ép buộc, cười nói: "Được rồi, sau khi trở về ta sẽ xoa bóp cho ngươi." Nói xong, hắn cúi người ôm lấy khuôn mặt nhỏ nhắn của Trường Tôn, hôn thật mạnh lên cái miệng nhỏ nhắn của cô, sau đó bước đi, không quên mở cửa.

Anh quay lại vẫy tay với cô, sau khi nhận được ánh mắt quyến rũ từ cô, anh mở cửa rời đi.

Tuy rằng mang theo gánh nặng rời đi, Trần Hi cũng không biết sau này cháu trai lớn của mình có kêu la hay không, nhưng đó là tất cả những gì ông có thể làm. Ngay cả khi sau này cô ngừng la hét, anh cũng không còn cách nào khác ngoài việc ép buộc cô.

Trần Hy cũng là khách thường xuyên đến Princess Court. Cô không cần phải thông báo khi bước vào sân. Thay vào đó, cô đi theo thái giám dẫn đường đến phòng của cặp song sinh. Sau đó, thái giám hét lên thông báo người mở cửa cho Trần Hi chính là thị nữ của Lý Lập Chí. Cô cũng biết anh thường đến chơi cùng công chúa nên sau khi chúc phúc nhẹ nhàng đã rời đi.

Trần Hi vào phòng sau, cũng không thấy Lý Lập Chí cùng Lý Nhạc Yến. Sau khi xuyên qua màn hình, anh nhìn thấy Lý Lập Chí nửa nằm trên giường. 

Trần Hi trước tiên thuận miệng hỏi: "Nhạc Nhan đâu..." Khi hắn nhìn thấy vẻ mặt Lý Lập Chí có chút đau đớn, lập tức quan tâm hỏi: "Trường Nhạc, ngươi làm sao vậy? Thân thể không thoải mái?" 

Lý Lập Chi miễn cưỡng cười nói: "Thần tiên sinh, ta không sao, ta chỉ là đau bụng thôi. Trần Lãng, sao hôm nay ngươi lại nhớ tới ta?" 

Trần Hi ngồi ở bên giường, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Lập Chí, xin lỗi: “Thật xin lỗi, anh bận quá không thể gặp em mỗi ngày, cũng không biết em cảm thấy không khỏe.” 

Lý Lập Chi lắc đầu cười nói: "Không sao đâu, Trần Lãng, ngươi tuổi còn trẻ đã là đảng viên Đảng Cộng sản Trung Quốc rồi. Aye tôn trọng ngươi, cho nên ngươi hẳn là bận rộn đi. Hơn nữa, ta thực sự không sao, Trần Lãng, ngươi không cần lo lắng." 

Thật ra anh ta, một đảng viên Đảng Cộng sản Trung Quốc, không hề bận rộn chút nào, anh ta bận rộn với chuyện phụ nữ, nhưng Trần Hi, vốn đã rất mặt dày, lại không để ý chút nào, lại hỏi: “Lạc Yến đâu? Tại sao anh không khỏe? Cô ấy cũng không ở lại với anh.”

Lý Lập Chi nói: "Nhạc Yến đi gặp Ngọc Chương, nhưng tôi cảm thấy có chút không thoải mái nên không đi. Chuyện cũng không có gì to tát nên tôi không cho Nhạc Yến đi cùng... Hắc... ừm..."

Lý Lập Chí nói xong, đột nhiên cau mày, hít một hơi, ôm bụng đau đớn. 

Trần Hy đã bị sốc khi nhìn thấy điều này. Thời xưa, không có bệnh tật là bệnh nhẹ, nhất là bệnh tật trong cơ thể.

Anh ta ấn vào bụng Lý Lập Chí, xoa xoa có chút lo lắng, lo lắng hỏi: "Em vẫn ổn chứ? Không phải em đã ăn phải thứ gì đó không tốt sao? Có phải em đã khai báo thái y không?"

Tôi không biết là do Trần Hy chạm vào bụng cô ấy hay vì cô ấy có những triệu chứng cơ thể khó tả. Lý Lập Chí có chút ngượng ngùng. Trên khuôn mặt vốn đã tái nhợt của cô hiện lên hai đám mây đỏ, nhưng cô vẫn lắc đầu nói: "Thần tiên sinh... Tôi thực sự không sao... Không cần gọi thái y... Ừm..."

Nghe được Lý Lập Trí lại rên rỉ đau đớn, Trần Hi không nói nên lời: "Đau như thế này, sao có thể gọi là ổn? Ngươi đang giấu bệnh, trốn tránh chữa trị sao?" 

Lý Lập Chi mặt càng đỏ hơn, mơ hồ nói: "Thần tiên sinh... Tôi thực sự không sao..."

Nhìn thấy vẻ mặt bí ẩn của Lý Lập Chí, Trần Hi cuối cùng cũng phản ứng lại, vỗ đầu anh, than thở khi anh trở thành một người đàn ông thẳng thắn, nhưng lại hỏi một cách thẳng thắn hơn: "Anh đến đây để làm việc này à?"

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Lý Chí lập tức đỏ bừng. Cô cúi đầu không dám nhìn Trần Hi. Cô ấy chỉ nói "hmm" như một con muỗi.

Trần Hi nghiêm túc nói: “Loại chuyện này có gì đáng xấu hổ? Đây là hiện tượng bình thường mà người phụ nữ nào cũng phải trải qua. Điều này chỉ cho thấy Trường Lạc của ta cuối cùng cũng đã trưởng thành.”

Lý Lập Chi có chút kinh ngạc nhìn Trần Hi, cảm thấy hắn nói rất kỳ quái. Mặc dù cô chưa bao giờ nghe quan điểm của những người đàn ông khác về sự việc Kui, nhưng cô đã nghe được rất nhiều điều từ vú nuôi và một số người giúp việc lớn tuổi. Không thể nói rằng sự việc Kui là điều mà một số người đàn ông thậm chí sẽ cho là bẩn thỉu và kinh tởm, nhưng cô chưa bao giờ nghe Trần Hy nói điều đó.

Đối với Trần Hy, việc phụ nữ có kinh là điều đương nhiên. Theo quan điểm hiện đại của ông, phụ nữ khi đến kỳ kinh nguyệt phải được chiều chuộng như một công chúa, chưa kể trước mặt cô ấy mới là một công chúa thực sự. 

Anh không chú ý tới vẻ mặt kinh ngạc của Lý Lập Chí, mà nói: “Tôi biết một cách giúp em giảm bớt đau đớn, Trường Lạc, em đợi anh một lát, anh sẽ đến ngay khi có thể.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150 thủ đoạn nhỏ

Trần Hi nói xong liền rời khỏi phòng, tìm cung nữ dẫn hắn đi vào phòng bếp nhỏ. Anh tìm người đầu bếp và nhờ anh chuẩn bị đường nâu, gừng, táo gai, chà là đỏ, dâu tằm, nhãn, đậu đỏ và nấm trắng. 

Những thứ này trong cung chắc chắn không thiếu, nếu có thì bổ sung hết vào, như vậy hiệu quả sẽ tốt hơn. 

Sau đó, không đợi người đầu bếp quay lại, anh ta bắt đầu nhóm lửa. Điều này khiến cung nữ dẫn đường giật mình, vội vàng đi ra ngoài tìm thái giám cầu cứu. 

Trần Hi khi thái giám tới cũng không có từ chối, nhường đường cho hắn tiếp tục đốt lửa. Cung nữ muốn lau vết tro trên mặt hắn nhưng hắn từ chối. Đùa thôi, đây là bằng chứng cho thấy hắn tự tay đun nước đường nâu cho Lý Lập Chí, sao có thể lau sạch được? 

Trần Hi mặc dù không nhóm lửa, nhưng hắn đã tự mình đun nước đường nâu. Bất kỳ người đàn ông hiện đại nào cũng có thể thành thạo kỹ năng này ở một mức độ nào đó. 

Khi đun nước đường nâu, Trần Hi còn nói với người hầu ở đây, nếu sau này trong viện có công chúa nào gặp rắc rối thì nên đun nước đường nâu cho họ. Mặc dù không có tác dụng thần kỳ nhưng nó vẫn có thể làm giảm cơn đau ở một mức độ nhất định. 

Suy nghĩ tế nhị này lập tức thu hút ánh mắt ngưỡng mộ của cung nữ. Trên đời hiếm có một người đàn ông quan tâm đến một người phụ nữ như thế này. 

Ngay cả cung nữ cũng cảm động, huống chi người có liên quan là Lý Lập Chí. Khi cô nhìn thấy khuôn mặt được tô điểm của Trần Hi, nghe anh nói rằng anh đã tự mình nấu một bát nước đường nâu, có thể làm cô bớt đau, cô cảm động đến đỏ cả mắt. 

Bất kể nó có thực sự hiệu quả hay không, dựa trên ý định của anh, cô muốn lấy chiếc bát từ tay anh mà không chút do dự. 

Trần Hi đương nhiên từ chối. Những phương pháp cổ điển trong phim thần tượng là phương pháp chắc chắn của phụ nữ thời cổ đại. 

Khi Trần Hi dùng miệng thổi nước đường nâu trong chiếc thìa lạnh, đưa tới miệng Lý Lập Chí, nhẹ nhàng nói với cô "Anh cho em ăn", ánh mắt trìu mến của cô chỉ đơn giản là đang nói với anh: Trừ khi có em trong đời này, anh sẽ không bao giờ kết hôn. 

Khi Chen Xi đút cho Lý Lý Chí từng miếng một, tình cảm sâu sắc trong mắt cô gần như biến thành nước. 

Sau khi ăn xong nước đường nâu, Lý Lập Chí chủ động nắm tay Trần Hi, xúc động nói: “Anh Trần, anh thật tốt bụng.”

Trần Hi dùng tay trái nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Lý Lập Chí, nhẹ nhàng xoa xoa mu bàn tay của cô, cười hỏi: “Nếu em thấy anh tốt, Trường Lạc lớn lên và cưới anh có được không?”

Hai người đã bày tỏ tình cảm với nhau và hôm nay họ vô cùng cảm động trước Trần Hy. Khi một người phụ nữ quyết tâm đồng cảm với một người đàn ông thì dù có nhút nhát đến đâu, người phụ nữ cũng không thể kìm nén được ham muốn của mình. 

Vì vậy Lý Lập Chí nghiêm túc gật đầu nói: "Chỉ cần phu quân không bỏ rơi ta, ta cả đời đều ở bên cạnh ngươi..."

Ngay cả tiêu đề cũng thay đổi. Nhìn thấy một nàng công chúa xinh đẹp cao quý khác đã hoàn toàn bị mình chinh phục, Trần Hi hưng phấn ôm lấy mặt Lý Lập Chi, cúi người hôn lên miệng cô. 

Đối mặt với nụ hôn cuồng nhiệt của Trần Hi, Lý Lập Chí cũng không quen hợp tác. Khi lưỡi anh tiến vào miệng cô, chiếc lưỡi ngọt ngào của cô rụt rè tiến về phía trước. Sáng kiến ​​chưa từng có này khiến Trần Hy rất vui mừng. 

Sau nụ hôn cuồng nhiệt, Lý Lập Chí lại xấu hổ, mặt đỏ bừng, cúi đầu không dám nhìn Trần Hi. 

Trần Hi không có trêu chọc Lý Lập Chí mà là ôm vai cô, bảo cô nằm xuống. 

Lý Lý Chí nhìn anh với ánh mắt ngượng ngùng và khó hiểu. Trần Hi cười nói: "Nước đường nâu chỉ có tác dụng xoa dịu một chút, nếu thật sự muốn giảm đau, vẫn phải dùng tay xoa bóp, muốn có kết quả tốt hơn thì phải cho vào quần áo."

Có lẽ là vì mặt Lý Lập Chí đỏ bừng. Nghe được Trần Hi lời nói, sắc mặt của nàng không có chút nào thay đổi. Hoặc có thể cô đã hoàn toàn bị thuyết phục bởi người đàn ông trước mặt. Lý Lý Chí không quan tâm những lời của Trần Hy có phải là lợi dụng cô hay chúng thực sự có hiệu quả. Cô trực tiếp gật đầu nói: “Ừ… em nghe lời chồng em…”

Nếu một người phụ nữ cổ đại đồng nhất với một người đàn ông, thái độ của cô ấy sẽ hoàn toàn khác. Cô sẽ không kiêu ngạo như phụ nữ hiện đại chứ đừng nói đến việc giữ vững danh tính hay giả vờ dè dặt. 

Trần Hy cũng đã nhìn thấy những thay đổi trong lĩnh vực này. Anh không còn hưng phấn như trước mà trực tiếp bắt đầu vén váy lót của Lý Lập Chí. Dù sao Lý Lý Chí vẫn là một cô gái ngây thơ và lại trở nên nhút nhát, nhưng cô không ngăn cản Trần Hy. Cô chỉ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Chỉ khi Trần Hi định cởi quần lót ra, cô mới vô thức đưa tay ra giật lấy. 

May mắn thay, Trần Hy không cởi hẳn quần lót của Lý Lý Chí mà chỉ kéo xuống một chút, để lộ phần bụng dưới của cô. 

Nhưng dù vậy, Lý Lý Chí vẫn vô cùng nhút nhát. Đôi mắt cô nhắm chặt và cơ thể cô căng thẳng.

Tuy nhiên, Lý Lý Chí đã đợi rất lâu cũng không đợi Trần Hy đặt tay lên bụng cô. Cô nhắm mắt lại và nghe thấy một âm thanh cọ xát không rõ. Một lúc sau, cô lấy hết can đảm mở mắt ra nhìn Trần Hi, chỉ thấy anh đang chắp hai tay lại, xoa xoa lòng bàn tay không ngừng. 

Trần Hi nhìn Lý Lập Chi trong ánh mắt nghi hoặc, cười giải thích: “Lòng bàn tay của ta nhất định đủ ấm áp, ngươi mới có thể ấn vào thoải mái.”

Lý Lập Chí "Ừm" một tiếng, không biết nên nói cái gì. Bây giờ cô ấy rất xấu hổ và lo lắng.

Xoa một hồi, Trần Hi đưa tay đặt ở dưới mũi Lý Lập Chí nói: "Nghe nói xoa như vậy, tay của ngươi sẽ có mùi phân gà, ngươi có ngửi được không?"

Lý Lý Chí có vẻ mặt "Tôi không hiểu nhưng tôi tin bạn". Cô nhăn mũi ngửi lòng bàn tay Trần Hi, sau đó kinh ngạc hỏi: “Không có mùi à?”

Cái nhìn đó ngay lập tức khiến Trần Hy bật cười. Anh ta gãi mũi Lý Lập Chí nói: "Nhìn em căng thẳng quá, anh chỉ trêu em thôi. Làm sao nó có mùi như cứt gà? Hơn nữa, em đã từng ngửi thấy mùi cứt gà chưa? Dù có ngửi cũng không biết có phải mùi cứt gà hay không."

Lý Lập Chí mím môi, không thể tin nói: "Lăng tiên sinh, ngươi tốt xấu như vậy, ngươi đang cười nhạo ta ~"

Trần Tịch thu hồi nụ cười, ôn nhu hỏi: "Hiện tại còn khẩn trương sao?"

Lý Lập Chí ngượng ngùng nói: “Còn một điều nữa~”

Trần Hi tiếp tục xoa xoa tay, cười nói: "Vậy ta hỏi ngươi một vấn đề? Ngươi có thể nói cho ta biết khuyết điểm của ta là gì không?"

Lý Lập Chí nghiêm túc nói: "Lang Quân, trong lòng ta, ngươi không có khuyết điểm."

Trần Tịch cười rạng rỡ, nghiêm túc nói: “Sai rồi!”

Ngay tại Lý Lập Chí đang bối rối thời điểm, Trần Hi khôi phục nụ cười nói: "Anh nhớ em ~"

Lý Lập Chi đầu tiên là khó hiểu, sau đó đột nhiên hai mắt trợn to, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, nhưng ánh mắt lại trở nên trìu mến, nhưng lại thẳng thắn nói: "Lang Quân ~ ngươi đang nói cái gì ~"

Biểu thức có thể được mô tả là luôn thay đổi. Quả nhiên không có nữ nhân nào không thích trần tục ngôn tình, thế là Trần Hi lại nói: "Trên mặt của ngươi hình như có cái gì."

Người phụ nữ quan tâm nhất đến ngoại hình của mình trước mặt người yêu. Nghe được Trần Hi nói xong, Lý Lập Chí không khỏi ngượng ngùng. Cô vội sờ sờ khuôn mặt nhỏ nhắn của mình, hoảng hốt hỏi: "Đó là cái gì? Ở đâu?"

Trần Hi lại cười rạng rỡ nói: "Có chút đáng yêu ~"

Lý Lý Chí đặt tay lên mặt và há miệng thành hình chữ "O". Một lúc sau, cô mới che mặt lại nói: "Anh Lang, anh đừng nói nữa, xấu hổ quá ~"

Tuy nhiên, khi Trần Hi lên tiếng lần nữa, Lý Lập Chí không khỏi dùng tay mở ra hai khe hở, đôi mắt ẩn sau lưng tràn đầy mong đợi... Lý Lập Chí đắm chìm trong lời nói yêu đương trần thế của Trần Hi cũng không nhận ra rằng anh đã đặt tay lên bụng cô. Cô không cảm nhận được điều đó cho đến khi anh ấn ngày càng mạnh hơn. 

Tuy nhiên, Lý Lý Chí lúc này đã không còn xấu hổ nữa, trong lòng tràn ngập cảm xúc, biết rằng Trần Hy thực sự đang trêu chọc cô và chuyển hướng sự chú ý của cô để giảm bớt căng thẳng.

Trần Hi nhẹ nhàng ấn xuống cái bụng mềm mại mịn màng của Lý Lập Chí, trong lòng không có chút ác niệm nào. Chờ nhiệt độ lòng bàn tay hạ xuống, hắn tiếp tục dùng hai tay xoa mạnh, sau đó tiếp tục ấn, cho đến khi lông mày Lý Lập Chi hoàn toàn thả lỏng. Sau đó lại nói: "Ăn cơm xong lại để người hầu lại đi." Tôi sẽ pha cho bạn một bát nước đường nâu. Tôi đã chỉ cho đầu bếp cách làm rồi. Ngoài ra, ban đêm ngươi còn đau bụng, ta cũng sai người hầu chuẩn bị một ít lòng cừu. Sau đó tôi sẽ để họ đổ một ít nước nóng vào và bịt kín lại. Nó không cần phải quá nóng. Sau đó có thể bôi lên bụng, ấn một lúc sẽ không đau lắm."

Lý Lập Chí nghiêm túc gật đầu, sau đó mừng rỡ nói: “Lang Quân, ngươi thật tốt bụng. Tôi thật may mắn khi có được tình yêu của anh, anh Lang”.

Trần Hi cũng trong lòng thở dài. Anh không ngờ hôm nay anh lại tùy hứng đến thăm Lý Lập Chí, nhưng anh sẽ tận dụng cơ hội và hoàn toàn thu phục được cô, khiến cô hoàn toàn hiến dâng cho anh.

Người đàn ông nào cũng không thể dùng những cách này của mình, nhưng nếu thật sự muốn dùng với phụ nữ hiện đại thì cho dù ngày nào cũng làm, trước đây người tốt chỉ có thể đổi lấy câu “bạn là người tốt” lâu dài, còn kẻ tệ hơn sẽ bị người khác chê cười là kẻ liếm chó. Làm sao có thể giống như thời xưa, thủ đoạn nhỏ như vậy chỉ cần làm một lần!

Anh ta có thể khiến một công chúa, một người phụ nữ thực sự cao quý phải lòng anh ta hoàn toàn.

Bạn phải biết rằng Lý Lý Chí là con gái lớn của hoàng gia. Địa vị của cô cao hơn tất cả các công chúa, thậm chí là thứ tư phi tần.

Nữ nhân như vậy đã hoàn toàn bị Trần Hi chinh phục, trong lòng hắn sao có thể không hưng phấn cùng thỏa mãn.

Mặc dù Lý Lý Chí không còn cảm thấy đau đớn nữa nhưng tay Trần Hy vẫn không rời khỏi bụng cô. Lúc này anh cũng có ý định cẩn thận sờ cái bụng trắng nõn mềm mại của cô.

Lý Lý Chí rất nhạy cảm với những thay đổi trước sau của Trần Hy, và một lớp xấu hổ lại xuất hiện trên khuôn mặt đầy cảm xúc vừa rồi của cô. Cô không ngăn cản Trần Hi mà ngượng ngùng nói: "Lang Quân, tôi không còn cảm thấy đau nữa ~"

Trần Hi không hề giấu diếm, cười nói: “Ta biết, nhưng Trường Nhạc, bụng của ngươi mềm mại, cảm giác rất thoải mái. Tôi không thể rời đi, tôi phải làm gì đây?”


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 151 chương Thần giao cách cảm

Lý Lý Chí ngừng nói. Bây giờ cô đã nhận ra người đàn ông trước mặt, cô đương nhiên sẽ làm bất cứ điều gì anh ta muốn. Cô ấy sẽ không phản đối. Dù có xấu hổ nhưng cô cũng sẽ âm thầm chịu đựng. 

Trần Hi nhìn vẻ mặt của cô bé xinh đẹp đến nực cười trước mắt, trong lòng cảm thấy tiếc nuối. Anh đưa tay còn lại ra và dịu dàng vuốt ve cái đầu nhỏ bé của cô. 

Lý Lệ Chi mặc dù mái tóc được buộc đơn giản, không đeo trang sức nhưng vẫn không thể che giấu được khí chất cao quý của cô. 

Lý Lý Chí dường như cảm nhận được sự dịu dàng của Trần Hy. Trong chốc lát, cô không còn cảm thấy ngượng ngùng nữa mà cảm thấy thoải mái hơn. Đôi mắt cô trở nên mơ hồ, cô nhìn Trần Hi với một tia khao khát. Miệng cô khẽ mở, lẩm bẩm: "Langjun ~~~"

Trần Hy ngay lập tức nhận ra tín hiệu của Lý Lý Chí và cúi đầu xuống gần hơn. Quả nhiên, Lý Lập Chí không hề né tránh mà lặng lẽ nhắm mắt lại, hơi ngẩng đầu lên. 

Lúc hai người chuẩn bị hôn nhau, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của Lý Nhạc Yên: "Chị, em về rồi!"

Lý Lập Chí lập tức mở mắt ra, ánh mắt lại trở nên ngượng ngùng. Cô không những quay đầu tránh né Trần Hi mà còn quay người nằm nghiêng quay mặt vào tường. Nàng chẳng những không dám đối mặt Trần Tịch, ngay cả Lý Nhạc Yên cũng xấu hổ đối mặt nàng. 

Nhìn thấy cảnh này, Trần Hi bất đắc dĩ lắc đầu, tiếc nuối. Anh dịu dàng chạm vào đầu Lý Lý Chí để bày tỏ sự an ủi, rồi đứng dậy. Hắn vừa đứng dậy xoay người, Lý Nhạc Yên liền nhảy vào chạy vào: "A... Ơ? Trần Hi, sao ngươi lại tới đây?"

Trần Hi nói: “Ta đến thăm ngươi, nguyên lai là tỷ tỷ của ngươi tâm tình không tốt…” Hắn đưa tay tới chỗ Lý Nhạc Yên, nhéo nhéo mặt nàng, nói tiếp: “Ngươi ~ tỷ ngươi tâm tình không tốt, ngươi lại chạy ra ngoài chơi mà không biết chăm sóc nàng thế nào.”

Lý Nhạc Yên không tránh khỏi tay Trần Tịch, lè lưỡi ngọt ngào: “Nếu anh không đến… cũng không phải chuyện lớn.”

Xem ra Lý Nhạc Yến không biết đau bụng kinh là thế nào nên cũng không coi trọng. Ngô Hạo quay đầu nhìn Lý Lập Chí. Cô ấy chắc chắn không nói cho Lý Nhạc Yên biết đau bụng kinh đau đớn như thế nào. 

Có thể thấy, ngay cả những cặp song sinh cũng có những hiện tượng sinh lý hoàn toàn khác nhau. 

Hãy thử nghĩ xem, ngay cả những chiếc lá đơn giản cũng không hoàn toàn giống nhau chứ đừng nói đến cơ thể con người có cấu trúc phức tạp hơn? 

Lúc này Lý Lập Chí cũng điều chỉnh lại tâm lý, ngồi dậy hỏi: "Lạc Yến, ngươi không phải đi tìm Vu Chương sao? Tại sao ngươi lại quay lại?"

Lý Nhạc Yên cuối cùng cũng thoát khỏi tay Trần Tịch, chạy đến bên giường, ngạc nhiên nói: “Vừa rồi tôi thấy bụng nóng bừng, có một cảm giác khó tả. Tôi tưởng mình cũng tới… Sau đó tôi quay lại, nhưng khi đến cửa, cảm giác đó đột nhiên biến mất, thật kỳ lạ ~”

Lý Lập Chí cũng có vẻ khó hiểu nói: "Ta và ngươi cách đây hơn nửa tháng, hôm nay sao có thể đến được?"

Ngô Hạo vẫn đang suy nghĩ xem cặp song sinh này khác với anh chị em bình thường như thế nào. Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, đôi mắt anh sáng lên. Điều kỳ diệu nhất ở cặp song sinh chắc chắn là thần giao cách cảm. Lý Lạc Yến không có phản ứng gì khi Lý Lý Chí bị đau bụng kinh, nhưng ngay khi anh đến và xoa bóp cho Lý Lý Chí, Lý Lạc Yến đã phản ứng lại. Có lẽ cảm giác mà anh mang lại cho Lý Lý Chí đủ mạnh để kích hoạt thần giao cách cảm giữa hai người.

Đương nhiên, đây hết thảy đều chỉ là Trần Hi suy đoán mà thôi. Để kiểm chứng ý kiến ​​này, anh đã đến phía sau Lý Nhạc Yên, lúc cô không để ý, anh cúi xuống sau đầu cô, thổi thật mạnh vào dái tai cô. Lý Nhạc Yên nói "A ~" toàn thân run rẩy. Cô quay lại nhìn anh, mặt hơi đỏ lên và nói: "Anh... anh... anh đang làm gì vậy?"

Trần Hi đang quan sát phản ứng của Lý Lập Chí, nhưng trước sự thất vọng của anh, cô ngoại trừ có chút kinh ngạc, cô không có phản ứng gì, thậm chí còn không đỏ mặt. 

Trần Hi cho rằng có lẽ cảm giác chưa đủ mạnh nên không trả lời Lý Nhạc Yên. Anh trực tiếp đưa tay phải từ phía sau ôm eo cô, ôm cô vào lòng. Anh hôn thẳng vào cái miệng nhỏ gần trong tầm tay khi cô quay lại. Anh lè lưỡi vào trước khi cô kịp phản ứng, dùng tay trái giữ đầu cô để ngăn cô trốn thoát. 

Không kịp chuẩn bị, đôi mắt Lý Nhạc Yên đột nhiên trợn to. Cô vô thức muốn giãy giụa, nhưng Trần Hi lại đè đầu cô xuống. 

May mắn thay, đây không phải là lần đầu tiên cô được anh hôn. Cô vẫn thích và nhớ cái cảm giác ngơ ngác ấy. Cô nhanh chóng ngừng vùng vẫy và từ từ nhắm mắt lại. 

Đối mặt với sự truy đuổi của lưỡi Trần Hy, Xiang Ton lúc đầu còn xấu hổ né tránh, nhưng khi cô phát hiện ra rằng mình không thể tránh được, hoặc vì cảm thấy nó ngon nên cô thực sự chủ động đón nhận lưỡi của Trần Hy, và quấn lấy lưỡi của Trần Hy. 

Trong lúc Trần Hi hôn say đắm Lý Nhạc Yên, dùng hết kỹ năng hôn để trêu chọc cô, hắn cũng mở to mắt quan sát Lý Lập Chí. 

Lý Lập Chí tự nhiên chú ý đến Trần Hi ánh mắt, đỏ mặt quay đi. Tuy nhiên, liệu cô ấy đỏ mặt vì nhìn thấy ai đó hôn trước mặt mình hay vì thần giao cách cảm vẫn còn đang được xác minh. 

Vì không thể phân biệt được nên Trần Hy lại tiếp tục sử dụng sức mạnh của mình. Bàn tay vốn đang ôm bụng của Lý Nhạc Yến trực tiếp đi đến bộ ngực bồ câu nhỏ của cô, nhẹ nhàng xoa bóp xuyên qua chiếc váy mỏng và áo ống. Bộ ngực tuy nhọn nhưng vẫn thẳng và mềm mại, cho cảm giác cầm nắm rất tốt. 

Lý Nhạc Yên đắm chìm trong nụ hôn cuồng nhiệt không hề phát hiện bảo bối của mình đã thất lạc, cũng không có chút phản ứng nào, nhưng Lý Lập Chí lại khác. Trần Hi có thể rõ ràng nhìn ra, mỗi khi hắn nhéo vào ngực bồ câu của Lý Nhạc Yên, thân thể Lý Lập Chí sẽ khẽ run lên, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, đầu lưỡi hơi lộ ra. Cảm giác như họ đang hôn nhau vậy. 

Trần Hy bây giờ đã rất phấn khích. Anh không ngờ rằng thần giao cách cảm trong truyền thuyết này thực sự tồn tại, lại còn ở trong một cặp chị em xinh đẹp như vậy, suýt chút nữa đã bị anh chinh phục. 

Trần Hi trong lòng thở dài, ông trời thật sự đối xử tốt với hắn, ngay cả chuyện tốt như vậy cũng xảy ra với hắn, hắn đã xác nhận Lý Nhạc Yên sẽ phản ứng bằng cách xoa bóp cho Lý Lệ Chi, hiện tại đã xác nhận trêu chọc Lý Nhạc Yến cũng sẽ khiến Lý Lập Chí phản ứng. Loại thần giao cách cảm hai chiều này... Trần Hi đã bắt đầu mong chờ ngày hắn có thể cùng lúc đặt hai công chúa song sinh lên giường. 

Không lâu sau, Lý Nhạc Yên bị Trần Hi hôn đến không thở được. Cô bắt đầu vùng vẫy một chút, sau đó Trần Hi buông cô ra. 

Ngay khi cái miệng nhỏ nhắn được giải phóng, cô bắt đầu thở dốc, phải một lúc sau mắt cô mới lấy lại được sự rõ ràng. Cô nhìn thấy Trần Hi đang mỉm cười nhìn mình, sau đó cô cảm thấy trong lồng ngực có gì đó kỳ lạ. Cô nhìn xuống và mặt cô lập tức đỏ bừng. Cô muốn đứng dậy bỏ chạy nhưng lại phát hiện mình vẫn đang bị anh ôm chặt. Giật mình một hồi, cô thậm chí còn không có dũng khí nói chuyện với Trần Hi để anh đi. Cái đầu nhỏ của cô đập mạnh vào cánh tay anh, đơn giản là giả làm một con đà điểu. 

Trần Hi một tay ôm lấy thân thể nhỏ nhắn của Lý Nhạc Yên, tay kia vẫn nhẹ nhàng vuốt ve bộ ngực bồ câu của cô. Lý Nhạc Yên cũng rất ngoan ngoãn, rúc vào trong ngực anh, ở dưới sự vuốt ve của anh vẫn bất động. 

Mặc dù cảm giác kỳ lạ trên miệng đã không còn, nhưng Lý Lý Chí vẫn có thể cảm nhận được sự kỳ lạ ở ngực cô. Cô nhìn Trần Hi bằng ánh mắt ngượng ngùng và kinh ngạc, trên mặt lộ vẻ khó tin khi nhìn thấy bàn tay to lớn của anh di chuyển quanh ngực Nhạc Nham. 

Trần Hi không có giấu diếm gì, cười nói với Lý Lập Chí: "Ngươi đoán được cái gì rồi? Đúng vậy, giữa hai tỷ muội các ngươi có thần giao cách cảm, cho nên khi ta chạm vào Nhạc Nhan, ngươi cũng sẽ cảm nhận được."

Trần Hi nói xong, liền nhéo thật mạnh ngực bồ câu của Lý Nhạc Yên. Điểm mấu chốt là anh véo chính xác bộ ngực hơi cứng của cô qua váy lót. Anh nhéo nhẹ chúng bằng hai ngón tay. Đột nhiên, cặp song sinh đồng thời phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ và xanh lục. 

Chỉ nghe thôi, Trần Hi cũng không khỏi bật cười. Cảm giác này đơn giản là quá tốt. 

Kết quả, một người xấu hổ đến mức bò vào trong ngực Trần Hi, người còn lại thì vùi dưới chăn. Dù Trần Hy có nói gì thì họ cũng phớt lờ và không xuất hiện, điều này khiến anh cảm thấy buồn chán. Anh thực sự không thể làm gì được họ. Dù sao thì họ còn quá trẻ, anh không thể hoàn toàn phớt lờ suy nghĩ của họ như đã làm với Cao Dương. 

Vì thế Trần Hi buông Lý Nhạc Yên ra, ôm eo cô đặt lên giường, sau đó nói với hai tỷ tỷ: "Được rồi, ta không trêu chọc các ngươi nữa, Trường Lạc tâm tình không tốt, ta quyết định ở lại cùng các ngươi ăn cơm tối trước khi rời đi, không biết hai công chúa có đón tiếp các ngươi không?"

Lý Nhạc Yên càng hoạt bát, không khỏi ngượng ngùng một lát, vui vẻ hỏi: “Thật sao?”

Trần Hi cười nói: "Xem ra chúng ta Thành Dương công chúa còn thích ở chung với ta?"

Lý Nhạc Nhan kiêu ngạo nói: "Ai... Ai thích ~"

Lý Lý Chí rất thành thật nói: "Vậy hãy để tôi ở lại ăn tối với bạn, tôi rất vui."

Lý Nhạc Yên nhìn hai người, nghi hoặc hỏi: “Hai người các ngươi xảy ra chuyện gì mà ta không biết sao?”

Nghĩ tới trước đây Trần Hi đối với nàng dịu dàng, Lý Lập Chi trên mặt hiện lên một nụ cười ngọt ngào, sau đó nàng nghiêm túc nói với Lý Nhạc Yên: "Lạc Nhan, nếu ngươi đã cùng Lang Quân làm như vậy... Cho dù chỉ là riêng tư cả đời hợp đồng, nhưng ngươi vẫn phải đổi chức danh."

Trần Hi xua tay nói: "Không sao đâu, Trình Dương muốn gọi cô ấy thế nào cũng được, chỉ cần tôi biết cô ấy cảm thấy thế nào về tôi."

Lý Nhạc Yên liên tục gật đầu, nói: “Đúng vậy, ta quen gọi Trần Hi, gọi ta Lang Quân, thật ngại quá.”

Lý Lập Chi bất đắc dĩ lắc đầu nói: "Lăng tiên sinh, ngươi yêu thương nàng nhiều như vậy... Với tính tình của nàng, ngươi không sợ sau này nàng sẽ gây phiền toái sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 152 chương Dạy vật lý cho Thành Dương

Trần Hi nắm tay bọn họ, nhẹ nhàng nói: "Đừng sợ. Sau này dù có chuyện gì xảy ra với Nhạc Nham, chỉ cần không phạm pháp, ta sẽ xử lý. Các ngươi đi theo ta, không cần thay đổi gì cả. Tính cách của ngươi vẫn như cũ. Trường Lạc, ngươi hiền lành đức độ. Ta rất thích ngươi, ngươi là một người vợ, người mẹ tốt." Người mẫu, tất nhiên tôi không cần phải nói thêm. Chengyang, bạn hoạt bát và dễ thương, tôi cũng rất thích. Tôi không yêu cầu bạn thay đổi nó bây giờ và bạn sẽ không thể làm được khi kết hôn. Bạn có thể chơi theo ý muốn. Dù em có nhảy lên nhảy xuống anh cũng sẽ chăm sóc em từ phía sau. Nếu tôi không thể chăm sóc bạn, tôi sẽ nhờ chị gái bạn chăm sóc giúp bạn. "

Lý Nhạc Yên nghe vậy, lập tức nắm lấy tay Trần Hi lắc liên tục, đầy mong chờ nói: "Trần Hi, sao bây giờ anh không cưới em về, như vậy sẽ không còn ai chăm sóc em nữa."

Trần Hi cười lắc đầu nói: “Tuy rằng ta cũng muốn, nhưng đáng tiếc đến bây giờ vẫn là không làm được. Chỉ khi lập nghiệp và có đóng góp cho triều đình, tôi mới thuyết phục được Aye gả cả ba chị em về nhà?”

Lý Nhạc Yên u ám “Ồ”, sau đó trên mặt có dấu chấm hỏi: “Hả? Tại sao lại là ba? Còn ai ở đó nữa?"

Lý Lý Chí cũng lo lắng nhìn Trần Hy. Tuy trong lòng có chút ghen tị nhưng cô cũng muốn biết hai chị em mà anh nhắc đến là ai và liệu sau này họ có thể hòa hợp với nhau hay không.

Suy cho cùng, có rất nhiều công chúa và không phải tất cả họ đều có mối quan hệ hòa hợp với nhau.

Khi Chen Xi nói rằng đó là Lý Minh Đại, Lý Lý Chí cảm thấy nhẹ nhõm. Lý Minh Đại thực sự là một công chúa hòa hợp với tất cả các công chúa.

Ba người trò chuyện như vậy, chẳng mấy chốc đã đến giờ ăn tối. Sau khi mọi người dọn đồ ăn xong ra khỏi phòng đóng cửa lại, Trần Hi lần lượt ôm hai người đẹp vào lòng.

Cô mở miệng "ah" với Lý Lý Chí. Cô ấy chỉ gắp thức ăn bằng đũa. Nhìn thấy Trần Hi như vậy, cô ngoan ngoãn đưa tay đưa lên đưa vào miệng anh.

Trần Hi mỉm cười, nhai rau củ, hôn lên khuôn mặt trắng nõn mềm mại của Lý Lập Chí, để lại một vòng vết dầu. Cô không tức giận, nhưng vẫn có chút ngượng ngùng, vội vàng ăn một miếng rau củ cho mình, sau đó chậm rãi nhai, nhìn Lý Nhạc Yên đang hưng phấn nói chuyện. 

Trần Hi cũng nhìn sang. Sau khi Lý Nhạc Yên nhận được sự bảo đảm của anh, cô không ngừng nói về việc mình muốn làm trong tương lai, dường như tràn đầy khao khát về tương lai. 

Trần Hy phát hiện ra rằng Lý Lạc Yến không chỉ có tính cách sôi nổi mà còn rất nhiệt tình với nhiều thứ, đặc biệt là tò mò về nhiều thứ trên thế giới. 

Loại tò mò này nếu không gặp phải Trần Hi, nhất định sẽ bị thời đại này trấn áp, nhưng Trần Hi cảm thấy mình giống như một loại người, một loại có thể thúc đẩy xã hội phát triển.

Đó là một nhà khoa học. Trần Hi càng nghĩ càng cảm thấy Lý Nhạc Yên rất đáng tu luyện. Anh ta đã ở thế giới này được 12 năm nhưng chưa bao giờ thực sự phát minh ra bất cứ thứ gì, cũng như chưa bao giờ dành thời gian để nghiên cứu bất cứ thứ gì. Thứ nhất, anh ấy lười biếng, thứ hai, mọi suy nghĩ của anh ấy đều dành cho phụ nữ.

Nhưng sẽ là một lựa chọn tốt nếu để anh ấy dạy cho những người phụ nữ của mình một số kiến thức và truyền cho họ một chút cảm hứng để họ phát minh và sáng tạo.

Vì vậy, khi Lý Nhạc Yên ăn một ngụm lớn không nói nên lời, liền ngắt lời: "Thành Dương, ngươi có biết vì sao trời lại mưa không?"

Lý Nhạc Yên nhai mấy lần, mơ hồ nói: “Không phải là bởi vì Long Vương nhận được thiên mệnh mang mưa đến thế gian sao?”

Được rồi, trong thế giới thần thoại này, mưa không hẳn là hiện tượng tự nhiên... Vì thế Trần Hi lại hỏi: "Vậy ngươi có biết vì sao quả trên cây lại rơi xuống đất mà không bay lên trời không? Và tại sao người bất tử có thể bay, còn người phàm chúng ta dù có nhảy cỡ nào cũng sẽ rơi xuống đất?”

Lý Lý Chí rõ ràng không có hứng thú với loại câu hỏi này. Không cần Trần Hi chỉ dẫn, cô chủ động đưa đồ ăn vào miệng anh, lặng lẽ trước mặt người vợ đức hạnh của mình.

Nghe được lời nói của Trần Tịch, đôi mắt Lý Nhạc Yên lập tức sáng lên. Cô cau mày cắn đũa suy nghĩ một lúc. Sau đó nàng dùng đôi mắt đẹp nhìn Trần Hi, hỏi: "Tại sao? Tôi luôn ghen tị rằng những người bất tử có thể bay. Người phàm chúng ta có cần học phép thuật để bay không? Không còn cách nào khác à?"

Trần Hy nói: "Bởi vì vùng đất chúng ta đang bước tới có một lực gọi là trọng lực, có thể hút mọi thứ xuống đất. Người bất tử dựa vào sức mạnh mạnh mẽ của chính mình hoặc bay lên mây và cưỡi trên sương mù để vượt qua lực hấp dẫn này. Nhưng phàm nhân chúng ta không có năng lực này nên không thể chiến thắng trọng lực, cũng không thể nhấc những vật quá nặng, bởi vì vật càng nặng thì trọng lực càng lớn.”

Lý Nhạc Yên trong mắt hiện lên một tia mong muốn tiếp thu kiến thức, hỏi: "Vậy tại sao lại có cái này... Trọng lực?"

Trần Hy giải thích: "Do lực hấp dẫn, đúng như tên gọi, bất kỳ vật thể nào cũng có thể thu hút một vật thể khác ở rất gần nó. Chỉ vì ma sát mà họ không thể đến gần nhau. Vật càng nhỏ thì trọng lực càng không đáng kể. , nên con người chúng ta có thể tùy ý tách rời hai vật đó. Lực hấp dẫn của trái đất ngăn cản con người chúng ta nâng chúng lên một cách dễ dàng. Trọng lực là một quy luật, giống như sự sinh, lão, bệnh, tử của con người và sự tồn tại của ngày và đêm trên thế giới. "

Lý Nhạc Yên không hỏi vì sao có ngày và đêm. Người xưa tin rằng những người bất tử chịu trách nhiệm về thế giới phàm trần. Hơn nữa, đây là một thế giới thần thoại. Đó là điều tự nhiên khi cô ấy nghĩ rằng các vị thần đang kiểm soát mọi thứ. Cô ấy chỉ hỏi: "Vậy ma sát là gì?"

Rõ ràng Lý Lạc Yến quan tâm nhiều hơn đến cơ học vật lý. Trần Hi mỉm cười bảo Lý Lập Chí mang một mảnh lụa đặt lên bàn thấp. Rồi anh nhấc hai chiếc cốc lên và nhẹ nhàng đẩy chúng lên tấm lụa. Người kia đẩy lên bàn. Anh ta chỉ vào hai chiếc cốc có khoảng cách di chuyển khác nhau và nói với Lý Lạc Yến: "Đây là ma sát. Bạn có biết tại sao điều này lại xảy ra không?"

Lý Nhạc Yên tò mò cầm lấy hai chiếc cốc, tự mình nếm thử. Sau khi phát hiện khoảng cách quả thực có khác biệt, không phải Trần Tịch cố ý sử dụng lực lượng khác biệt, cô lại rơi vào suy nghĩ. Bàn tay nhỏ bé của cô vô thức cọ xát trên tấm lụa. Chẳng bao lâu sau, mắt nàng sáng lên, nàng nói: “Vì lụa mịn hơn nên chiếc cốc sẽ được đẩy xa hơn”.

Trần Hi sờ sờ Lý Nhạc Yên đầu khen ngợi: "Thành Dương thật là thông minh! Có, với điều kiện trọng lực của hai chiếc cốc và lực đẩy chúng về cơ bản là như nhau, những nơi chúng tiếp xúc càng gồ ghề thì sẽ gặp vật cản càng lớn. Lực cản trở chúng được gọi là lực ma sát. Lực này giống như trọng lực. Đó là một quy luật, nhưng ma sát không phải là một loại trọng lực mà là một loại khác: lực tương tác điện từ.”

Lý Nhạc Yên hưng phấn đến ngay cả ăn cũng không thèm ăn. Cô vừa ném đũa đi, liền ôm lấy cánh tay Trần Tịch lắc lắc, hỏi đi hỏi lại: “Còn gì nữa, còn gì nữa? Còn gì nữa không? Trần Tịch, nói cho tôi biết đi!”

Trần Hi cười chỉ vào thân thể Lý Nhạc Yên, cười nói: "Ngươi có chú ý tới ngươi lúc lắc ta cũng là lắc chính mình không. Càng sử dụng nhiều, bạn càng lắc mình mạnh hơn?"

Nghe được Trần Hi nói như vậy, Lý Nhạc Yên tăng thêm lực lượng, không nói một lời. Chắc chắn rồi, cô ấy còn lắc mạnh hơn nữa. Cô ấy hỏi với vẻ mặt khó hiểu: "Ừ, tại sao lại thế này? Rõ ràng là ta lay ngươi, ngươi không động, ta lại bắt đầu động?" 

Trần Hi nói: "Đây chính là lực tương tác. Lực bạn dùng lên tôi khi lắc tôi cũng sẽ tác động lên bạn. Vì tôi nặng và khỏe hơn bạn nên bạn không thể lay tôi mà thay vào đó hãy lắc tôi. Giống như nếu bạn đá một quả bóng polo, quả bóng polo sẽ bay đi, nhưng nếu bạn đá một hòn đá lớn, hòn đá lớn sẽ không chuyển động chút nào. Nó cũng sẽ khiến chân bạn bị đau do lực tương tác." 

Lý Lạc Yến thở dài: "Thật tuyệt vời. Điều này có thể giải thích được, còn gì nữa?” 

Trần Hi mỉm cười lắc đầu. Anh cảm thấy nói với Lý Nhạc Yên nhiều như vậy là đủ rồi. Nếu anh quyết định dạy vật lý cho cô, anh sẽ phải chuẩn bị tài liệu giảng dạy cẩn thận.

Vì thế Trần Hi cười nói: "Thành Dương, nói cho anh biết, vì sao em lại yêu anh?" 

Lý Nhạc Yên sửng sốt một lát, sau đó mặt đỏ bừng, lập tức buông Trần Tịch ra. Cô ấy nhìn đi nơi khác và nói, "Ai... ai bị bạn thu hút? Bạn đã nói gì? Không phải chúng ta đang nói về sức mạnh sao? Bạn đã đi đâu thế?" 

Không ngờ tiểu công chúa này lại khá kiêu ngạo, vì vậy Trần Hi liền thay đổi cách giải thích, nói: "Vậy ngươi nói cho ta biết, vì sao ta lại yêu ngươi?" 

Công chúa nhỏ càng trở nên kiêu ngạo hơn. Cô ưỡn ngực kiêu hãnh nói: “Bởi vì tôi là công chúa. Người đàn ông nào không thích tôi?” 

Trần Hi cười hắc hắc nói: "Đúng vậy, chúng ta Thành Dương công chúa rất hấp dẫn!" 

Lý Nhạc Yên sửng sốt một lát, sau đó chớp mắt ngây thơ hỏi: “Lực hút cũng là lực sao?” 

Trần Hi còn chưa kịp nói chuyện, Lý Lập Chí đang nghe hai người nói chuyện đã phá lên cười trước. Thấy Lý Nhạc Yên nhìn mình, nàng nói: “Tỷ tỷ ngốc nghếch, ngay cả ta cũng có thể nhìn ra, lực hấp dẫn là cái gì? Lang Quân chỉ là đang trêu ngươi mà thôi ~"

Lúc này Lý Lạc Yên mới có phản ứng. Cô lại ôm lấy cánh tay Trần Hi, bất đắc dĩ lắc lắc: "Trần Hi, anh đừng trêu chọc em nữa, nói chuyện với em một lần nữa được không?" 

Trần Hi sờ sờ Lý Nhạc Yên cái đầu nhỏ, nhẹ giọng nói: "Lần sau chúng ta nói chuyện này đi. Đã muộn rồi. Lần sau tôi sẽ bắt đầu lại từ đầu và dạy các bạn những kiến ​​thức này từng chút một, không chỉ vũ lực mà còn những thứ khác. Còn rất nhiều, rất nhiều nữa. Tôi đảm bảo rằng bạn sẽ không thể hoàn thành chúng trong nhiều thập kỷ." 

Mặc dù Lý Nhạc Yên vẫn chưa hài lòng nhưng cô vẫn đồng ý. Lúc này Lý Lập Chí cũng nói: "Mr. Lang... anh cũng có thể dạy em cách cư xử được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153 Cảm giác chinh phục từ phía sau

Trần Hi không chút do dự gật đầu nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, ngươi cũng vậy, ngươi muốn làm gì thì làm, huống chi là học tập. Cho dù sau này ngươi có nhảy lầu như Thành Dương, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi."

Rõ ràng đó là một câu nói rất cảm động, nhưng sau khi nghe được lời này, Lý Lập Chí không khỏi trợn mắt nhìn Trần Hi nói: “Tôi không muốn giống như Nhạc Yến, hành động như một con khỉ bướng bỉnh.”

Hiện tại Lý Nhạc Yên rất bất mãn: "Lý Lệ Chi, ngươi cho rằng ai là khỉ!"

Cứ như vậy, ba người họ đã kết thúc bữa tối trong bầu không khí vui vẻ. Trần Hi ăn không nhiều, bởi vì hắn đã hứa với cháu trai lớn, buổi chiều sẽ về ăn tối. 

Có rất nhiều người nhìn thấy hắn đi tới phủ công chúa, hắn muốn ở lại quá lâu cũng không dễ dàng gì. Anh ấy nói lời tạm biệt sau khi trời đã tối hẳn. Hai chị em đương nhiên hiểu điều này. Mặc dù có chút không muốn rời đi, nhưng cũng không dễ dàng giữ lại. 

Trở lại Lệ Chính điện, Trần Hi nhìn thấy người hầu đang đưa cơm tới đại sảnh, không biết đã nóng bao nhiêu lần. 

Thời gian dùng bữa sau hậu cung cũng vậy, nhưng các công chúa ăn rất chậm nên phải chú ý đến cách cư xử của mình. 

Khi cháu trai lớn nhìn thấy Trần Hi đã trở lại, hắn cũng không hỏi hắn đã đi đâu. Anh chỉ quan tâm hỏi: "Xi'er về rồi, em ăn cơm chưa?"

Trần Hi lắc đầu nói: "Không có, trước đây ta đang dạy Thành Dương một ít kiến ​​thức, chậm trễ một lát, mới trở về."

Khi cháu trai cả nghe tin ông tự mình đãi Trần Hi một bữa ăn, ông ấy rất ngạc nhiên và nói: "Thành Dương bắt đầu học những thứ này từ khi nào vậy?"

Trần Hi nói: "Đương nhiên không phải bình thường tri thức, nhưng thế giới này là một trong những tri thức sâu xa nhất, chỉ có ta nắm giữ nó."

Nhìn thấy vẻ mặt đắc ý của Trần Hi, Trường Tôn âu yếm xoa đầu anh nói: "Anh biết, Tây Nhi, em là nhất. Mau ăn đi. Vừa mới hâm nóng đấy."

Gặp cháu trai lớn không hỏi hắn dạy Lý Nhạc Yên những gì, Trần Hi cũng không nói gì. Thay vào đó, anh gắp một miếng thịt cừu đưa vào miệng cháu trai lớn và nói: “Mẹ, mẹ cũng ăn đi.”

Người cháu lớn mỉm cười ăn thịt cừu. Thật là một hình ảnh ấm áp. Ai nhìn thấy cũng sẽ cảm thấy mẹ hiền con hiếu thảo.

Nhưng không ai ngờ rằng cậu con trai đã nuốt phải vài ngụm cơm. Khi mẹ anh còn nửa bát, anh bất ngờ lao tới và hôn bà. Một tay trực tiếp cởi váy và áo lót của cô. Tay còn lại nhanh chóng vén chiếc váy dài của cô lên, thô bạo cởi quần lót của cô ra, vuốt ve cặp đùi mịn màng của cô một lúc rồi nhanh chóng tiến vào háng cô. 

Không bao lâu sau, người mẹ trông có vẻ đoan trang và cao quý bắt đầu phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, Trần Hi rời khỏi cái miệng nhỏ nhắn của Trương Tôn, cởi cung phục trên vai cô, cúi đầu hôn lên mặt, cổ và vai cô một cách tham lam. 

Trường Tôn nghiêng đầu thuận tiện cho hắn di chuyển, nhẹ giọng nói: “Hỉ Nhi, quay lại giường đi.”

Trần Hi ghé vào Trường Tôn bên tai nói: "Không... Ta liền ở chỗ này, lần này ta để mẹ ta nằm ở trên bàn, ta sẽ từ phía sau đi tới."

Trường Tôn toàn thân run rẩy, tựa hồ nghĩ đến mấy ngày trước Trần Hi bị đè lên bàn cảnh tượng, lúc đó hắn dùng miệng, nhưng lần này hắn muốn dùng tên đó. Cô định nằm trên bàn. Có thể nói, Trần Hi nếu muốn tiến vào, nàng căn bản không có cách nào ngăn cản. 

Nhưng vì yêu và tin tưởng Trần Hi nên cuối cùng cô cũng không từ chối mà chỉ nhẹ nhàng chạm vào đầu anh, nhẹ nhàng nói “Ừm”. 

Tuy rằng thanh âm rất thấp nhưng Trần Hi vẫn có thể nghe rõ ràng. Ông lập tức không còn quan tâm đến việc hôn cháu trai lớn nữa mà hưng phấn ấn cô xuống chiếc bàn thấp. Tư thế quỳ trên đệm ban đầu đã chuyển thành quỳ trên bàn thấp. Cho dù thân dưới lại bị váy dài che đi, cũng không ngăn được sự cám dỗ mà tư thế như vậy mang đến cho Trần Hi. 

Tâm trạng của Trần Hi lúc này có thể nói là cuồng nhiệt. Anh ấn nữ hoàng của một nước lên bàn. Cho dù anh không thể sử dụng kiếm thật hay súng thật thì chỉ cần nhìn cô quỳ trên bàn từ phía sau cũng đủ khiến anh cảm thấy choáng ngợp vì bị chinh phục. 

Trần Hi nhanh chóng cởi quần, sau đó vén váy dài của Trường Tôn lên. Anh bắt đầu chọc và xoa con cặc của mình lên đùi và mông cô, đồng thời tiếp tục vuốt dọc theo phần đùi trong mềm mại của cô cho đến khi anh chạm tới đỉnh đùi và chạm vào âm đạo của cô. 

Nhiệt độ nóng bỏng của con cặc chạm vào âm hộ nhạy cảm của anh, khiến Changsun ngân nga khe khẽ. Âm thanh này rõ ràng đã bị đè nén nhiều hơn trước. 

Trần Hi tự nhiên là biết, nhưng hắn lại không biết nên nói cái gì, cũng không nói được gì. Anh biết khuôn mặt đó thực sự quan trọng hơn mạng sống đối với một người phụ nữ có địa vị như Zhangsun. Cho dù tìm được lý do, Trương Tôn cũng không dễ dàng vượt qua trở ngại trong lòng. 

Trần Hi cũng không có ép buộc. Anh cọ xát con cặc của mình vào âm hộ của Changsun và dùng tay vuốt ve đùi và mông cô. Anh ấy bắt đầu cố gắng chạm vào môi âm hộ của Changsun bằng quy đầu của mình. Cô không né tránh. Anh ngày càng bạo dạn hơn, cọ xát quy đầu lên xuống giữa khe hở ngày càng ẩm ướt của cô, khiến quy đầu phủ đầy tình yêu tiết ra từ âm hộ cô. 

Tuy nhiên, mỗi khi Trần Hy chỉ dùng quy đầu của mình bóp nhẹ âm đạo của Changsun, cô ấy sẽ hét lên "Xi'er" dù không hề né tránh. Tuy giọng điệu của cô vẫn dịu dàng như vậy nhưng vẫn khiến Trần Hi không dám tiến thêm nữa. 

Một lúc sau, Trường Tôn mới chủ động nói: "Dừng...đừng xoa... Tây Nhi...đưa...đưa vào..."

Tuy nhiên, Trần Hy không hào hứng vì anh hiểu rằng khi Changsun nói đưa nó vào, anh không ám chỉ âm đạo của cô mà là giữa hai chân cô. 

Anh cũng sợ mình không nhịn được nên ngoan ngoãn ấn chặt con cặc của mình vào âm hộ của Trường Tôn rồi nhét nó vào giữa hai chân cô. 

Sự ma sát nặng nề khiến cô rùng mình và rên rỉ lần nữa, nhưng cô không quên khép hai chân lại và kẹp thật chặt con cặc của anh. 

Trần Hy mới bắt đầu đâm vào ra vào cái mông cực kỳ ướt và trơn của Changsun. Anh ôm eo cô bằng cả hai tay. Vì anh chưa thực sự thâm nhập vào cô nên anh không cần phải lo lắng về điều đó. Lần nào anh ấy cũng đánh mạnh vào mông Changsun. Anh thích nhìn cơ thể cô trong bộ hoàng phục lộng lẫy lắc lư dưới sự va chạm của anh, và anh thích nghe cô thì thầm: "Hừm... Tây Nhi... ừm... dịu dàng hơn... ừm... ừm... đừng dùng nhiều sức như vậy... ừm... ừm..."

Nó giống như quan hệ tình dục với cháu trai lớn của bạn. Vì bạn không thể trải nghiệm nó trong cuộc sống thực nên ít nhất bạn nên trải nghiệm nó bằng thị giác và thính giác. 

Sau khi ôm cháu trai cả và đụ cô một lúc, Trần Hy nghiêng người về phía cô, đặt hai tay trước mặt cô, cởi bỏ hoàn toàn áo ống của cô, dùng tay ôm ngực cô và nhào nặn thật mạnh. Anh dùng miệng cắn đứt bộ quần áo cung đình của cô, đặt những nụ hôn nặng nề lên cổ, vai và làn da lưng trắng nõn của cô. Anh ta đưa lưỡi ra và liếm nó một cách bừa bãi, để lại những vệt nước bọt đầy dục vọng. 

Cứ như vậy đâm vào một hồi, Trần Hi đứng dậy, lại ôm Trường Tôn eo bắt đầu đâm. Âm hộ của cô đã tràn ra, và một lượng lớn chất lỏng tình yêu tạo ra âm thanh "tát" khi tác động vào háng và mông của cô. 

Cô không còn có thể kiềm chế bản thân phát ra những tiếng rên rỉ ngây ngất, nhưng cô vẫn cảm thấy chán nản khi nghe chúng. 

Vì thế Trần Hi cố ý nói to hơn: "Mẹ, vỗ vai mẹ như thế này sẽ giúp mẹ bớt mệt mỏi. Thế nào? Mẹ có thấy thoải mái không?"

Trường Tôn trầm mặc một hồi, cuối cùng cũng không làm Trần Hi thất vọng. Anh ta cũng cao giọng nói: "Thoải mái... ừm... tay nghề của Tây Nhi thật sự rất tốt... ừm..."

Trần Hi lại hỏi: "Ngươi cảm thấy con trai ta thực lực như thế nào? Nên cứng hay nhẹ?"

Trường Tôn lập tức nói: "Nhẹ nhàng... ừm... Tây Nhi... nhẹ nhàng..."

Trần Hi cười lạnh nói: "Nhưng dì, xoa bóp cần dùng lực nhiều một chút mới thoải mái."

Trường Tôn lại im lặng một lúc rồi mới nói: "Vậy thì... ừm... vậy thì tùy cậu... ừm..."

Trần Hy đương nhiên rất thô lỗ, hai tay ôm lấy eo Trường Tôn, mười bàn tay đều chìm vào da thịt mềm mại ở eo cô. Dưới làn nước tinh dịch của anh, làn da trở nên mỏng manh như con gái, anh nhanh chóng nhéo ra mười vết đỏ đậm.

Trần Hy lại tăng tốc, đánh vào mông Changsun một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. Dưới tác dụng của nước tình, dù con cặc không ở trong âm hộ của cô, chỉ cần ma sát giữa hai đùi cô cũng không ngừng phát ra những âm thanh “phù, phập phồng” dâm đãng không kém gì quan hệ tình dục. 

Lúc này, Trường Tôn đang nằm trên chiếc bàn thấp, quần áo xộc xệch, cung phục kéo lên đến thắt lưng, váy thu gọn đến thắt lưng, tấm lưng trắng nõn sáng ngời gần như lộ ra ngoài. 

Thậm chí phía trước cũng hoàn toàn trần trụi, một cặp vú hoàn toàn bị ép vào chiếc bàn thấp và bị xẹp xuống. 

Trong tư thế dâm đãng, quyến rũ và có phần xấu hổ như vậy, toàn bộ cơ thể cô đều bị Trần Hy phía sau đánh và lắc lư. Những động tác bạo lực thậm chí còn khiến mái tóc được buộc tỉ mỉ của cô dần xõa ra, khiến cô trông càng thêm duyên dáng và quyến rũ.

Changsun rõ ràng là đang đến. Cô ấy càng ngày càng nắm chặt mép bàn bằng cả hai tay. Những đường gân xuất hiện mờ nhạt trên cánh tay cô. Bộ ngực nhạy cảm của cô không ngừng cọ sát vào bàn, khiến khoái cảm tích tụ trong cơ thể cô càng nhanh hơn. 

Trường Tôn biết mình sắp đến, cô sợ mình không kiềm chế được mà hét lớn. Cô kìm nén khoái cảm, khó khăn nói: "Hi nhi... ừm... nhanh lên... a... mau ôm mẹ ta đi... ồ... hôn ta... ừm..."

Trần Hy có thể hiểu được những khó khăn của Trường Tôn. Tuy anh muốn nghe thấy tiếng rên rỉ sung sướng của cô khi cô lên đỉnh nhưng anh lập tức đưa tay ra ôm chặt trước mặt cô, ôm ngực cô nâng cơ thể cô lên. 

Trường Tôn vừa đứng dậy, cô liền quay lại tìm kiếm miệng Trần Hi. Khi miệng họ gặp nhau, cô nóng lòng muốn đưa lưỡi của Trần Hi vào trong miệng mình. Chiếc lưỡi thơm quấn lấy nó, tiếng rên ban đầu biến thành tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô không thể chịu đựng được nữa, Trần Hi chưa kịp đẩy thêm vài lần nữa thì cô đã run lên và đạt đến cao trào.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 154 chương Hai bát tinh dịch

Nhưng Trần Hy vẫn chưa kết thúc. Anh bám chặt vào lưng Zhangsun, ôm cô và chơi đùa với ngực cô, hôn cô say đắm và nhanh chóng đẩy mông ra vào giữa hai chân cô. 

Changsun đang đạt cực khoái không khỏi run rẩy mỗi khi quy đầu của Trần Hy cọ vào âm đạo của cô. Mãi đến khi cao trào kết thúc, cô mới ngã đè lên người Trần Hi, tựa đầu vào trán anh mà thở hổn hển. Nếu không phải Trần Hi ôm cô, cô đã ngã xuống đất rồi. 

Trần Hi vẫn không dừng lại. Ông giảm tốc độ đẩy của mình để cháu trai lớn của ông có thể nghỉ ngơi. Vừa ngửi thấy mùi thơm từ miệng cô, anh hôn lên mặt cô, ghé vào tai cô nhẹ giọng nói: "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Dùng bát cơm của mẹ nhanh bắt đi."

Cháu trai lớn biết rất rõ về Trần Hy. Ngay khi anh nói những lời này, cô lập tức hiểu anh muốn làm gì tiếp theo. Tuy nhiên, chỉ sau khi do dự một lúc, đứa cháu lớn đã đưa tay cầm chiếc bát còn nửa bát cơm còn sót lại lên. Anh đặt nó vào háng và nhìn thấy Trần Hy lại đâm nhanh. Sau hàng chục cú vuốt ve, háng cô bị đẩy mạnh, quy đầu xuyên vào giữa hai chân, cô cảm nhận được nhịp đập của con cặc anh. Zhangsun vừa lên đỉnh xong dùng hết sức dùng chân kẹp chặt con cặc của mình để anh có thể tận hưởng khoái cảm cuối cùng. 

Sau đó, đứa cháu lớn nhất cúi đầu nhìn thứ mà nó cho là thứ tục tĩu nhất trên đời phóng vào bữa ăn của mình. Càng ngày càng nhiều... Chẳng mấy chốc, chiếc bát cỡ vừa đã chứa đầy thứ đục trắng dày đặc. 

Xuất tinh xong, Trần Hi vui vẻ thở ra. Ông ôm eo cháu trai lớn, xoay người cô lại, đỡ cô ngồi xuống chiếc bàn thấp. Sau đó, ông duỗi dương vật dính đầy nước tình yêu và một chút dịch trắng đục ra trước mặt cháu trai lớn của mình. Khi anh lắc nó, có một giọt tinh dịch. Nó bị vắt ra khỏi mắt Mẹ và sắp chảy xuống. Changsun ngay lập tức tiến tới. Cô không biết sợ nhỏ giọt xuống đất bị phát hiện hay là vì quen ăn tinh dịch của Trần Hi. Tinh dịch còn chưa chảy xuống, chiếc lưỡi thơm tho của cô đã liếm nó rồi. 

Nhìn thấy nữ hoàng cao quý thè lưỡi liếm tinh dịch trên quy đầu, lăn vào cái miệng nhỏ nhắn, rồi nhìn con cặc của mình dần dần biến mất trong đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mình, con cặc của Trần Hi không khỏi đập thêm vài nhịp nữa. 

Zhangsun đang ngậm trong miệng tự nhiên cảm nhận được. Cô ngẩng đầu lên trợn mắt cho anh, rồi cố gắng hết sức để giúp anh làm sạch cặc của mình. Từ đầu đến cuối, cô cứ cầm bát cơm đầy tinh dịch trên tay. 

Khi cháu trai lớn nhất nhổ ra cặc của mình, Trần Hy lập tức cúi xuống trước mặt cháu trai lớn. Với niềm hy vọng mãnh liệt trong ánh mắt nồng nàn, anh thận trọng nói: “Dì… uống cái… trong bát… cũng… được không?”

Changsun trợn mắt nhìn Trần Hy, tỏ ra vẻ mặt đúng như vậy. Cô nhìn xuống tinh dịch trong bát. Cô đã đoán được rằng Trần Hy muốn cô làm điều này khi cô cầm bát. Khi đó, cô nghĩ mình sẽ không thể chấp nhận được loại chuyện này. 

Nhưng bây giờ cô nhìn thứ trong bát này mà cô đã uống rất nhiều lần. Ngay cả trước khi cô uống nó vào miệng, cô dường như đã cảm nhận được mùi vị và độ nóng của nó. Nó quá quen thuộc, và cô dường như cảm nhận được cảm giác nhớp nháp. 

Lúc này, cô nhận ra rằng mình không còn có chút cự tuyệt nào đối với chuyện của Hi Nhi nữa, thậm chí còn có chút ham muốn đối với nó. 

Bàn tay của Changsun từ từ giơ lên, bát tinh dịch càng ngày càng gần miệng cô. Cô đã có thể ngửi thấy mùi vị của nó. Hi Nhi vốn đang ở rất gần đột nhiên tránh xa khuôn mặt của cô. Từ khóe mắt, cô nhìn thấy vẻ chán ghét trên mặt anh, nhưng cô càng ngày càng nghiện mùi hương quen thuộc này. 

Khi cô đưa bát lên môi, đầu cô hơi nhích lại gần, đôi môi đỏ mọng hé mở, cuối cùng chạm vào làn sương trắng đục. 

Cảm giác vô cùng quen thuộc đó đánh vào lòng hắn, khiến cho đứa cháu trai còn đang có chút xấu hổ hoàn toàn buông tay. Chỉ thế thôi... Tôi đã ăn nó bao nhiêu lần rồi, không biết nữa. Sự khác biệt giữa xuất tinh trực tiếp vào miệng và uống như thế này là gì? 

Cho dù là thứ tục tĩu nhất trên đời, chỉ cần thuộc về Tây Nhi thì không có gì đáng ghét.

Vì vậy Trường Tôn không chút do dự nghiêng bát cơm, nhìn Trần Hi, nhìn hắn trước mặt, uống từng ngụm tinh dịch trong bát. 

Trần Hi nhìn thấy cảnh này, trong nháy mắt toàn thân nổi da gà, da đầu như muốn nổ tung. Nhìn cháu trai lớn uống tinh dịch trước mắt mình hoàn toàn khác với tinh dịch xuất ra trong miệng, trên mặt hay thậm chí là liếm tay. Khung cảnh lúc này thực sự bùng nổ! 

Cháu trai lớn lúc này trông thật dâm đãng! 

Thật hấp dẫn! 

Một mỹ nhân tuyệt thế với địa vị cao quý nhất và vẻ ngoài đỉnh cao như vậy đang uống từng ngụm tinh dịch của anh ta. Trần Hi cảm thấy giờ phút này trong lòng không có lời nào có thể diễn tả được sự vui sướng. 

Changsun uống tinh dịch mà Trần Hy xuất ra trong bát mà không chút do dự. Thậm chí vì anh uống quá nhanh, rất nhiều tinh dịch từ khóe miệng cô rỉ ra, vẽ nên một đường trắng cực kỳ dâm đãng, cuối cùng nhỏ xuống bộ ngực trắng như tuyết của cô. 

Cho đến khi cháu trai lớn uống tinh dịch, Trần Hy không chớp mắt, nhìn chằm chằm vào ông chủ. Anh không thể có đủ cảnh tượng như vậy. Sau đó cô dời chiếc bát ra khỏi đôi môi đỏ mọng của mình, anh lập tức hỏi: "Dì, dì còn muốn ăn không?"

Ngọn lửa trong mắt Trần Hi khiến cháu trai khó có thể nhìn thẳng, nhưng cũng chạm đến sự mềm mại trong lòng hắn. Không quan trọng anh ta sẽ làm điều đó một lần nữa hay vô số lần. 

Giống như lần đầu tiên dùng miệng cô giúp anh trút giận và để anh xuất tinh vào miệng cô. 

Trong ấn tượng của cô, từ đó trở đi, miệng cô dường như đã trở thành một vật chứa được thiết kế đặc biệt để chứa thứ đó. Hết lần này đến lần khác, cô đi từ từ chối đến chấp nhận, từ thói quen đến tự nhiên và không hề có bất kỳ dao động tâm lý nào, như thể miệng cô sinh ra là để tiếp đón Tây Nhi. 

Vì vậy, nếu hôm nay bạn uống thứ gì đó từ Xi'er lần đầu tiên, bạn sẽ uống nó vô số lần trong tương lai. Vì vậy, ngay cả khi bạn làm lại điều đó ngày hôm nay, có gì khác biệt? 

Changsun không nói, nhưng hành động của cô đã nói lên điều đó. Tay cô cầm bát đưa về phía Trần Tịch. 

Trần Hy nhìn thấy điều này, anh ấy phấn khích đến mức thậm chí còn quên yêu cầu cháu trai mình dùng miệng hoặc thậm chí là dùng tay để giúp anh ấy xuất tinh. Thay vào đó, anh ấy bắt đầu thủ dâm lần đầu tiên trong đời, ôm lấy con cặc của mình và giật nó một cách nhanh chóng. 

Trường Sơn có chút kinh ngạc. Cô không ngờ rằng Trần Hy sẽ tự mình đến. Rồi cô mỉm cười dịu dàng. Cô đoán được tâm trạng hưng phấn của anh lúc này, thậm chí có thể nói anh hưng phấn đến mức không thể suy nghĩ được. Cô hiểu tâm trạng của anh là do cô mang đến cho anh, trong lòng cô có một cảm giác ngọt ngào. Người phụ nữ nào lại không muốn chồng mình không thể làm chủ được bản thân? 

Changsun nhìn Trần Hy thủ dâm trước mặt cô một cách vô cùng thích thú mà không hề có ý định giúp đỡ. Cô không biết đã bao nhiêu lần nhìn thấy dương vật hung dữ màu đỏ tím trước mặt mà không hề có gánh nặng tâm lý nào. Ngay cả khi nhìn vào những mạch máu phồng lên trên đó, cô vẫn có thể nhớ lại cảm giác lưỡi mình liếm nó và cảm giác cọ xát đôi môi đỏ mọng của mình từng cái một. 

Với niềm vui tâm lý vô song, Trần Hy nhanh chóng tự mình xuất tinh. Ban đầu, tự mình làm cũng là cách xuất tinh nhanh nhất.

Một tiếng gầm gừ nhỏ phát ra từ miệng anh. Đây không phải là niềm vui thể xác được tạo ra trong quá trình tự hủy hoại bản thân, mà là niềm vui tâm lý không có nơi nào để trút giận. Giống như tinh dịch chảy ra khi xuất tinh không đủ để thoát ra ngoài, chỉ có thể theo tiếng la hét đuổi ra khỏi cơ thể. 

Con cặc của anh ta nhắm vào bát cơm trên tay Trường Tôn, và tinh dịch của anh ta đột nhiên bắn vào trong đó. 

Nghe thấy tiếng chất lỏng bắn tung tóe bên tai, Trường Tôn rời mắt khỏi con cặc của Trần Hy và nhìn những dòng tinh dịch đặc quánh tiếp tục phun ra và đập vào chiếc bát trong tay cô. 

Tinh dịch của Trần Hy không chỉ ngày càng đặc hơn mà còn mạnh mẽ hơn. Nó vọt thẳng ra đập vào bát rồi bắn tung tóe khắp nơi. Một phần lớn nó bắn vào tay Changsun đang cầm bát. Cô vẫn không bị ảnh hưởng gì, hai bàn tay của cô cũng đã dính vô số tinh dịch của anh. 

Dần dần, một bát đầy tinh dịch khác tràn vào tay Changsun. Trần Hi lắc cặc nói: "Mẹ, ăn cơm đi ~"

Dù đã quen với việc dâm đãng nhưng sau khi nghe những lời của Trần Hy, Changsun không khỏi trợn mắt nhìn anh. Ánh mắt anh quay trở lại bát tinh dịch trên tay. Không chút do dự, anh lại nhặt lên và mở miệng... Gudong... Gudong... Changsun hơi ngẩng đầu lên, xuất hiện Cái cổ mảnh mai không ngừng lăn... Mặc dù Trần Hy không thể nhìn thấy nhưng anh có thể tưởng tượng rằng tinh dịch tươi và nóng của anh không ngừng đi vào cái miệng nhỏ nhắn của Zhangsun, và khi cô nuốt xuống, nó tiếp tục đi vào bụng cô qua chiếc cổ mảnh khảnh. 

Nhìn thấy cháu trai lớn của mình uống tinh dịch như cháo, Trần Hi cảm thấy vô cùng thoải mái, hai kinh Nhâm và Du của mình được khai mở, tứ chi và xương cốt đều thông suốt. 

Changsun dường như muốn Trần Hy quan sát cô uống tinh dịch lâu hơn một chút. Lần này cô uống chậm và không có tinh dịch nào chảy ra từ khóe miệng. Ngoại trừ động tác uống tinh dịch, còn có tiếng nuốt tinh. 

Một lúc sau, Zhangsun cuối cùng cũng uống xong tinh dịch trong miệng. Lần này, Trần Hi còn chưa kịp mở miệng, nàng đã nhẹ nhàng nói: "Tịch Nhi... A Nương... Ta no rồi..."

Không phải cháu trai lớn cảm thấy xấu hổ mà là mọi việc phải làm trong khuôn khổ. Cô biết nếu không nói ra điều này, đêm nay có lẽ sẽ lại kéo dài vô tận. 

Và cô ấy thực sự đã no. Cô đã ăn nửa bát cơm, còn lại ngâm trong tinh dịch và uống. Sau đó lại có một bát tinh dịch dày đặc khác. Nếu có một cái bát khác, cô ấy thực sự không thể uống được. 

Trần Hi vẫn có chút hối hận, nhưng cũng không nói gì. Thay vào đó, ông bế đứa cháu lớn lên và đi ngủ. Những ham muốn vô bờ bến của anh vẫn cần được trút bỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155 Sự nhiệt tình của Tô Đàm'er

Tái bút: Chương này đã sửa đổi cài đặt trước đó. Một xu bằng một đô la ở thời hiện đại, còn tiền truyền thống là một nghìn đô la. 

Trong phim truyền hình, một xu mua được hai cái bánh bao, nhưng ở thời hiện đại, một đô la mua được một cái, điều này tương đối hợp lý. Nếu không thì mua 12 ký gạo với giá 4 xu là quá đáng. 

Trong bữa sáng ngày hôm sau, cháu trai lớn vẫn có chút bất an, nhìn Trần Hi trong mắt có chút phàn nàn. 

Đêm qua mông cô đau rất nhiều, bị anh va chạm đã sưng tấy, bây giờ vẫn còn hơi đau. 

Đương nhiên, Trần Hi tiếp tục gắp đồ ăn cho cháu trai lớn của mình coi như một lời xin lỗi, bà yên tâm thưởng thức. 

Sau khi rời khỏi cung điện, Trần Hi không đến lớp. Thay vào đó, anh bắt xe ngựa đến Chợ Đông. Dù khai mạc vào buổi chiều nhưng anh vẫn muốn xem qua để chuẩn bị lần cuối. 

Khi chúng tôi đến cửa hàng, cửa trước chưa mở mà tấm bảng đã được treo lên và phủ vải đỏ. Mọi người đã dừng lại để xem, thảo luận với những người bạn đồng hành và rời đi sau khi đọc thông báo và biết rằng nó sẽ chỉ mở cửa vào buổi chiều. 

Bản năng xem náo nhiệt quả thực đã có từ xa xưa. Người xưa không có nhiều ngành giải trí nên ưa thích xem náo nhiệt. Tôi tin rằng buổi chiều sẽ có nhiều người đến tham gia cuộc vui. 

Trần Hy đương nhiên cân nhắc đến vấn đề an toàn khi có quá nhiều người, nhưng anh ấy không yêu cầu Lý Thị Mẫn hay Trương Tôn yêu cầu lính canh ra mặt về vấn đề này. 

Có thể đóng đô, nhất là thời Đường đầu, binh sĩ nào không phải là tinh nhuệ? 

Để bọn họ duy trì tình thế sẽ là quá mức cần thiết, Trần Hi cũng sợ khí thế của bọn họ sẽ khiến người ta ngại đến gần. Những người bảo vệ không phải là Quân đội Giải phóng Nhân dân. 

Vì vậy Trần Hy đã mời Bubu từ gia đình Thành Diêu Kim. 

Thời buổi này ai mà không có hàng chục, hàng trăm côn đồ trông coi nhà cửa? 

Chỉ cần không nuôi năm trăm con nuôi không bị tố cáo vào triều đình như Trương Lương thì sẽ không có ai nói gì. 

Vì vậy, khi Trần Hy yêu cầu Thành Sở Bí mời hai mươi người hầu để tiếp tục công việc, anh ấy đã sẵn sàng đồng ý. Trần Hy nói rằng anh ấy thậm chí không muốn tiền. 

Xe ngựa của Trần Hi vòng qua cửa trước, đi thẳng vào bằng cửa sau. Nơi này vẫn náo nhiệt, nhưng điều khác biệt so với trước đây là hôm nay trên mặt mọi người đều tràn đầy mong đợi, bởi vì người chủ đã hứa với bọn họ rằng ngoài mức lương cơ bản hàng ngày 20 xu còn có tiền hoa hồng. Chẳng hạn, theo sự phân công lao động, mỗi chai nước hoa chưng cất được một xu, mỗi kg hoa được phân loại và sấy khô, một xu cho mỗi chai nước hoa làm ra và mỗi chai bán ra cũng như nhau. 

Vì thế biết hôm nay cửa hàng sẽ khai trương nên tất cả nhân viên đều rất mong chờ. Họ hy vọng rằng nước hoa sẽ bán chạy. Họ càng bán nhiều thì họ càng có thể làm được nhiều việc và đương nhiên họ sẽ kiếm được nhiều tiền hơn. 

Trần Hi xuống xe, gọi tất cả người phục vụ trước mặt đến động viên. Tô Đàn Nhi nghe được giọng nói của hắn cũng bước ra khỏi phòng, bước từng bước nhỏ nhanh chóng đến gần hắn, tế nhị kêu lên: "Lang Quân ~"

Nếu ở thời hiện đại, một người phụ nữ bị ăn thịt và lau sạch, còn người đàn ông biến mất ba ngày, cô ấy sẽ phát điên. 

Tuy nhiên, thời xa xưa, Tô Đàn Nhi vẫn ngoan ngoãn như vậy, cho dù có người vây quanh cũng không thể che giấu được sự khao khát trong mắt. 

Tất nhiên cũng có những lời phàn nàn nhỏ, chỉ cần bạn bĩu môi một chút để diễn đạt là được. 

Nhìn thấy Tô Đàn Nhi thanh tú đáng yêu như vậy, Trần Hi với tư cách là một người hiện đại, không chút kiêng dè, trực tiếp đưa tay ra nhéo nhẹ đôi môi mỏng đỏ mọng của cô. 

Đối mặt với hành vi thân mật của hắn, Tô Đàn Nhi có chút đỏ mặt, nhưng cũng không né tránh. Cô cảm thấy mình là một hầu gái xinh đẹp của nam chủ, ai mà không biết rằng vai trò khác của cô là sưởi ấm giường. Trong trường hợp này, điều gì nên là điều cấm kỵ. 

Ngược lại, Tô Đàn Nhi cảm thấy Trần Hi thể hiện tình yêu với cô trước mặt mọi người là một điều tốt, để người trong viện này không bắt nạt một người phụ nữ như cô. 

Một người phụ nữ không dễ gì có thể kiểm soát được hàng chục người đàn ông thô lỗ này, nhưng có được một ông chủ hậu thuẫn lại là một chuyện khác. 

Trần Hy không biết rằng Tô Đàm'er mong muốn anh có thể thể hiện tình cảm của mình trước mặt mọi người. Anh thấy cô đỏ mặt, cảm thấy cô không thể buông anh ra nên anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô đi về phía nhà. 

Có lúc, cả hai đã nghĩ đến việc đi cùng nhau. Trần Hy nắm tay Tô Đàm'er và nói với mọi người có mặt: Đây là người phụ nữ tôi yêu, từ nay các bạn phải nghe lời cô ấy. 

Nếu Tô Đàn Nhi vẫn không thể trấn áp những người này, vậy thì có nghĩa là cô ấy không có tư cách làm chủ tiệm. Vậy thì Trần Hi sẽ phải đổi người. Dù sao, trong Cung điện Yeting có rất nhiều nữ nhân truy lùng tội phạm và doanh nhân, bọn họ luôn có thể tìm được nhân tài. 

Sau khi bước vào căn phòng nhỏ Trần Hi để lại cho chủ tiệm, Trần Hi ngồi lên ghế, ôm Tô Đàn Nhi đặt cô vào lòng. Anh ôm eo cô, an ủi: “Mấy ngày nay trong cung còn có việc khác phải xử lý, Đàm Nhi một mình quản lý cửa hàng vất vả lắm.”

Tô Đàn Nhi mặc dù cảm thấy giúp đỡ Trần Hi là chuyện đương nhiên, nhưng sau khi nghe hắn nói, nàng vẫn nở ra nụ cười cực kỳ ngọt ngào, mối hận nhỏ trong ba ngày lập tức biến mất. 

Tô Đàn Nhi ôm cổ Trần Hi, tựa đầu vào vai anh ngọt ngào nói: "Anh, em không thấy khó chịu chút nào."

Ôm một tiểu mỹ nhân xinh đẹp ngoan ngoãn như vậy, Trần Tịch tự nhiên sẽ không thành thật như vậy. Anh đưa tay phải vòng qua eo Tô Đàn Nhi, xoa bóp phần thịt mềm mại ở eo cô. Tay trái của anh leo lên bộ ngực thanh tú của cô và bóp nắn chúng qua chiếc áo ngực. Hắn cười nói: “Ta cảm thấy ngươi gọi mình là Đàm Nhi sẽ dễ thương hơn. Nhắc đến thê thiếp, ta luôn có cảm giác như ngươi đang nói về chính mình.”

Phụ nữ không thể nghe được từ "già". Trần Hi vừa nói lời này, nàng lập tức nói: "Thả Nhi biết, sau này Đàm Nhi sẽ gọi mình như vậy." Về phần Trần Tịch phiền toái tay trên người nàng, nàng căn bản không để ý tới. Cô đã trao mọi thứ cho anh rồi, anh có động vào cũng không sao cả. 

Sau khi trêu chọc Tô Đàn Nhi một hồi, Trần Hi vẫn ôm tay, bắt đầu hỏi chuyện làm ăn: "Amy đâu? Tại sao anh không thấy cô ấy?"

Tô Đàn Nhi nói: "Trở về Lang Quân, Amy ở nhà."

Trần Hi hỏi: "Ngươi không phải kêu nàng giúp ngươi sao? Vì sao lại bỏ nàng ở nhà?"

Tô Đàm'er lắc đầu nói: "Lang Quân, Amy và tôi đều là người hầu của anh. Chúng tôi là chị em. Tan'er sao có thể để em gái tôi làm cấp dưới của tôi? Hơn nữa, tôi ở một mình trong cửa hàng là đủ rồi. Hãy để Amy chuyên tâm phục vụ Lang Quân."

Trần Hi vặn lại: "Là một người cơ bản không có ở nhà, tại sao tôi phải nhờ Amy phục vụ? Cô ấy ở nhà một mình cũng có thể tới giúp anh. Hơn nữa, tôi nhờ Amy giúp anh, không chỉ với tư cách cấp dưới của anh, cô ấy còn là chủ quán thứ hai. Anh không thể ngày nào cũng ở trong cửa hàng đúng không? Vậy thì ai sẽ quản lý cửa hàng? Tôi nhờ Amy đi theo anh, để cô ấy có thể sống sót khi anh không ở trong cửa hàng."

Tô Đàm'er gật đầu nói: "Tan'er hiểu rồi. Ngày mai tôi sẽ mời Amy đi cùng tôi. Tan'er sẽ tận tình dạy dỗ cô ấy và để cô ấy học càng sớm càng tốt. Sau đó cô ấy có thể về nhà càng sớm càng tốt và tập trung chăm sóc chồng. Cô ấy không cần phải đến cửa hàng vào ngày thường. Nếu Tan'er có việc gì đó, Amy sẽ chăm sóc cô ấy."

Trần Hi bất đắc dĩ lắc đầu. Tô Đàn Nhi đã có ý định này, hắn cũng không muốn tạt gáo nước lạnh vào người cô. Thay vào đó, anh ta chuyển chủ đề và nói: "Vừa vào nhà, tôi đã nhìn thấy rất nhiều phụ nữ. Mấy ngày nay anh đã tuyển họ à? Đã qua đào tạo chưa?"

Tô Đàn Nhi gật đầu nói: "Đúng vậy, theo chỉ dẫn của Lang Quân, bốn phòng riêng trên trời có 4 người, tám phòng riêng dưới đất có 4 người, trong đại sảnh có 4 người. Tổng cộng có 12 người. Ba ngày vẫn là thời gian ngắn ngủi, Tan'er chỉ cho bọn họ một ít chỉ dẫn ngắn gọn. Tan'er biết hôm nay sẽ có rất nhiều vị khách quý đến đây. Nếu bọn họ không đối xử tốt với bọn họ, Tan'er sẽ đích thân xin lỗi."

Trần Hi gật đầu nói: "Hôm nay tứ quý hiền đức sẽ tới, đến lúc đó ta sẽ đưa cho bọn họ hộp Thiên Tử, ta sẽ đích thân chiêu đãi bọn họ. Ngươi có thể phụ trách tám gian phòng, đồng thời, ngươi cũng phải trông coi đại sảnh. Ta sẽ kêu Tô quản lý tới giúp ngươi."

Tô Đàm'er lè lưỡi nói: "Lang Quân, Tan'er sai rồi ~ Tan'er nghĩ không ổn. Hôm nay chúng ta mở cửa kinh doanh nên nhờ Amy giúp đỡ."

Trần Hy cười khúc khích và nói: "Nếu bạn đã sai, thưa chủ nhân, tôi sẽ trừng phạt bạn ~"

Nhìn vẻ mặt của Trần Hi, Tô Đàn Nhi lập tức đoán được ý tứ của hắn. Trong mắt cô có một tia quyến rũ, cô tế nhị nói: “Vậy thì quý ông sẽ trừng phạt Tan'er như thế nào ~”

Trần Hi cười nói: “Ăn nước bọt của ta trước rồi mới ăn tinh hoa của ta thì sao?”

Đối với Tô Đàn Nhi, trong lòng hoàn toàn tập trung vào Trần Hi, người vẫn nhận thức được sở thích của mình nhưng bị bỏ rơi ba ngày, lại rất cởi mở trong chuyện tình dục, cô thực sự rất muốn bị Trần Hi trừng phạt như thế này. Cô vòng tay ôm cổ anh, cái đầu nhỏ chủ động tiến về phía trước, đưa ra đôi môi đỏ mọng mềm mại.

Đương nhiên, Trần Hi không khách khí. Trong lúc hôn Tô Đàn Nhi say đắm, tận hưởng sự chủ động chạm vào chiếc lưỡi ngọt ngào của cô, anh kéo áo ống của cô xuống, ôm lấy ngực cô và nhào nặn. Anh vén váy cô lên, chui vào quần lót của cô, trực tiếp chạm vào âm hộ cô. 

Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ chiếc mũi đáng yêu của Tô Đàm'er. Cô chủ động dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình để thuận tiện cho Trần Hi chạm vào. Vừa mút lưỡi anh mạnh hơn, cô vừa đưa một bàn tay nhỏ bé ra, xuyên qua quần áo của Trần Tịch, chạm vào ngực anh. 

Tô Đàn Nhi tuy rằng chỉ có một kinh nghiệm, nhưng nàng thậm chí còn chủ động hơn cả cháu trai lớn của mình. 

Trần Hy cảm thấy mình vô cùng may mắn khi gặp được một người phụ nữ như vậy vào thời cổ đại. 

Hôn một lúc, Tô Đàn Nhi miễn cưỡng kết thúc nụ hôn nồng nàn với Trần Hi, sau đó trượt ra khỏi cơ thể anh, chậm rãi quỳ xuống đất, vươn tay cởi quần anh, dùng đôi tay nhỏ bé nhẹ nhàng nắm lấy con cặc đã phóng ra của anh. Toàn bộ quá trình không hề có chút ngượng ngùng nào, thậm chí đôi mắt của cô ấy còn trở nên mờ đi. Cô không khỏi thở dài: “Langjun, con cặc của anh to quá…” Nói xong, cô không chút do dự nghiêng người tới, há cái miệng nhỏ nhắn rồi ngậm con cặc vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156 Dưới sự nhiệt tình của Tô Đàm'er

Tô Đàm'er không bắt đầu nuốt ngay mà đưa con gà trống vào miệng và dùng chiếc lưỡi thơm của mình liếm quy đầu, càng lúc càng nhanh, thỉnh thoảng cô sẽ dùng đầu lưỡi kích thích con mắt nhạy cảm nhất của anh. 

Cùng lúc đó, Tô Đàn Nhi vẫn đang quan sát vẻ mặt của Trần Hi, cảm thấy mình đã đủ hưởng thụ, muốn nàng bắt đầu nuốt xuống. Anh chưa kịp nói, cô đã chủ động cúi đầu xuống lần nữa và nuốt con cặc vào miệng từng chút một cho đến khi quy đầu áp vào cổ họng cô. 

Nội thất trong cửa hàng nước hoa do Trần Hy thiết kế riêng. Tất cả các ghế đều là ghế Taishi rộng và chân cao, bàn cũng là bàn cao. 

Lúc này, Trần Hi thoải mái ngồi trên ghế, hai chân dang rộng. Anh nhìn xuống Tô Đàn Nhi đang quỳ trên háng anh, nuốt cặc của mình vào miệng cô cho đến khi quy đầu áp vào cổ họng cô, anh cũng phát ra một tiếng rên thỏa mãn. 

Lúc này, Tô Đàm'er dường như muốn bóp cổ Trần Hy. Cô di chuyển đầu và cố gắng nhiều lần, sau đó dùng hai tay giữ mông anh và dùng lực nhưng đều thất bại. 

Tô Đàn Nhi sau đó nhổ ra dương vật của mình, nhìn Trần Hi nói: "Lang Quân, Đàm Nhi thật vô dụng, chúng ta không thể giống như lần trước..."

Trần Hi vỗ vỗ Tô Đàn Nhi cái đầu nhỏ, cười nói: "Không thành vấn đề, ngươi không cần mỗi lần ngậm miệng ta, ngươi cũng sẽ khó chịu."

Tô Đàn Nhi dùng khuôn mặt nhỏ nhắn vuốt ve con cặc ướt át của mình, cười ngọt ngào: "Anh Lang, anh không cần phải nghĩ đến Đàm Nhi, chỉ cần nói cho Đàm Nhi biết phải làm như thế nào."

Trần Hi vẫn lắc đầu nói: “Ta chấp nhận nguyện vọng của Đàm Nhi, nhưng lần sau, buổi chiều phải tiếp khách, đừng làm hỏng cổ họng.”

Tô Đàn Nhi ngừng nói, lại há miệng nhỏ ngậm lấy Trần Hi cặc vào trong miệng. Cái đầu nhỏ của cô phập phồng nuốt nước bọt, nhưng cô vẫn không quên ngẩng đầu lên, không ngừng dùng đôi mắt đẹp nhìn Trần Hi. 

Nhìn thấy vẻ mặt thích thú của anh, cô cảm thấy vô cùng vui vẻ, không khỏi nói nghiêm túc hơn. 

Tận hưởng dịch vụ quan hệ tình dục bằng miệng chu đáo của Tô Đàm'er, một lúc sau Trần Hy đã xuất tinh. Tô Đàn Nhi nheo mắt, dùng đầu lưỡi trêu đùa mắt ngựa, đồng thời nuốt tinh dịch phóng vào miệng. 

Sau khi Trần Hi xuất tinh xong, cô cẩn thận làm sạch dương vật của anh trước khi đứng dậy, nũng nịu hỏi: "Anh hài lòng với dịch vụ của Tan'er không? Anh có muốn làm lại không?"

Trần Hi gật đầu nói: "Ta hài lòng, đương nhiên muốn làm lại lần nữa, nhưng lần này sẽ không phải ở miệng trên của ngươi, mà là ở miệng dưới của ngươi."

Lần này Tô Đàn Nhi do dự: "Nhưng... ở đây... Đàm Nhi thanh âm sẽ bị người ngoài nghe thấy..."

Trần Hi cười nói: "Vậy ngươi không kêu cũng được?"

Tô Đàn Nhi nghiêng đầu hỏi: "Nhưng Lang Quân, anh không phải chỉ thích nghe tiếng kêu dâm đãng của Đàm Nhi sao?"

Cách cô ấy nghiêng đầu rất đáng yêu nhưng lại nói những lời tục tĩu như vậy khiến Trần Hi khó chịu. Anh đưa tay kéo cô vào lòng, nắm lấy quần lót của cô rồi nói: "Tùy trường hợp, từ nay ở nhà có thể hét to hết mức, nhưng ở cửa hàng thì phải kiềm chế, không được hét."

Trong lúc Tô Đàn Nhi nhấc chân lên để Trần Hi cởi quần lót, cô ấy ngoan ngoãn gật đầu nói: "Th Tan'er hiểu rồi. Từ giờ trở đi, khi có nhiều người, Tan'er sẽ không hét lên khi Lang Quân muốn đụ Tan'er."

Trần Hi hài lòng cười: "Ha ha... Đúng vậy, bây giờ ngươi dang rộng hai chân ngồi trên người ta, chính ngươi nhét cặc của ta vào trong âm hộ của ngươi."

Không chút do dự, Tô Đàn Nhi quay mặt về phía Trần Hi, quỳ xuống chiếc ghế Thái Sư lớn. Cô giữ vai anh bằng một tay và tay kia thò vào váy, cầm con cặc ướt át. Cô ấy di chuyển mông của mình và chỉ âm hộ của mình vào con cặc. Nói xong còn không quên nói: "Lang Quân ~ Đàm Nhi ngồi đi ~"

Nhìn thấy Trần Hi gật đầu đồng ý, Tô Đàn Nhi chậm rãi ngồi xuống trên gà trống. Khi cái quy đầu khổng lồ mở ra âm hộ hơi ẩm ướt của cô, cô không khỏi khẽ cau mày. Rốt cuộc đây mới là lần thứ hai, âm hộ của cô vẫn chưa ướt hẳn. May mắn thay, với sự bôi trơn của nước bọt, chuyển động của cô rất trơn tru. Cô từ từ ngồi xuống phía dưới và nuốt trọn con cặc của Trần Hy vào âm hộ của mình.

Sau đó Tô Đàn Nhi mới thở ra, sau đó cô dùng hai tay ôm lấy vai Trần Hi, bắt đầu vặn eo cô một cách giật cục nhưng đàng hoàng, nhét bao cao su gà vào âm đạo và bắt đầu làm tình. 

Lúc đầu, Tô Đàn Nhi chỉ là hơi há miệng, hô hấp càng lúc càng gấp. Chẳng mấy chốc cô đã phải bịt miệng lại. Cô không khỏi hét lên. 

Cảm giác âm hộ được lấp đầy đến tận miệng, cảm giác mỗi lần cặc cọ vào thành thịt thật dễ chịu.

Trần Hi thoải mái ngồi trên ghế, trầm trồ khen ngợi vẻ ngoài ngày càng quyến rũ của Tô Đàn Nhi. Vẻ đẹp nhỏ nhắn ngây thơ và dễ thương ban đầu toát ra vẻ quyến rũ, thực sự rất thích mắt.

Hai tay Trần Hi xuyên qua lớp lụa mỏng vuốt ve chân Tô Đàn Nhi. Loại lụa mềm mại này hoàn toàn phù hợp với làn da mỏng manh của người phụ nữ và khi chạm vào nó có cảm giác rất dễ chịu.

Một lúc lâu sau, tay Trần Hi mới chui vào trong váy Tô Đàn Nhi. Cảm giác chạm tay dù tốt đến đâu cũng không thể so sánh với cảm giác chạm trực tiếp vào làn da, đặc biệt là làn da đùi mỏng manh, mềm mại và đàn hồi của cô gái. 

Trần Tịch hết lần này đến lần khác vuốt ve, không biết mình để lại bao nhiêu dấu tay trên đôi đùi mịn màng của Tô Đàn Nhi.

Tô Đàn Nhi trên người cũng vặn vẹo càng ngày càng nhanh. Cái đầu nhỏ của cô ngẩng cao. Cô bịt chặt cái miệng nhỏ của mình lại. Chẳng mấy chốc, toàn thân cô run lên. Cô cúi người ôm thật chặt Trần Hi. Khuôn mặt nhỏ nhắn vùi vào vai anh, không ngừng run rẩy khi lên đỉnh.

Trần Hi còn chưa cho Tô Đàn Nhi nghỉ ngơi, liền ôm lấy mông cô, đứng dậy, xoay người đặt cô lên bàn. Anh dang đôi chân thon dài trắng nõn của cô rồi đặt lên tay vịn. Chiếc váy mượt mà trượt tự nhiên dọc theo cặp đùi mịn màng đến háng, để lộ âm hộ hồng hào và đầy dục vọng.

Tư thế này có thể coi là tư thế đáng xấu hổ nhất đối với bất kỳ người phụ nữ nào, bởi vì bộ phận riêng tư nhất của cô ấy có thể nói là bị phơi bày trước mặt đàn ông mà không hề dè dặt. 

Nhưng Tô Đàn Nhi lại không hề cảm thấy xấu hổ. Ngược lại, cô ấy nhìn Trần Hy bằng đôi mắt sáng ngời, như thể trong mắt cô ấy có lời mời gọi.

Trần Hy không lãng phí thời gian. Anh ta giữ eo Tô Đàm'er bằng cả hai tay và hướng con cặc của mình về phía âm đạo hoàn toàn mở rộng của cô. Anh nhét nó vào ngay khi mông anh chìm xuống, và nó đã đi vào gần hết. Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến Tô Đàn Nhi lại ngẩng đầu lên. May mắn thay, cô ấy đã dùng tay che giọng mình lại trước khi kịp hét lên và chỉ phát ra một tiếng rên rỉ buồn tẻ. 

Khi Trần Hi bắt đầu đâm vào, tiếng rên rỉ của Tô Đàn Nhi càng lúc càng nhanh và to hơn. 

Tư thế này khác hẳn với lúc này. Trước đây, cô có thể kiểm soát được tốc độ. Nếu cảm thấy tiếng hét quá lớn, cô có thể vặn người chậm hơn. Nhưng bây giờ người đâm là Trần Hi. Cô chỉ có thể giữ chặt tay vịn bằng một tay và dùng tay kia bịt miệng. Cô không ngừng lắc đầu, cố gắng kìm nén khoái cảm ngày càng mãnh liệt trong cơ thể. 

Trần Hi không dám đâm quá nhanh, sợ Tô Đàn Nhi không khống chế được mà hét lên. Phòng của cô ở tầng một, có cửa sổ nhìn ra sân. Ban đầu nó dùng để thuận tiện cho việc giám sát người ở sân sau, nhưng bây giờ nó đã trở thành vật cản cho tình yêu. 

Cho dù là nha hoàn, Tô Đàn Nhi vẫn là người phụ nữ của anh, Trần Hi sẽ không để người phụ nữ của mình phải xấu hổ trước mặt người ngoài. 

Vì thế Trần Hi nâng đôi chân xinh đẹp của Tô Đàn Nhi lên ôm vào lòng, tập trung vào hai chân mịn màng của cô. Anh vuốt ve và nhào nặn cặp đùi mịn màng và mềm mại của cô bằng cả hai tay. Tuy không dài bằng Ngụy phi nhưng làn da của cô gái lại thanh tú và mềm mại hơn. Đồng thời, anh cúi xuống hôn và mút bắp chân của Tô Đàn Nhi, dễ dàng cắm dâu lên làn da mỏng manh của cô.

Con cặc của anh cứ đâm vào và ra khỏi âm hộ cô một cách chậm rãi. Kết quả là Tô Đàn Nhi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều, cái đầu nhỏ cũng không còn run nữa, ánh mắt nhìn Trần Hi càng trở nên trìu mến. 

Cứ như vậy, Tô Đàn Nhi lại lên cao trào, Trần Hi hạ chân xuống, nghiêng người qua người cô, mút liếm bộ ngực lộ ra của cô. Tô Đàn Nhi nặng nề thở hổn hển, ôm đầu Trần Hi, nâng ngực nàng để hắn liếm nàng, trên mặt mang theo nụ cười vô cùng thỏa mãn. 

Sau khi Tô Đàn Nhi bình phục hơi thở, Trần Hi đứng lên, lại lật nàng lại, bắt nàng quỳ trên ghế, thân trên dựa vào tựa lưng. Tô Đàn Nhi có chút mệt mỏi nhưng vẫn rất cố gắng phối hợp. Cô nhấc mông lên cao để chào đón con cặc của Trần Hy lần nữa. 

Đụ mỹ nhân từ phía sau là sướng nhất, nhất là khi Tô Đàn Nhi đang trong tư thế quỳ gối. Thân trên của cả hai sát vào nhau. Trần Hy có thể đẩy vào và ra khỏi âm hộ của cô chỉ bằng cách lắc mông. Tay anh có thể chạm vào cơ thể cô khắp nơi, anh có thể tùy ý ôm ngực cô, có thể chui thẳng vào chiếc váy rộng, trực tiếp ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, xoa bóp chiếc eo mềm mại của cô, vuốt ve làn da mỏng manh của cô. 

Cứ như vậy, cho dù xuyên qua quần áo, thân thể Tô Đàn Nhi đều bị Trần Hi chạm vào, đùa giỡn. Cô ấy cũng đạt được cực khoái lần thứ ba. Trần Hy không thể kìm chế được nữa, con cặc của anh đã đâm sâu vào cơ thể cô, đập liên tục và xuất ra một lượng lớn tinh dịch. 

Sau khi bị tinh dịch nóng bỏng của Trần Hi tưới vào, Tô Đàn Nhi lại rên rỉ, cơ thể càng run rẩy hơn. Ngay khi cơn cực khoái kết thúc, cô lập tức mềm nhũn và đổ gục xuống ghế. 

Trần Hi thở phào nhẹ nhõm, ngắm nhìn tiểu mỹ nhân dâm đãng trước mặt một hồi, liền giúp Tô Đàn Nhi thu dọn đồ đạc.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 157 chương Quy tắc

Khi hai người ra khỏi phòng, căn phòng trở nên yên tĩnh, tất cả phụ nữ trước đó đều đã đi hết. Chắc chắn là mặc dù Tô Đàn Nhi bịt miệng trong phòng nhưng giọng nói kéo dài vẫn phát ra, khiến bọn họ xấu hổ bỏ chạy. 

Tô Đàn Nhi ngây thơ không ngờ tới điều này, vì vậy cô thắc mắc: "Sao không còn ai nữa? Tôi cũng muốn anh Lang xem anh có hài lòng với những người tôi tuyển được không ~"

Trần Hi cảm thấy lúc này gặp Tô Đàn Nhi có lẽ có chút xấu hổ, liền nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, đi ra khỏi nhà đi ra cửa sau, nói: "Chờ về lại nói chuyện, ta đói bụng, chúng ta đi ăn cơm trước đi."

Tô Đàn Nhi ngoan ngoãn đi theo Trần Hi, nhìn các cô gái trong sân đang xem các chàng trai làm việc, kỳ quái hỏi: "Bọn họ sao vậy? Mấy ngày trước gặp các chàng trai đều xấu hổ, sao hôm nay lại nhìn chằm chằm vào bọn họ? Này, anh Lang, còn chưa đến trưa mà anh phải đi ăn tối à?"

Sau khi rời khỏi sân, Trần Hi nói: "Đừng lo lắng cho bọn họ, có lẽ bọn họ là bạn bè, đều là trợ thủ, chỉ cần công việc không bị trì hoãn, cậu không cần phải lo lắng quá nhiều. Về sau, cậu không nên quá khắt khe, kẻo bọn họ sẽ oán hận, chỉ làm chậm tiến độ công việc."

Tô Đàn Nhi nói: "Lăng tiên sinh, ngươi lo lắng quá rồi, ngươi thưởng cho bọn họ cái gì? Không làm việc thì không nhận được tiền. Có tiền thì ai không sống được?"

Trần Hi lắc đầu nói: "Kinh doanh là một khoa học, thư ký quản lý cũng là một khoa học, tiền bạc có thể không làm phiền họ, nhưng nếu bất mãn mà cố ý làm điều xấu thì sao? Ví dụ như trong ngày nắng nóng này, bạn có thể cố ý đổ mồ hôi hoặc chảy nước dãi vào tĩnh lặng, hoàn toàn không phát hiện được."

Tô Đàn Nhi mở to mắt, nói: "Điều này sao có thể?"

Trần Hi nói: "Cho nên, khi quản lý con người, đừng quá nghiêm khắc. Hãy đối xử với họ như những người bình thường, thay vì tùy ý đánh đập, la mắng, trừng phạt họ như nô lệ làm việc nặng nhọc, nếu không họ nhất định sẽ làm sai. Nhưng bạn không thể quá lỏng lẻo. Nếu bạn quá lỏng lẻo, họ sẽ cho rằng bạn dễ bắt nạt."

Tô Đàn Nhi cau mày nói: "Lăng tiên sinh, ngươi không thể nghiêm khắc cũng không thể lỏng lẻo, vậy ta phải làm sao bây giờ?"

Trần Hi cười nói: "Có quốc pháp, có gia quy, chúng ta cùng nghề, tự nhiên có quy tắc riêng. Bởi vì đã có khen thưởng, cũng có trừng phạt, ta sẽ giao cho ngươi một nhiệm vụ, ta có thời gian soạn thảo một bộ nội quy, tiền sảnh là nơi bán hàng, sân sau là nơi sản xuất. Hai quy tắc khác nhau cần phải được tùy chỉnh riêng cho hai người. Trước tiên, ngươi nên tự nghiên cứu và viết ra cho ta xem xét, sau đó ta sẽ giúp ngươi bổ sung, sửa đổi."

Trần Hi làm chủ tiệm, điều này khiến hắn cảm thấy thoải mái an tâm, Tô Đàn Nhi đương nhiên không chút do dự đồng ý.

Là một cửa hàng cao cấp, "Hương thơm ngon nhất thế giới" đương nhiên phải được mở ở nơi thịnh vượng nhất. Nơi thịnh vượng nhất ở Thành phố Trường An là Chợ Đông, còn nơi thịnh vượng nhất ở Chợ Đông là vòng tròn quanh Ao Cuộc sống Tự do, có thể nói là CBD trong số các CBD.

Quán nước hoa tọa lạc tự nhiên trên con đường bao quanh ao thả. Nó chỉ là vòng tròn bên ngoài của con đường. Tòa nhà hai tầng chỉ có thể nhìn thấy rõ khung cảnh ao thả. 

Không phải Trần Hi không đủ tiền thuê cửa hàng ở vòng trong, mà là không có cửa hàng nào chịu cho anh ta thuê lại. Nếu anh ta có thể mở một cửa hàng ở đây, thì cửa hàng nào sẽ không kiếm được tiền? 

Thậm chí có thể nói rằng đằng sau mọi hoạt động kinh doanh đều có con người. 

Cho dù là bản thân Trần Hi, những người đó cũng có thể không nể mặt hắn. Anh ấy không thể đến Trường Tôn để tiến lên. Điều đó hoàn toàn không cần thiết và không thể đến gặp Lý Thị Mẫn. 

Không trò chuyện lâu, Trần Hy đưa Tô Đàm'er đến tòa nhà Yong'an, một cửa hàng hướng ra đường và đối diện với Ao Sống Tự Do. 

Trần Hy đã đến đây nhiều lần. Người phục vụ nhìn thấy anh liền gật đầu cúi chào rồi đưa anh vào phòng riêng, nơi các quan chức chính phủ thường ở. Sau khi nghe lệnh của Trần Hy, anh ta bước đi mà không thèm nhìn một người phụ nữ xinh đẹp như Tô Đàm'er. Quả thực cô ấy rất lý trí. 

Có lẽ theo thói quen, Trần Hi vừa ngồi xuống, nhìn ra ngoài cửa sổ, tình cờ nhìn thấy một thiếu nữ tuấn mỹ đang thả rùa. 

Rùa bò chậm nên tiểu cô nương ngồi xổm xuống, dùng những ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng đẩy mông rùa, hy vọng có thể đưa nó xuống bể càng sớm càng tốt. 

Trần Hi nheo mắt lại, tiểu cô nương kia... ừ... có lẽ là một phụ nữ xinh đẹp, ngực trắng nõn... tròn... không đáy... Thật muốn xuống đó trêu chọc cô ấy. 

Đáng tiếc là vào đầu nhà Đường, khi nhà Thanh Minh còn có quan lại cai trị, ở kinh thành Trường An dưới chân hoàng đế, không có nha môn nào dám thực sự hành động liều lĩnh. Tuy rằng dưới sự ảnh hưởng của gia tộc sẽ không bị kết tội, nhưng nhất định sẽ bị hàng chục người trừng phạt, hoặc bị tống vào quân đội. 

Còn việc nếu dám mang về nhà thì sẽ không đơn giản như việc bị đập một cục gạch.

Tô Đàn Nhi đang định nói chuyện với Trần Hi nhìn thấy ánh mắt của hắn liền nhìn sang. Lúc đầu cô ấy không có ý kiến ​​gì cả. Cô ấy là một quý cô dịu dàng và một quý ông, và cô ấy là một người giúp việc. Cô ấy không có quyền ghen tị. Nhưng khi nhìn thấy bộ ngực trắng nõn của nữ nhân, Tô Đàn Nhi lập tức nhếch lên đôi môi mỏng đỏ mọng, sau đó cúi đầu nhìn mình. Cô lập tức nản lòng. Do dự một lúc, cô hỏi: "Lang Quân, có phải Tan'er... quá nhỏ..."

Trần Hi thu hồi ánh mắt, nhìn Tô Đàn Nhi không vui. Nếu đây là một câu hỏi ở thời hiện đại, nếu câu trả lời khiến người phụ nữ có chút bất mãn thì chắc chắn sẽ là loại ba ngày không dỗ được.

Bất quá bây giờ ở cổ xưa, Trần Hi thậm chí còn thẳng thắn gật đầu nói: "Có chút nhỏ, ngay cả Amy của cũng lớn hơn của ngươi."

Tô Đàn Nhi không những không tức giận mà còn vô cùng lo lắng hỏi: "Lão công không thích Đàm Nhi còn quá trẻ sao?"

Trần Hy lắc đầu nói: "Tất nhiên là không. Tan'er, em chỉ có khuôn mặt xinh đẹp này thôi. Anh rất thích em. Hơn nữa, Tan'er của anh rất chủ động và nhiệt tình, điều này không có người phụ nữ nào sánh được."

Sau khi trấn áp trước rồi lại vùng lên, Tô Đàn Nhi lập tức nở nụ cười cực kỳ rạng rỡ, ngọt ngào nói: "Thảm Nhi biết... Tan'er nhất định sẽ nghiêm túc phục vụ Lang Quân... Cho dù Lang Quân muốn... Tan'er... Tan'er sẵn lòng..."

Trần Hi đưa tay gãi mũi Tô Đàn Nhi, lắc đầu cười nói: "Trước kia ngươi bị tra tấn không ít, buổi chiều còn phải tiếp khách, sau này sẽ có cơ hội."

Tô Đàn Nhi mỉm cười gật đầu. Nhìn thấy Lang Quân quan tâm đến mình như vậy, nàng cảm thấy vô cùng vui mừng. Sau khi đồ ăn được dọn ra, cô chủ động ngồi cạnh anh và liên tục bưng đồ ăn cho anh. Cô ấy chăm chú đến mức không ăn một miếng nào. 

Ăn xong, hai người trở lại cửa hàng nước hoa. Tô Đàm'er triệu tập 12 nhân viên bán hàng để Trần Hy xem xét. Họ đã hồi phục sau sự bối rối trước đó và không thấy có gì bất thường.

Trần Hi liếc mắt nhìn bọn họ, thấy bọn họ đều là những nữ nhân bình thường, dung mạo bình thường, không có gì đặc biệt. Quần áo, kiểu tóc và mũ đội đầu của họ không đồng nhất. Điều này khiến Trần Hi nảy ra một ý tưởng.

Sau khi 12 người lần lượt giới thiệu, Trần Hi nói: "Tôi là ông chủ của anh, Trần Hi, Tô Đàn Nhi là chủ tiệm của anh. Chủ tiệm thứ hai của anh tên là Amy. Hôm nay cô ấy không có ở đây. Chủ tiệm chắc chắn đã nói cho anh biết thân phận của tôi. Đúng vậy, tôi là con nuôi của đương kim thánh nhân, cho nên khi làm việc ở đây, tốt nhất anh nên thành thật một chút, như vậy tôi tự nhiên sẽ không đối xử tệ bạc với anh."

12 người lập tức chúc phúc thật sâu cho Trần Hi nói: "Không được ~"

Trần Hi tiếp tục nói: "Ta nhấn mạnh một điểm, đừng tưởng rằng với sự bảo vệ của ta, ngươi có thể bắt nạt khách hàng trong cửa hàng, cũng đừng coi thường khách hàng bình thường chỉ vì bình thường tiếp đãi nhiều quý tộc hơn. Tôi yêu cầu ngươi phải đối xử tốt nhất với mỗi khách hàng bước vào cửa hàng. Hãy đối xử với họ như quý tộc, dù là nam hay ăn xin. Tất nhiên, ngươi vẫn phải có thị lực tốt, mới có thể để họ chạm vào những thứ trên kệ ở hai bên. Nếu muốn chạm vào nước hoa trên đó." Kệ, bạn phải hướng dẫn họ dùng thử sản phẩm càng sớm càng tốt. Nếu họ muốn dùng thử, hãy để họ sử dụng. Tóm lại, hãy cố gắng tránh xung đột và cãi vã với khách hàng, và đừng để những quý tộc thực sự nghĩ rằng nơi của chúng tôi giống như một chợ rau. Các quý tộc không thích đám đông hỗn tạp trong hội trường, vì vậy họ được dẫn đến phòng riêng. Nếu ai đó thực sự muốn gây rắc rối, những người ở sân sau là người giúp đỡ tốt nhất của bạn. quy định cụ thể cho bạn sau này."

Trần Hi nói xong, một cái táo bạo nữ tử hỏi: "Sư phụ, nếu như chân chính quý nhân không chịu dùng thử sản phẩm, nhất định muốn dùng trên kệ hàng thì sao?"

Trần Hy nói: "Trước hết, bạn có thể thử để họ vào phòng riêng và nói với họ rằng sản phẩm dùng thử ở đó đã được những người có địa vị tương tự như họ sử dụng và sẽ không làm vấy bẩn làn da quý phái của họ. Nếu không hiệu quả, hãy để họ sử dụng. Hãy sử dụng những sản phẩm đã qua sử dụng làm sản phẩm dùng thử và lấy sản phẩm mới từ trong kho rồi cho vào hộp đựng."

Lúc này Tô Đàn Nhi nói: "Lang Quân, nếu chuyện này xảy ra, sản phẩm dùng thử sẽ ngày càng nhiều, về lâu dài chúng ta sẽ bị lỗ."

Trần Hy nói: "Nếu có quá nhiều sản phẩm dùng thử, chúng tôi sẽ bán giảm giá. Ví dụ như, một nửa số sản phẩm còn lại sẽ được bán với giá 100 Wen, những sản phẩm chỉ có đáy chai sẽ được bán với giá 10 Wen. Và vì chúng tôi đang bán nước hoa nên làm sao không bán nước hoa, chỉ cần ở trong cửa hàng, chúng tôi có thể tùy ý sử dụng nước hoa của sản phẩm dùng thử."

Giá một chai nước hoa mới toanh được niêm phong bằng sáp của Trần Hy là 200 nhân dân tệ. Nếu anh ấy gói sáu hương vị thì có giá 1.000 nhân dân tệ và anh ấy còn tặng kèm một chiếc hộp đẹp mắt.

Mức giá này không hề rẻ, tương đương với 200 tệ một chai ở thời hiện đại. Bạn phải biết rằng nước hoa Chanel thông thường chỉ có giá từ 400 đến 500 tệ.

Trần Hy tin rằng ở Trường An chắc hẳn có rất nhiều phụ nữ muốn bắt kịp xu hướng này nhưng lại không đủ tiền mua nước hoa. Họ chắc chắn sẽ mua nước hoa giảm giá, không phải lo lắng về doanh số bán hàng, cũng không phải lo lắng về việc ngày càng có nhiều sản phẩm dùng thử.

Nhân viên bán hàng nghe vậy lập tức hoan hô: "Cảm ơn sếp! Sếp thật tốt bụng."


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 158

Trần Hi cười nói: "Nhưng ngươi phải chú ý, trên người càng thoa nhiều nước hoa càng tốt. Nếu nhiều quá sẽ có mùi hăng, nếu nhiều quá thì thậm chí còn có mùi hôi. Chắc chắn chủ quán đã nói với ngươi điều này, ngươi gặp phải điểm này phải nhấn mạnh với khách nhân."

Không còn gì để nói tiếp theo. Bán hàng là một khoa học ở thời hiện đại và Trần Hy chỉ biết một chút về nó. 

Hơn nữa, ngành nước hoa thời cổ đại là ngành duy nhất, lại có danh hiệu của nữ hoàng hiện tại nên chắc sẽ không có vấn đề gì lớn. Nếu có vấn đề thì khắc phục cũng chưa muộn. 

Một lúc sau, Thành Sở Bí dẫn theo hai mươi người hầu của gia đình Cheng đến. Mặc dù Thành Sở Bí nói rằng họ không cần nhưng Trần Hy vẫn đưa ngay cho mỗi người năm mươi xu để họ cống hiến nhiều hơn. 

Cửa hàng nước hoa mở ở Thẩn Thị, nhưng Âm Đức vợ lẽ, người đã bị Trần Hy chinh phục, đã đến sớm một giờ và đến Vi Thị. 

Khi cửa hàng bị gõ, Trần Hi ra lệnh cho người mở cửa, anh nhìn thấy một chiếc xe ngựa lộng lẫy đậu bên ngoài, mọi người thậm chí còn bắt đầu nhìn. Khá hiếm khi một nhân vật lớn đến với Chợ Đông đông đúc này. Đương nhiên, họ sẽ không bỏ lỡ cơ hội này để có được những hiểu biết sâu sắc. 

Trần Hi thấy vậy, cũng nghĩ mình trước tiên nâng cao bầu không khí, liền cho mở cửa chính và hai cửa phụ, sau đó ra lệnh cho Trình Sở Bi, người này gật đầu, lập tức hét lên: "Ân Đức phi đến rồi!"

Những người đứng xem nghe xong phát ra một tiếng huýt sáo, lập tức lùi lại vài bước để nhường chỗ. Đồng thời, bọn họ vươn cổ, mở to mắt, muốn nhìn xem nữ nhân của hoàng đế trong truyền thuyết đẹp đến mức nào. 

Khi Trình Sở Bi hét lên, Trần Hi đi tới xe ngựa và hét lên: "Ân Đức phi tới rồi. Trần Hi cách đó không xa sẽ nghênh đón Âm Đức phi. Hắn hoan nghênh Âm Đức phi đến tham dự lễ khai trương nước hoa thượng hạng nhất thiên hạ, đồng thời cũng mời Ân Đức phi vào trong nghỉ ngơi."

Đi cùng Trần Hy là những người hầu của gia đình Cheng, họ nhanh chóng tách dân thường ra khỏi xe ngựa của Phi tần Âm Đức. 

Rèm xe được mở ra, người bước ra không phải Ân Đức phi mà là thị nữ Ying'er. Sau khi Anh Nhi vén hết rèm bên ngoài, Ân Đức phi cũng che eo đi ra. Bộ quần áo cung đình lộng lẫy và khí chất cao quý của cô ngay lập tức làm dấy lên sự bàn tán của những người xung quanh. Mãi đến khi Trần Hi đỡ Ân Đức phi vào trong cửa hàng, tiếng ồn ào bên ngoài mới yên tĩnh hơn. 

Điều này cũng thể hiện sự cởi mở của nhà Đường. Khi gặp phi tần quý tộc, chẳng những không cần phải quỳ xuống, thậm chí còn không cần chào hỏi. Nếu đây là thời nhà Thanh, người dân trên con phố này ít nhất sẽ bị đánh. 

Tuy nhiên, mọi người trong cửa hàng đều không dám không chào Ân Đức phi, nhân viên bán hàng cũng không ngờ rằng vị khách đầu tiên họ chào đón lại chính là Ân Đức phi xa cách. Mọi người đều run lên vì sợ hãi, không ai dám chủ động chào đón cô. 

Cũng may Trần Hi không có ý định để người bán hàng chiêu đãi Tứ phi. Sau khi Ân Đức phi nhìn quanh một lượt rồi nói: “Đức phi, Tây Nhi đã chuẩn bị một phòng riêng cho nàng, mời đi cùng ta.”

Ân Đức phi duyên dáng gật đầu, đi theo Trần Hi đến phòng riêng số C. Anh Nhi khôn ngoan đứng canh ngoài cửa, không theo nàng vào trong. 

Cửa vừa đóng lại, thái độ của Trần Hi lập tức thay đổi. Hắn đứng thẳng người, ôm lấy eo Ân Đức Phi, cười nói: “Hôm nay Đức phi ăn mặc rất đẹp, lộng lẫy quý phái.”

Ân Đức phi có vẻ rất thích màu trắng. Hôm nay cô ấy cũng mặc một bộ quần áo cung đình lộng lẫy. Bên ngoài là áo sơ mi tay rộng nền trắng thêu xanh, bên dưới là váy dài ngang ngực cùng kiểu dáng, để lộ bộ ngực trắng nõn và hai bán cầu nhỏ. 

Không cần phải nói, cô ấy xinh đẹp. Bộ váy cung đình màu trắng này cũng khiến Ân Đức phi càng thêm duyên dáng và quý phái. 

Ân Đức phi không dám chống cự Trần Hi tay, mà là thấp giọng nói: "Thần tiên sinh... Ở đây nhiều người như vậy... Ngươi tuyệt đối không được làm sai chuyện gì..."

Trần Hi đến gần Ân Đức Phi bên tai, cắn nàng lỗ tai nói: "Ta nhất định như thế nào? Ngươi muốn cự tuyệt ta sao?"

Ân Đức phi toàn thân run rẩy, khẩn trương nói: "Ta không dám... chỉ là... chỉ là... Trần tiên sinh... ở đây quá nguy hiểm..."

Trần Hi bất động nói: “Không hét lên có được không?”

Trần Hi nói xong liền đi tới Ân Đức Phi, trực tiếp ôm nàng, cúi đầu hôn lên miệng nàng. 

So với văn phòng ở tầng một, Trần Hi ở trong phòng riêng Tianzi ở tầng hai sẽ thoải mái hơn. Âm thanh có thể dễ dàng lan truyền qua các bức tường, nhưng nó sẽ bị suy giảm rất nhiều qua sàn nhà. Trên tầng hai không có ai khác ngoại trừ Ying'er, người ở tầng dưới sẽ không nghe thấy âm thanh nào. Ân Đức phi hôm nay ăn mặc trang nghiêm, duyên dáng, xinh đẹp, Trần Hi đương nhiên sẽ không buông tha nàng. 

Ân Đức Phi tuy sợ hãi và miễn cưỡng nhưng vẫn không còn cách nào khác là phải hợp tác. Chiếc lưỡi thơm của cô đan xen với lưỡi của Trần Hy, cô ngoan ngoãn nuốt nước bọt từ anh. 

Cho đến khi môi họ tách ra, cô vẫn bất đắc dĩ nói: "Anh Trần... thật sự quá nguy hiểm... Sao em không dùng miệng giúp anh lấy ra..."

Thấy Trần Hi cười nhìn mình mà không trả lời, Ân Đức phi không biết hắn có trả lời hay không. Điều duy nhất cô có thể làm là từ từ trượt xuống, quỳ trước mặt anh trong bộ trang phục cung đình sang trọng. Cô đưa đôi tay nhỏ bé của mình ra, khéo léo cởi quần anh và lấy cặc anh ra. Cô nghiêng khuôn mặt nhỏ nhắn, đang định mở miệng tiếp nhận thì nghe thấy Trần Hi nói: “Dùng mặt xoa trước đi.”

Ân Đức phi rất nghe lời, ôm lấy dương vật, xoa khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên quy đầu, nhưng lại không lè lưỡi liếm. Cô sợ nước bọt sẽ làm bẩn lớp trang điểm của mình nên chỉ có thể xoa xoa, dùng ánh mắt nịnh nọt nhìn Trần Hi. 

Trần Hi cúi đầu nhìn Ân Đức phi dưới háng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô, khuôn mặt cao quý mà vừa rồi mọi người không dám nhìn tới, đang quỳ trên mặt đất và xoa bóp cặc anh. Lúc này Trần Hi cảm thấy vô cùng kích thích, tự nhiên cũng không có ép buộc nàng dùng đầu lưỡi liếm. 

Nhưng Trần Hi sẽ không dễ dàng buông tha Ân Đức phi. Anh lùi lại một bước. Ân Đức phi thấy vậy lập tức quỳ xuống một bước, tiếp tục xoa mặt, sợ làm hắn không hài lòng mà đưa ra những yêu cầu khác. 

Trần Hy cười khúc khích và lùi lại một bước. 

Ân Đức phi biết mình đã thỏa mãn hắn, vội vàng quỳ xuống tiến lên một bước, lại dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình lên cặc hắn. Lần này cô hơi mím đôi môi đỏ mọng hôn lên cặc anh, để lại vết son đỏ tươi. 

Đối mặt Trần Hi trêu chọc, thân là đường đường phi tần, nàng cũng không có bất mãn, chỉ là có chút bất đắc dĩ. 

Đương nhiên, ngoài việc trêu chọc Ân Đức phi, Trần Hi còn muốn lùi lại vài bước ngồi vào ghế, tận hưởng sự phục vụ của nàng tốt hơn. 

Nhìn thấy Trần Hi ngồi xuống, Ân Đức phi âm thầm thở phào nhẹ nhõm. Cô không xoa xoa nữa mà mở cái miệng nhỏ ngậm lấy quy đầu, sau đó nhìn Trần Hi chậm rãi nuốt con cặc. 

Trần Hi mỉm cười vỗ vỗ Ân Đức phi đầu khen ngợi. Khi cô bắt đầu nuốt con cặc của anh, anh cũng cúi xuống, đưa tay vào trong áo ống của cô, ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh. 

Cơn đau nhẹ khiến Ân Đức Phi hơi cau mày, nhưng bà không dám lên tiếng, hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Cô chỉ để Trần Hy xoa bóp ngực mình, nhưng cô nuốt nhanh hơn, chiếc lưỡi thơm của cô chăm chỉ liếm quy đầu, như muốn lấy lòng Trần Hy và khiến anh buông cô ra. 

Quả nhiên, Trần Hi không dùng quá nhiều sức, chỉ ôm ngực Ân Đức phi, nhào nặn thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Tuy nhiên, vừa khi Ân Đức phi nhìn hắn bằng ánh mắt cảm kích, hắn liền kẹp chặt hai đầu vú của nàng, dùng lực nhẹ. 

Bị mất cảnh giác, Ân Đức phi lập tức hừ nhẹ một tiếng, sau đó ánh mắt trở nên cực kỳ hoảng sợ. 

Trần Hi cười nói: "Yên tâm, nơi này ta đã làm dày sàn nhà, cho nên phía dưới không nghe thấy được. Về phần ở ngoài cửa, ngươi còn sợ Ứng Nhi có thể nghe thấy sao?"

Ân Đức phi chỉ có thể bất lực nhìn Trần Hi, lại bắt đầu nôn mửa. Lúc này, cô chỉ mong mọi chuyện này sẽ sớm kết thúc. 

Tất nhiên, điều này là không thể. Ân Đức phi quỳ trên mặt đất, nỗ lực suốt mười lăm phút, cuối cùng cũng để cho Trần Hi xuất tinh. Cô thở hổn hển, còn chưa kịp nuốt tinh dịch trong miệng thì đã bị Trần Hi đứng dậy kéo lên, sau đó đẩy cô ngồi xuống ghế. 

Ân Đức phi không dám nói chuyện, sợ tinh dịch trong miệng chảy ra, nhỏ xuống quần áo. Cô không dám phản kháng. Cô chỉ có thể để Trần Hi đè cô lên tựa lưng, nâng mông cô lên. Chiếc váy dài tượng trưng cho địa vị của cô không thể bảo vệ được chủ nhân cao quý của cô. Nó được nhấc lên trong vài giây, sau đó chiếc quần lót trắng như tuyết được cởi ra, để lộ cặp mông và đôi chân trắng trẻo hơn của cô. 

Lúc này Ân Đức phi chỉ thở dài một hơi, một tay đỡ lưng ghế, một tay che miệng. Cô ngoan ngoãn nghiêng mông, để Trần Hi ôm eo mình, đâm thẳng con cặc của anh vào âm hộ của cô. 

Ân Đức Phi tuy rằng đã chuẩn bị tốt, nhưng khi bị Trần Hi đâm mạnh vào, nàng vẫn không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. 

Âm thanh này không có phản ứng, nhưng Anh Nhi bên ngoài lại ngạt thở, Trần Hi rõ ràng nghe được. Chính vì có plug-in đáng kinh ngạc này mà anh ta mới dám hành động liều lĩnh như vậy. Để phóng đại, anh ta đang theo dõi anh ta trong mười dặm xung quanh. 

Nghĩ đến vừa rồi Ân Đức phi được mọi người ngưỡng mộ, giờ lại lộ mông, cung đình sang trọng lộn xộn, lại bị hắn tùy tiện đụng vào từ phía sau, Trần Hi trong lòng cảm thấy khá đắc ý. 

Có lẽ người bên ngoài còn ghen tị với hoàng đế vì có được một nữ nhân xinh đẹp cao quý như vậy, nhưng họ không biết rằng người phụ nữ này đang bị hắn đè lên ghế, bị hắn thao túng một cách bừa bãi. 

Với tâm lý khoái cảm mãnh liệt, tay Trần Hi đặt trên eo Ân Đức phi càng siết chặt, dương vật của anh ra vào âm hộ cô càng lúc càng nhanh. Âm thanh háng và mông chạm vào nhau, cùng với tiếng rên rỉ không thể kiềm chế của Âm Đức phi, khiến cho Ying'er ngoài cửa tim đập nhanh hơn, nhưng Trần Hy không biết cô ấy xấu hổ hay sợ hãi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159 Ngụy phi đến

Đối với Trần Hy, khoảnh khắc này vô cùng thú vị. 

Dù biết mình di chuyển quá nhiều một chút sẽ bị người bên dưới chú ý, nhưng anh vẫn không nhịn được ôm chặt eo Ân Đức Phi, di chuyển cơ thể cô qua lại, nhanh chóng đẩy cặc của mình ra vào âm hộ cô, tận hưởng khoái cảm quằn quại khi âm hộ cô kẹp chặt cặc anh. 

Tuy nhiên lúc này Ân Đức phi lại vô cùng lo lắng. 

Ngay cả khi ở Sanhaichi, cô cũng không lo lắng đến thế. Ít nhất không có ai ở gần đến vậy và cô có thể nghe thấy tiếng động ở tầng dưới. 

Không giống như lần trước trên xe ngựa, dù cô có hét lên cũng không ai biết cô là ai. Nếu cô dám hét lên ở đây, mọi người sẽ biết cô đã phản bội hoàng đế. 

Cho dù Trần Hi nói sẽ không nghe được chuyện gì xảy ra, cũng không thể làm Ân Đức phi lo lắng. Kết quả là toàn thân cô trở nên căng thẳng, âm đạo kẹp chặt lấy con cặc của Trần Hy. 

Tuy nhiên, Ân Đức phi càng lo lắng, cơ thể càng nhạy cảm, bộ phận sinh dục tiếp xúc liền mạch càng tạo ra khoái cảm càng mạnh mẽ hơn. Cô không thể kìm nén được nữa, dù có bịt miệng cũng không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Trần Hi lập tức chú ý, cẩn thận lắng nghe động tĩnh dưới lầu, nhưng động tác của hắn trong Âm Đức phi không hề chậm lại chút nào. 

Anh tận hưởng cảm giác hồi hộp khi chơi đùa với người phụ nữ của hoàng đế ở nơi công cộng. Anh nhìn thân hình nhếch nhác của người đẹp quý phái dịu dàng, trông càng quyến rũ hơn, và cách cô không ngừng lắc lư dưới sự tác động của anh. Anh cảm thấy cô lo lắng và xấu hổ biết bao. 

Để nhìn rõ hơn vẻ mặt của Ân Đức phi, Trần Hi rút dương vật của mình ra, lật người cô lại. 

Trước khi Ân Đức phi có thể thở phào nhẹ nhõm và tiêu hóa khoái cảm trong cơ thể mình, Trần Hi đã dang rộng đôi chân xinh đẹp của mình, siết chặt vào háng cô, lại đâm cặc của anh vào âm hộ cô, nghiêng người vùi vào ngực cô, tiếp tục đẩy mông lên xuống. 

Ân Đức phi trợn to hai mắt, ngơ ngác nhìn Trần Hi. Khi con cặc của anh lấp đầy âm hộ cô, khi anh cúi xuống người cô, cúi đầu hôn và xoa nắn ngực cô, cô ôm đầu anh và vuốt tóc anh bằng một tay, còn tay kia bịt miệng anh. Đôi mắt cô dần dần mờ đi, cô thực sự muốn bất chấp, cô cứ chìm đắm như thế này, khiến cô muốn buông bỏ tất cả, cảm nhận sự sung mãn của cơ thể mình được lấp đầy, khoái cảm khi âm hộ được đụ, và cảm giác an toàn trong vòng tay của một người đàn ông. Cho dù không phải là phu quân của nàng, Ân Đức phi vốn đã nghe lời Trần Hi cũng sẽ tự nhiên trở nên lệ thuộc vào hắn. 

Tuy nhiên, cuối cùng, ham muốn sống sót đã đánh bại ham muốn của cơ thể. Ánh mắt Ân Đức phi nhanh chóng trở lại trong sáng và căng thẳng. Chỉ có sống, cô mới có thể tiếp tục tận hưởng loại hạnh phúc này. 

Trần Hi không biết Ân Đức Phi thay đổi tâm lý, chỉ có việc cố gắng, vùi đầu vào ngực nàng vừa hôn vừa gặm, hai tay ôm lấy ngực nàng mà nhào nặn một cách bừa bãi. 

Mãi đến khi thân thể Ân Đức Phi càng ngày càng siết chặt, hắn mới ngẩng đầu, kéo tay nàng ra, hôn lên miệng nàng, nàng mới có thể hét lên.

Ân Đức phi có cảm giác như đã ba ngày không uống nước. Trong khoảnh khắc cô được Trần Hi hôn, chiếc lưỡi thơm của cô tiến vào miệng anh, không ngừng khuấy động, liều lĩnh hút nước bọt của anh. Điều mà một người phụ nữ đang yêu khao khát nhất chính là nụ hôn của một người đàn ông. 

Cảm giác thỏa mãn mãnh liệt này nhanh chóng khiến toàn thân cô run lên, mũi không ngừng phun ra những tiếng rên rỉ sung sướng, dẫn đến cao trào. 

Trần Hi vốn là muốn tiếp tục, nhưng lúc này lại nghe thấy xa xa có tiếng xe ngựa đi tới, tài xế đang nói: "Vệ phi, chúng ta phía trước đi đến tiệm nước hoa của Viên Ngoại Lãng."

Sở dĩ vừa rồi hắn không nghe thấy trước sự xuất hiện của Ân Đức phi là vì Trần Hi đã học được cách không cần thiết trong phạm vi mười dặm, chỉ chú ý đến âm thanh xung quanh. Nếu không, nếu liên tục nhận được nhiều âm thanh như vậy, dù đầu óc không bị nướng chín cũng sẽ phát điên. 

Hiện tại đã mắc bẫy, hắn tự nhiên là biết trước Ngụy phi đến, thế là Trần Hi lấy dương vật ra, đứng dậy bắt đầu vội vàng thu dọn đi. Ân Đức phi vẫn ngồi trên ghế Thái sư cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cũng có chút tiếc nuối và kinh ngạc. Cô ấy cũng chưa tận hưởng nó đủ. Dù luôn cảm thấy lo lắng nhưng cô phải thừa nhận rằng niềm vui mà cô có thể cảm nhận được trong một môi trường như vậy là chưa từng có. 

Trần Hi nhìn thấy ánh mắt Ân Đức phi, cười nói: "Cái gì? Ăn cơm chưa đủ sao? Đáng tiếc Ngụy phi ở đây, sắp xếp vào phòng bên cạnh ngươi."

Ân Đức phi nghe được lời này, lập tức chật vật đứng dậy, vội vàng thu dọn đồ đạc. Cô không để ý rằng Trần Hi đã mặc quần áo đã lén lút mở chốt cửa bên. 

Sau đó Trần Hi mở cửa trước đi ra ngoài, không đợi Ân Đức phi dọn dẹp xong. Anh Nhi đang đỏ mặt ở bên ngoài liếc nhìn Ân Đức phi xốc xếch ở bên trong, nhanh chóng bước vào, đóng cửa lại giúp nàng thu dọn. 

Trần Hi trước tiên đi tới phòng riêng B, đồng thời cũng mở chốt cửa phụ dẫn vào phòng riêng A. Cửa thông bốn phòng riêng có thể khóa cả hai hướng, để người quen có thể thăm nhau, người không quen có thể ngăn cản nhau đi qua. Đương nhiên, điều này cũng khiến Trần Hi dễ dàng làm một số việc xấu. Đây là thiết kế đặc biệt của anh ấy. 

Sau đó Trần Hi trở lại đại sảnh, chuẩn bị nghênh đón Ngụy phi. Lúc này, bên ngoài người xem so với lúc trước nhiều hơn gấp đôi, lại bị Trình gia người hầu ngăn lại, không vào trong cửa hàng. 

Hôm nay khai trương, Trần Hi cũng không có ý định mở ra cho công chúng. Chỉ những người có thiệp chúc mừng mới có thể vào. 

Bởi vì hội trường không lớn nên không thể tiếp đãi nhiều người như vậy. Thứ hai, cũng sợ nếu có người đụng phải khách, dù sao số lượng phòng riêng cũng có hạn. 

Dù khách hàng sẽ không trách móc Trần Hy nhưng các doanh nhân vẫn hy vọng hòa bình là điều quan trọng nhất. Ai muốn xảy ra xung đột trong cửa hàng của mình vào ngày đầu tiên khai trương. 

Chẳng bao lâu sau Ngụy phi đã đến, Trần Hi cũng lịch sự chào đón nàng như vậy. Nhìn bề ngoài, các quy tắc đã được áp dụng. 

Khi xuống xe, nàng lại một lần nữa khơi dậy những tiếng thở dài và bàn tán của mọi người, thậm chí còn nhiệt tình hơn cả Ân Đức phi, bởi vì Ngụy phi so với Ân Đức phi ngày càng lộng lẫy hơn, cả về ngoại hình lẫn cách ăn mặc. 

Ngụy phi hôm nay mặc váy đỏ, ngực và eo có thêu hoa văn màu vàng lộng lẫy. Chiếc váy còn được tô điểm bằng thêu vàng. Ở giữa có một chiếc áo choàng lụa màu đỏ đục, bên ngoài là một chiếc áo sơ mi dài tay bằng vải gạc màu đỏ trong suốt. Họ cũng có những đường thêu rất phức tạp và lộng lẫy. 

Một dải ruy băng dài màu xanh nhạt và xanh đậm treo trên tay cô, trên tay cô cầm một chiếc quạt màu đỏ tinh xảo. Mái tóc dài của cô được buộc cao, ngoài bộ trang sức tinh xảo và lộng lẫy, cô còn đeo một bông hoa lớn màu đỏ. 

Có thể thấy hôm nay Ngụy phi đã ăn mặc rất cẩn thận. Có lẽ cô ấy đã lấy hết quần áo từ đáy hộp ra phải không? 

Trần Hy thậm chí còn cảm thấy rằng hôm nay cô ăn mặc như thế này để cạnh tranh với các Sanfei khác. Không có gì ngạc nhiên khi nó gây ra một cuộc thảo luận lớn như vậy trong nhân dân. 

Tuy nhiên, cho dù hiếm khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, xinh đẹp, quý phái và xinh đẹp như vậy, người bình thường cũng chỉ dám nhìn nhiều nhất hai lần, sau đó họ sẽ lần lượt quay đi. Nhiều nhất bọn họ chỉ có thể dùng tầm mắt ngoại vi nhìn lén nàng, sợ xúc phạm nữ nhân của hoàng đế. 

Từ lời nói của Trần Hi, dân chúng đã biết thân phận của Ngụy phi. Mặc dù không ai thực sự trừng phạt họ ngay cả khi họ nhìn chằm chằm vào cô, nhưng điều cấm kỵ này đã khắc sâu vào xương tủy của người xưa. 

Cho nên bọn họ tuy rằng trong đời chưa từng nhìn thấy qua như vậy cao quý mỹ nữ mỹ nữ, nhưng bọn họ vẫn là không dám nhìn thêm một lần nữa. 

Làm sao họ có thể tưởng tượng được rằng người phụ nữ không thể đạt tới trong mắt họ, người phụ nữ mà họ không dám nhìn thẳng nhưng không bao giờ có thể quên, sẽ ngay lập tức bị xúc phạm trên mông sau khi bước vào cửa hàng và biến mất ở hành lang. 

Đưa Ngụy phi vào phòng riêng số A, cửa vừa đóng lại, Trần Hi liền đưa tay ra xoa mông nàng một cách bừa bãi. Anh ta thay đổi thái độ cung kính, cười nói đùa: “Ngụy Quy, hôm nay ngươi mặc quần áo, nếu không biết sẽ tưởng rằng mình sắp kết hôn.”

Lời cảnh báo ngày hôm đó có lẽ đã khiến Ngụy phi thực sự bị sốc. Đối mặt với sự trêu chọc của Trần Tịch, cô chỉ hơi cứng đờ nhưng không dám phản kháng chút nào. Cô trả lời với vẻ phục tùng: “Hôm nay anh không bảo em mặc nó… Việc này thì liên quan gì đến việc kết hôn?”

Trần Hi cười ngốc, nhưng hắn lại quên mất rằng vào thời nhà Đường, phụ nữ thường mặc đồ màu xanh lá cây hoặc xanh ngọc khi kết hôn, nếu là phụ nữ quý tộc thì màu đen là màu chủ đạo. 

Trần Hy không nói nhiều đến vấn đề này mà bế Ngụy phi đến ghế của Chưởng môn. Anh bất cẩn ngồi xuống, ngẩng đầu nhìn Ngụy phi đang bị trói chặt nói: "Hôm nay em đến sớm, phía dưới có ngứa không? Em có nhớ con cặc to của anh không?"

Ánh mắt Ngụy phi lập tức trở nên sợ hãi. Cô đến đây cố ý không phải để bị Trần Hi bắt được nhục nhã lần nữa, nhưng cô không ngờ anh lại nói ra lời này. 

Ngụy phi nhanh chóng nói: "Trần Hi... ngươi không muốn ở đây... tuyệt đối không thể chấp nhận được. Nhỡ có người phát hiện ra thì sao?"

Trần Hi xua tay nói: "Ngươi yên tâm, ta sẽ chia phần. Nào, tới ăn thịt cặc trước đi... Hay ngươi đã quên lời ta nói mấy ngày trước rồi?"

Vẻ mặt Ngụy phi vô cùng phức tạp, cuối cùng trở nên thống khổ, nhưng lại bất lực chậm rãi quỳ xuống. Cô thực sự không dám chống cự Trần Hi nữa.

Thái độ của Ngụy phi hôm nay đối với Trần Hi còn tệ hơn cả Ân Đức phi. Ân Đức phi chưa bao giờ thực sự bị Trần Hi sỉ nhục hay uy hiếp, cho nên vừa rồi nàng mới dám lên tiếng phản đối, nhưng sau khi không thể phản kháng lại hắn, lại miễn cưỡng chấp nhận. 

Ngụy phi hoàn toàn không thể phản kháng khi đối mặt với Trần Hi. Dù lo lắng hay sợ hãi, hay tay run rẩy đến mức nào, cô cũng chỉ có thể ngoan ngoãn cởi quần của Trần Hy, nhìn con cặc vẫn còn ẩm ướt và dâm đãng của anh. Tuy rằng trong lòng có chút chán ghét, nhưng nàng cũng không dám do dự. Cô mở đôi môi đỏ rực gợi cảm của mình rồi nuốt xuống, cẩn thận di chuyển đầu lên xuống để nuốt. 

Về phần vừa rồi Trần Hi làm cái gì, Ngụy phi cũng không có suy nghĩ nhiều. Cô nghĩ anh ta đang đùa giỡn với người phụ nữ là chủ cửa hàng. Rốt cuộc cô mới nhìn cô chủ tiệm xinh đẹp hai lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160 Ngụy phi vâng lời

Trần Hi ban đầu không để Ngụy phi dùng mặt mình xoa dương vật của mình, bởi vì trên đó dính đầy tinh dịch của Ân Đức phi. Nếu nàng thật sự muốn xoa đi, vết đỏ trên mặt Ngụy phi sẽ biến mất. 

Khi Ngụy phi bắt đầu do dự, Trần Hi liền nâng hai bộ váy của nàng lên, đặt tay lên bờ vai trần của nàng, vuốt ve. 

Trên nền bộ váy cung đình màu đỏ lộng lẫy, bờ vai của Ngụy phi trông trắng trẻo và quyến rũ hơn, khiến Trần Hi không thể bỏ qua làn da mịn màng của mình. Anh chạm và véo một lúc rồi xuyên từ ngực xuống áo ống, ôm lấy ngực cô và nhào nặn.

Quá trình này đối với Ân Đức phi cũng giống như trước, tâm lý cũng tương tự. Cô đang tận hưởng sự kích thích do sự tương phản rõ rệt mang lại rằng Ngụy phi, người vừa tỏ ra vượt trội trước mọi người, giờ lại quỳ trên háng và ăn con cặc của chính mình. 

Trần Hi không chỉ tận hưởng khoái cảm tâm lý và thể xác do Ngụy phi đang quỳ dưới đất cho hắn quan hệ bằng miệng vào lúc này mang lại cho hắn, mà còn trêu chọc nàng: "Vệ phi, nếu người ở phía dưới biết được vừa rồi Ngụy phi cao quý như vậy, bây giờ lại quỳ trên háng một nam nhân không phải hoàng đế, dùng cái miệng nhỏ cao quý đó nuốt gà, ngươi nghĩ bọn họ sẽ nghĩ thế nào?"

Ngụy phi đầu tiên sửng sốt, trên mặt hiện lên một tia xấu hổ, sau đó vội vàng tiếp tục ngậm lấy Trần Hi dương vật trong miệng, sợ hắn không hài lòng. 

Tuy nhiên, Trần Hi sẽ không dễ dàng buông tha cho cô như vậy, tiếp tục nói: "Nếu bọn họ biết cái miệng nhỏ của cô có thể dùng cách này, phi tần, chẳng lẽ bọn họ đều muốn đút con cặc bẩn thỉu hôi hám của mình vào miệng cô và thưởng thức hương vị trong miệng nhỏ của cô sao?"

Ngụy phi cho rằng Trần Hi muốn để nam nhân khác chơi đùa với mình, liền nhổ dương vật ra, run rẩy lắc đầu: "Trần Hi... đừng... ta thật sự không thể tiếp nhận nam nhân khác nữa... Miệng ta chỉ dành cho ngươi. Từ giờ trở đi, ngươi muốn làm gì thì làm, ta cũng sẽ ăn... cặc của ngươi... xin ngươi... đừng để nam nhân khác chạm vào ta."

Trần Hi cầm cặc của mình cọ xát vào đôi môi đỏ mọng gợi cảm của Ngụy phi, không lo làm lem son môi, việc này nàng nuốt xuống đã làm xong rồi. 

Ngụy phi cũng lè lưỡi liếm cặc anh một cách nịnh nọt, đồng thời để anh chà xát quy đầu của mình lên lưỡi mình, đồng thời nhìn anh với ánh mắt đầy hy vọng. 

Sau đó Trần Hi cười nói: "Đừng lo lắng, tôi chỉ nói chuyện thôi. Tôi sẽ không giao một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm như em cho bất kỳ ai khác."

Ngụy phi cảm thấy nhẹ nhõm. Sau đó, không đợi Trần Hi chỉ dẫn, cô mở cái miệng nhỏ nhắn của mình ra, chăm chỉ nuốt con cặc của anh vào. Nếu bộ tóc giả dày trên đầu không ảnh hưởng đến biểu hiện của cô thì tốc độ của cô có lẽ còn nhanh hơn nữa. 

Đương nhiên, vào thời nhà Đường đã có tóc giả, nhưng những bộ tóc giả này không phải là tóc giả mà là tóc thật. 

Người Hán tin rằng cha mẹ bị ảnh hưởng bởi lông, da của cơ thể sẽ không cắt tóc. Cắt tóc của họ tương đương với việc chặt đầu trong mắt họ. Ám chỉ nổi tiếng nhất là việc Tào Tháo cắt tóc để thay đầu. 

Nhưng người nước ngoài lại không nghĩ như vậy, hoặc cho dù có nghĩ như vậy cũng không nhịn được. Triều đình Trung Quốc thường yêu cầu các nước chủ thể phải cống nạp tóc thật và họ chỉ có thể cống nạp. 

Những kiểu tóc phức tạp mà phụ nữ quý tộc để trong những dịp trang trọng được làm từ những sợi tóc triều cống này. 

Sau khi thưởng thức quan hệ tình dục bằng miệng của Ngụy phi một lúc, Trần Hi đứng dậy, kéo cô lên, luồn tay vào trong váy cô và cởi quần lót của cô ra. 

Vương phi lúc đầu rất sợ hãi. Cô không ngờ rằng Trần Hy thực sự muốn chơi với cô ở đây. Mặc dù cảm thấy vô cùng sợ hãi và xấu hổ nhưng cô lại không dám phản kháng chút nào. Cô chỉ có thể để anh vén váy cô lên, nhấc một chân của cô lên và mạnh mẽ nhét cặc anh vào âm hộ khô khốc của cô. 

May mắn thay, nhờ nước bọt bôi trơn nên Ngụy phi không cảm thấy quá đau đớn. Cơ thể cô ấy khá mềm mại, ngay cả khi cô ấy vắt chéo một chân lên cao cũng không có cảm giác khó chịu lắm. Cô chỉ cắn chặt răng chịu đựng những cú đâm của Trần Hi, không để mình phát ra âm thanh. 

Trần Hi tay trái ôm lấy chân phải trần trụi của Vệ phi, vuốt ve làn da mịn màng của nàng, xoa bóp cặp đùi mềm mại của nàng. Anh giữ eo cô bằng tay phải và đẩy mông vào và ra khỏi âm hộ cô. Khi âm hộ của cô ngày càng ẩm ướt hơn, tốc độ của anh cũng ngày càng nhanh hơn. 

Đứng bằng một chân, Ngụy phi dùng tay trái giữ vai Trần Hi để giữ thăng bằng. Cô còn phải dùng tay phải che miệng vì sợ phát ra âm thanh. 

So với Ân Đức phi, Ngụy phi còn chịu đựng càng khó khăn hơn, bởi vì thị nữ đứng ngoài cửa không biết chủ nhân của mình đã bị người khác ngoài hoàng đế đùa giỡn. 

Trần Hi cũng hiểu rõ điểm này, hắn vừa mới có một ý nghĩ rất táo bạo, liền nói với Ngụy phi: “Ôm chặt ta, ta sẽ dẫn ngươi sang phòng bên cạnh, để nha hoàn ngoài cửa không biết chúng ta đang làm gì.”

Lúc lên lầu, Anh Nhi vẫn còn ở trong phòng Ân Đức phi giúp nàng dọn dẹp nên Ngụy phi không thấy ai ở tầng hai. Hơn nữa, cô ấy đến đây sớm nên cô ấy tưởng mình là người đến sớm nhất. Đương nhiên, cô sẽ không nghi ngờ lời nói của Trần Hi, cho rằng anh cảm kích sự quan tâm của cô nên ngoan ngoãn ôm chặt cổ anh. 

Trần Hi sau đó vươn tay ôm lấy chân trái của Ngụy phi, dễ dàng ôm lấy toàn bộ cơ thể nàng, lại đưa dương vật của mình vào âm đạo của nàng. 

Mặc dù đã nhìn thấy ma pháp của Trần Hi, nhưng Ngụy phi lúc này cũng không khỏi thở dài. Cô không ngờ vóc người nhỏ bé của anh lại có thể bế cô dễ dàng như vậy. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa là anh ấy thực sự đã bế cô lên xuống như thể cô không nặng chút nào. 

Nhưng chẳng bao lâu, Ngụy phi cũng không còn để ý tới những chuyện này nữa. Cô đã bị Trần Hy đụ trong tư thế này, mỗi lần anh hạ cặc xuống, anh lại xâm nhập vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng, nặng nề và sâu sắc. Sự kích thích mãnh liệt này khiến cô nghiến răng, che miệng liều mạng chịu đựng, nhưng đầu óc cô hoàn toàn trống rỗng, cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì khác. 

Ngụy phi một tay vòng qua cổ Trần Hi để nàng không bị ngã về phía sau khi bị nâng lên hạ xuống. Cô ấy che miệng bằng một tay, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục phát ra những tiếng vo ve buồn tẻ từ mũi. Niềm khoái cảm ngày càng mãnh liệt khiến cô trợn mắt, vẻ mặt càng ngày càng ngây ngất. 

Ngoại trừ cảm giác được Trần Hi đâm vào thân thể mình vừa di chuyển, Ngụy Quý Phi chỉ mơ hồ nghe thấy tiếng cửa mở. Cô không quan tâm xem mình đã đến phòng mới hay chưa. Cô chỉ chống lại làn sóng khoái cảm bằng cả trái tim, nó cứ đập vào tâm trí cô hết lần này đến lần khác. Cô thậm chí còn không để ý khi cánh cửa lại mở ra. 

Trần Hi hai tay ôm mông Ngụy phi, nhanh chóng nâng nàng lên xuống, chỉ để lại quy đầu của dương vật rồi tùy ý đưa vào sâu trong âm đạo của nàng. 

Trần Hi rất có chừng mực, không để Ngụy phi ngậm cặc của hắn trong miệng, nếu không có cố gắng kiềm chế tiếng kêu của mình cũng không thể khống chế được. 

Anh chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể cô, đi ngang qua Phòng riêng B, mở cửa bên và bước vào Phòng riêng C.

Lúc này Ân Đức phi đang ngồi trên ghế Thái sư. Cô ấy đã thu dọn đồ đạc và đang uống trà. Ying'er không có ở đó. Có lẽ nàng đã giúp Ân Đức phi thu dọn đồ đạc rồi đi ra ngoài canh cửa. 

Khi Ân Đức phi nhìn thấy Trần Hi ôm một nữ nhân đi tới, bàn tay nhỏ bé của nàng run rẩy, trà đổ ra ngoài. May mắn thay, trời không nóng.

Lúc này Ân Đức phi cũng không quá ngạc nhiên. Cô chỉ nghĩ rằng thứ mà Trần Hi đang ôm là một cô hầu gái nhỏ được gia đình anh nuôi dưỡng. Mặc dù người phụ nữ này ăn mặc rất lộng lẫy nhưng lúc đó Amy ăn mặc cũng không tệ. Ân Đức phi chỉ cho rằng đây là quy củ của Trần Hi gia.

Cho đến khi Trần Hi ôm nữ tử mặc áo đỏ đi ngang qua Ân Đức phi, nàng mới nhìn thấy khuôn mặt nghiêng của người phụ nữ này. Chén trà trong tay rơi xuống đất, cô không khỏi kêu lên: "Trời ơi... Ngụy..."

Mặc dù Ân Đức phi đã kịp thời bịt miệng lại, nhưng tiếng kêu kinh ngạc vẫn khiến Ngụy phi tỉnh giấc. Cô vô thức quay đầu tìm kiếm âm thanh đó. Khi nhìn thấy Ân Đức phi với đôi mắt mở to và vô cùng kinh ngạc, Ngụy phi lập tức trợn tròn mắt, thân thể trở nên cực kỳ cứng ngắc. Sự xấu hổ và sợ hãi mãnh liệt khiến âm hộ của cô ngay lập tức kẹp chặt con cặc của Trần Hy, khiến anh không khỏi rên rỉ vì sung sướng. 

Điều kỳ lạ là bầu không khí lúc này yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy tiếng kim rơi. Mãi cho đến khi Trần Hy đặt Ngụy phi lên một chiếc ghế Taishi khác đối diện bàn, cô mới phản ứng và theo bản năng bắt đầu vùng vẫy một cách tuyệt vọng. 

Bất quá Trần Hi chỉ nhẹ nhàng nói: "Đừng cử động, Đệ phi nương nương đang ở bên ngoài, ngươi không muốn nàng nghe được bên trong xảy ra chuyện gì phải không?"

Ngụy phi lập tức ngừng vùng vẫy, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi sâu sắc, nhưng quan trọng hơn là vô cùng xấu hổ. 

Khi Trần Hi ôm eo Ngụy phi lại bắt đầu đâm vào, Ngụy phi nửa người dựa lưng vào tựa lưng trên ghế hoàng thượng, chỉ có thể một tay che miệng, một tay che mắt, lắc đầu bất lực, hy vọng Trần Hi sẽ dừng lại, bất lực chịu đựng những cú đâm của hắn.

Ân Đức phi cũng che miệng lại. Đôi mắt cô vẫn mở to. Cô không thể tin rằng Trần Hy lại táo bạo như vậy. Không chỉ có nàng, mà ngay cả Ngụy phi, người kém cỏi hơn vạn người cũng bị hắn lừa. Xét theo sự vâng lời của Ngụy phi, rõ ràng hai người đã như vậy từ rất lâu rồi.

Về phần cảm giác xấu hổ, Ân Đức phi tốt hơn Ngụy phi rất nhiều. Cô đã làm những điều xấu hổ và đáng xấu hổ hơn trước mặt hai cô hầu gái, chưa kể hiện tại cô chỉ đang nhìn một người cao quý hơn mình bị Trần Hy chơi.

Hai công chúa gặp nhau trong dịp như vậy nhưng lại không nói một lời. Đầu tiên, họ xấu hổ đến mức không biết nói gì. Thứ hai, họ không dám gây tiếng động vì sợ bị nghe lén.

Trần Hy không có sự thận trọng như vậy. Mặc dù bên ngoài vẫn còn có Anh Nhi nhưng hắn dám mang Ngụy phi tới mà không sợ Anh Nhi biết. Lần trước anh đã bắt được cô ở Sanhaichi nên đương nhiên sẽ tin tưởng cô. 

Hai người không nói chuyện, Trần Hi tự nhiên mở miệng trước: "Ân Đức phi, mặc dù Ngụy phi bị ta làm tình, nhưng khi nhìn thấy tỷ tỷ của ta, ngươi vẫn phải chào hỏi."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 161 chương Hai công chúa cùng nhau bay

Phi tần Âm Đức hồi phục sau cơn kinh ngạc nhanh hơn cả Ngụy phi đang bị đụ. Sự ngạc nhiên và xấu hổ trong mắt cô tan biến, nhưng trong mắt cô lại hiện lên một tia vui sướng. Nàng tưởng mình là người duy nhất phản bội hoàng đế, nhưng không ngờ Ngụy phi cũng như vậy. Cô cao quý và được sủng ái hơn cô nhưng cũng bị Trần Hy chơi và mất trinh. 

Cho dù hắn có chết, chẳng phải hắn vẫn còn có người hỗ trợ sao? 

Đừng đánh giá thấp sự ghen tuông của phụ nữ. Cho dù Ân Đức phi và Ngụy phi hiếm khi tương tác, nhưng Ân Đức phi cũng cảm thấy vô cùng vui mừng khi nhìn thấy một người phụ nữ có địa vị cao hơn, được sủng ái hơn, lại cùng chồng với mình bị một người đàn ông khác đóng vai trước mặt. 

Sau khi nghe Trần Hy nói, cô chỉ đơn giản làm theo ý muốn của anh, nói với giọng điệu có phần ác ý: "Ồ ~ Đây không phải là chị Wei sao? Không ngờ chị tôi lại có thể nhìn thấy mặt xấu hổ như vậy của anh ~"

Lúc này Ngụy phi đang bị con cặc của Trần Hi đụ thật mạnh trong cơ thể. Toàn thân cô dùng để chống lại khoái cảm trong cơ thể, cô không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Nàng nghĩ không ra đáp lại Ân Đức phi. Khi nói ra điều này, cô chỉ có thể lắc đầu vì xấu hổ và tức giận. Cảm giác xấu hổ mãnh liệt khiến lồn cô kẹp chặt con cặc của Trần Hy. Lời nói của Ân Đức Phi quấn quanh con gà trống, nàng không ngừng quằn quại, điều này thực sự khiến hắn cảm thấy dễ chịu. 

Trần Hi có chút kinh ngạc. Anh không ngờ rằng Ân Đức phi, người vốn hiền lành, ngoan ngoãn, lại có thể nói ra lời như vậy. Nàng thật sự không nên xem thường nữ nhân trong cung. 

Trong lòng hắn cũng cảm thấy buồn cười. Ân Đức phi chắc chắn nghĩ rằng sau khi hắn làm tình với Ngụy phi trước mặt nàng, nàng sẽ không làm tình với nàng nữa phải không? 

Không biết Ân Đức phi sau khi hai người đổi vị trí sẽ nghĩ như thế nào. 

Tuy nhiên, Trần Hy không ngăn cản Âm Đức vợ lẽ. Ngược lại, anh cảm thấy khả năng nói những lời như vậy của Phi tần Âm Đức chứng tỏ cô không có quyền lực. 

Phụ nữ, điều đáng sợ nhất là bề ngoài có chuyện này nhưng đằng sau lại có chuyện khác. Nếu hai người bày tỏ sự không hài lòng với nhau, có thể sau này họ sẽ hòa hợp hơn và phục vụ anh ấy tốt hơn. Rốt cuộc, chúng ta đang ở trên cùng một chiếc thuyền.

Trần Hi thậm chí còn dùng ánh mắt khích lệ liếc nhìn Ân Đức phi, hy vọng nàng có thể nói tiếp, sau đó vén hẳn chiếc váy đỏ của Ngụy phi, để lộ hai chân dài trắng nõn. Anh tóm lấy bắp chân cô và đặt chân cô lên tay vịn, khiến cô vào tư thế ngượng ngùng hơn. 

Bằng cách này, Trần Hy và vợ lẽ Âm Đức có thể nhìn thấy rõ ràng con cặc của mình di chuyển ra vào âm đạo của vợ lẽ Wei. Đáy quần của họ thậm chí còn bắt đầu phát ra âm thanh "tát" do cú va chạm mạnh của anh và tinh dịch của Ngụy phi. Dù âm thanh không lớn nhưng cũng đủ kích thích trong môi trường như vậy. 

Ngụy phi đã bị Trần Hi đụ đến tê liệt, hoàn toàn không có chút phản kháng nào. Cho dù biết lúc này tư thế của mình xấu hổ đến mức nào, tất cả những gì cô có thể làm chỉ là bịt miệng, bịt mắt và hành động như một con đà điểu. 

Thế nhưng Ân Đức phi mở miệng, lại không biết nên nói cái gì nữa. Cô là một tiểu thư nhưng lại không biết nhiều từ ngữ dâm ô, đáng xấu hổ như phụ nữ hiện đại. 

Ngoài ra, giữa bà và Ngụy phi cũng không có mâu thuẫn gì. Để cô trút cơn ghen một chút cũng đủ, đương nhiên sẽ không cố ý làm nhục cô. 

Trần Hy không muốn nhìn thấy hai người thực sự bất hòa. Ân Đức phi không nói gì, hắn cũng không ép buộc. 

Ngụy phi không phản kháng, hắn cũng không còn đè chân nàng nữa. Trong khi lắc mông cô và đẩy nhanh, anh vuốt ve phần da thịt mềm mại ở đùi trong của cô một cách bừa bãi. Sau đó anh dùng cả hai tay cởi áo ống của cô ra, ôm lấy ngực cô và nhào nặn thật mạnh. 

Nhìn Âm Đức phi trong Cung điện sống, trong mắt cô ấy lóe lên một tia sáng khó hiểu. Ánh mắt cô dõi theo tay Trần Hi tới trước ngực Ngụy phi. Khoảnh khắc bộ ngực của Ngụy phi lộ ra, đôi mắt của cô ấy đã mở to. Sau khi được Trần Hi ôm, cô mới lộ ra vẻ mặt chân thật. 

Trần Hi nhìn thấy cảnh này cũng thấy vậy trong lòng buồn cười. Thực sự không có sự so sánh nào giữa hai người họ, cả hai đều không lớn. 

Hắn rất mong chờ ngày Ân Đức phi có thể nhìn thấy Dương Thục phi hoặc Yến Tiên phi. Lúc đó biểu hiện của cô ấy sẽ rất tuyệt vời. 

Dù có cố ý đến đâu, dù có chống cự thế nào, Ngụy phi vẫn đạt cực khoái dưới sự thúc đẩy của Trần Hi. Cô không khỏi ngửa đầu ra sau, để lộ chiếc cổ thon dài. Đôi chân của cô duỗi thẳng không kiểm soát khiến cô trông vô cùng thon thả và thẳng tắp. Cô nhắm mắt lại và che miệng bằng cả hai tay. Thân hình cao gầy của cô đang run rẩy, cho đến khi cao trào kết thúc, cô mới mềm nhũn hoàn toàn. 

Chân cô yếu ớt khuỵu xuống nhưng cô vẫn bám vào tay vịn và lắc lư hai lần. Màu trắng như tuyết chói lóa lộ ra, âm hộ dâm đãng giữa hai chân lộ ra, trông vô cùng dâm đãng. 

Chỉ có kiểu tóc phức tạp và chiếc mũ lộng lẫy vẫn nói lên địa vị cao quý của cô. 

Lúc này Ngụy phi thậm chí muốn chết. Sau khi hít mấy hơi, cô lập tức dùng sức lực duy nhất khép hai chân lại, vội vàng lấy váy che lại, rồi lại che mặt, bờ vai khẽ run lên. 

Trần Hi biết cô đang khóc, nhưng anh không hề quan tâm. Anh ta cười nói: “Vợ lẽ của ta, không có gì phải xấu hổ. Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng khốn nạn như vậy thì cứ mạnh dạn nhìn lại, để các ngươi không ai mắc nợ ai.”

Ân Đức phi lúc đầu còn có chút hả hê, nghe được Trần Hi lời nói, tim đập thình thịch, liền ý thức được có điều gì đó không ổn. Quả nhiên, Trần Hi nói xong liền nhìn nàng nói: "Đức phi, ngươi sao lại ở chỗ đó? Tại sao không liếm sạch cặc của ngươi cho ta?"

Ân Đức phi sắc mặt sa xuống. Nàng liếc nhìn Ngụy phi, mặt đỏ bừng. Vừa rồi cô đang chế nhạo người khác, nhưng cô không ngờ rằng bây giờ lại đến lượt mình. 

Tuy nhiên, dù xấu hổ đến đâu, cô cũng không dám từ chối Trần Hy. Cô chỉ có thể bước xuống khỏi ghế của Chưởng môn và quỳ trước mặt ông. Sau khi nhìn Ngụy phi một lần nữa, nàng chỉ cần nhắm mắt lại, đưa con cặc đầy tinh dịch vào miệng và bắt đầu nuốt. 

Trong lòng cô chỉ có thể hy vọng Ngụy phi sẽ xấu hổ che mặt lại để không nhìn thấy sự xấu hổ của cô. 

Ngụy phi thật sự không thèm nhìn, cứ che mặt lại. Thay vào đó, cô lại lắng nghe những âm thanh ngập ngừng của Yin De Phi. Cô ấy dường như đã lấy lại được thăng bằng, vai không còn run nữa, tâm trạng rõ ràng đã bình tĩnh lại. 

Nhưng đối với Trần Hi mà nói, chuyện này không còn thú vị nữa, liền kéo Ân Đức phi tử đứng dậy, đẩy nàng ngồi xuống ghế Thái sư. Chiếc ghế lớn vừa vặn với hai người đẹp mảnh mai nhưng hai người không tránh khỏi bị dính vào nhau. Trong lúc nhất thời, cả hai đều cứng đờ không dám cử động. 

Đầu tiên, cả hai cảm thấy xấu hổ, thứ hai, họ cũng nhận ra điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Ngụy phi thậm chí còn không thèm che mặt. Hai người nhìn Trần Hi với vẻ mặt cầu xin, hy vọng anh sẽ buông tha cho họ. 

Trần Hi sao có thể đồng ý? Anh ta sắc mặt nghiêm túc nói: "Quay lại quỳ giơ mông lên, nếu ai không làm được, lát nữa tôi sẽ đụ riêng cô ta! Để người khác xem khi tôi đụ cô ta lần nữa sẽ xấu hổ đến mức nào!"

Nghe Trần Hi nói như vậy, hai vị phi tần không dám chút nào do dự. Họ lập tức đứng dậy, sợ rằng nếu quá chậm sẽ bị hắn nhắm tới. Họ nhanh chóng quay người lại và tựa mình vào tựa lưng cao của ghế Taishi, quay lưng về phía Trần Hy và mông nâng lên. 

Nhìn thấy hai mỹ nữ cao quý một đỏ một trắng ngoan ngoãn như vậy, Trần Hi cười ngạo nghễ. Anh vén váy của họ lên và nhìn bốn chân thẳng và thon cùng cặp mông trắng nõn và mềm mại của họ. Cảnh tượng cuồng nhiệt như vậy khiến hắn không khỏi giơ tay trái vỗ vào mông trái của Ngụy phi, tay phải lần lượt vỗ vào mông phải của Ân Đức phi. 

Nhìn thấy những làn da thịt trên mông và cơ thể mềm mại không khỏi run rẩy, Trần Hi lại cười lớn. Anh không sợ bị người ngoài nghe thấy. Anh ấy chỉ cười thôi. Ai sẽ nghi ngờ điều đó? 

Hai mỹ nhân bị tát vội che miệng khịt mũi. Sau khi vô tình nhìn nhau, họ nhanh chóng quay đầu lại nhìn hai bên. Chưa kể cảnh tượng này khiến cả hai xấu hổ đến mức nào. Trần Hy lúc này cũng không vội đụ hai người đẹp. Sau khi cái tát của anh giáng xuống, anh vuốt ve và nhào nặn mạnh mẽ vào mông họ, để lại dấu tay đỏ bừng rồi vuốt ve đùi họ. Mỗi loại đều có hương vị riêng nhưng anh không thể bỏ nó xuống cùng một lúc. 

Vuốt ve qua lại một hồi, Trần Hi sờ đùi trong của bọn họ chạm vào âm hộ của bọn họ. 

Khi tay Trần Hi chạm vào mông của hai người đẹp, cả hai lại run rẩy. Khi ngón tay anh ấn vào âm vật, chúng không khỏi phát ra tiếng rên rỉ. Khi những ngón tay của anh đưa vào âm hộ, cơ thể chúng đồng thời cứng lại và từ từ mềm ra khi anh đẩy vào. Cảm giác này khiến Trần Hi rất mới lạ và thú vị. 

Đáng tiếc, hai người từ đầu đến cuối đều không nhìn nhau, một chút tương tác cũng không có, khiến Trần Hi có chút tiếc nuối. 

Nhưng không sao, đây là lần đầu tiên, sau này sẽ có rất nhiều cơ hội, cho dù hai công chúa cũng không thể buông bỏ thân phận, chẳng phải vẫn còn song sinh sao? 

Trần Hy hiện đang mong chờ phản ứng đồng bộ của cặp song sinh Lý Lý Chí và Lý Lạc Yến khi họ bị anh trêu chọc. 

Nghĩ rằng hai phi tần khác sẽ đến bất cứ lúc nào, Trần Hy chơi đùa một lúc và không lãng phí thời gian nữa. Bàn tay ướt át của anh luồn vào trong váy Ân Đức Phi, ôm lấy vòng eo thon gọn của cô, đâm thẳng con cặc của anh vào âm đạo của cô. Cùng với một tiếng "bụp", Ân Đức phi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào, khiến cơ thể nàng lần nữa cứng đờ. Cô không biết đó là sợ hãi hay xấu hổ. 

Tuy nhiên, Trần Hy không để ý đến cô và bắt đầu đẩy nhanh, và âm thanh "tách" tràn ngập cả căn phòng. Không phải hắn ở trên, mà là nghe thấy Anh Nhi ở ngoài chủ động tìm nha hoàn của Ngụy phi, ở đó thì thầm đánh lạc hướng nàng. Hơn nữa, ở xa nên anh không lo bị nghe thấy.

Phi tần Âm Đức lần này gặp rắc rối. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cô phải ngậm chặt miệng lại, sợ mình sẽ không kiềm chế được mà hét lên. 

Thân thể Ân Đức phi bắt đầu run rẩy kịch liệt dưới tác động của Trần Hi, ngay cả chiếc ghế của Chưởng môn cũng bắt đầu rung chuyển.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 162 bay theo hai phi tần

Ngụy phi không thể bỏ qua chuyện này được nữa. Sau khi Ân Đức phi không ngừng cọ xát trên người nàng một hồi, cuối cùng cũng không nhịn được tò mò trong lòng, quay đầu nhìn về phía Ân Đức phi. 

Vốn dĩ nàng muốn nói gì đó mỉa mai, nhưng Âm Đức phi lại chỉ kỳ quái chào hỏi nàng. 

Tuy nhiên, nhìn thấy bộ dáng bao dung của Ân Đức phi, Ngụy phi lại không nói nên lời, thậm chí còn có cảm giác đồng cảm với nàng. 

Tuy nhiên, Vương phi không nói gì. Ngược lại nàng lại quay đầu sang một bên, không nhìn Ân Đức phi nữa. Điều này cũng làm cho Trần Hi cảm thấy tiếc nuối. Có vẻ như sẽ mất một thời gian để hai người họ tương tác với nhau. 

Trần Hi biết nàng có lẽ không thể để Ngụy phi nhìn hắn giao cấu Ân Đức phi, nhưng Ân Đức phi cũng không thể nói như vậy. 

Vì thế Trần Hi buông Ân Đức Phi ra, hắn vừa rút dương vật ra, nàng liền ngã xuống ghế. Bàn tay nhỏ bé rời khỏi đôi môi đỏ mọng, thở dốc, đôi mắt đầy bối rối. 

Trần Hi không quan tâm tới cô. Anh ta đến phía sau Ngụy phi, chui vào váy cô và ôm lấy eo cô. Khi cơ thể cô ngay lập tức cứng đờ, anh đâm mạnh con cặc của mình vào âm hộ cô.

Ngụy phi đã chuẩn bị tốt. Ngoại trừ bị Trần Hi va chạm đẩy về phía trước, nàng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Tuy nhiên, khi Trần Hi bắt đầu đâm nhanh, cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn “Ừ ừ.” 

Trần Hy đụ âm hộ của Ngụy phi trong khi siết chặt vòng eo thon gọn của cô. Hắn nhìn Ân Đức phi, nói: "Đức phi, ngươi tới xem Ngụy phi bị ta làm sao. Đây là một nữ nhân cao quý trên thiên hạ chỉ đứng sau hoàng hậu, hiếm thấy nàng ta bị chính mắt nam nhân đánh chết."

Ân Đức phi liếc mắt nhìn Trần Hi, nghĩ rằng sau này, sau này chắc chắn sẽ không nhìn thấy những cảnh tượng như vậy nữa phải không? 

Sau đó cô ngoan ngoãn nhìn qua. Dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên, nàng vẫn nhìn chằm chằm vào mặt Ngụy phi, như muốn biết đường đường quý phi khi bị nam nhân đùa giỡn sẽ như thế nào. Điều này khiến Trần Hi khá hài lòng.

Tuy nhiên, Ngụy phi cảm nhận được ánh mắt của Ân Đức phi lại xấu hổ đến mức một tay phải vịn vào tựa lưng để chống đỡ cơ thể, ứng phó với sự va chạm liên tục của Trần Hi ở phía sau. 

Nàng chỉ có thể quay đầu nhìn sang một bên, cố gắng giả vờ không để ý tới, nhưng lại không thể làm ngơ trước ánh mắt của Ân Đức phi. Cô thậm chí còn cảm thấy khuôn mặt mình sắp bị bỏng dưới ánh nhìn của mình. 

Cuối cùng, Ngụy phi chỉ có thể lắc đầu nói: "Ừ... đừng... ôi ~ đừng... à... nhìn... ừm..."

Lời còn chưa dứt, Ngụy phi lại nhanh chóng bịt miệng lại, bởi vì Trần Hi tựa hồ là cố ý trêu chọc nàng. Khi cô buông ra, anh đẩy mạnh cô hai lần. Mỗi lần như vậy, quy đầu lại đập mạnh vào tử cung khiến cô gần như hét lên. Cô chỉ có thể che miệng lại và không bao giờ dám nói nữa. 

Sau đó, Trần Hi không hài lòng với Âm Đức phi, chỉ đứng nhìn. Anh cúi xuống lưng Ngụy phi, đặt tay trái dưới nách cô, giữ ngực trái của cô và xoa bóp. Hắn dùng tay phải nắm lấy tay trái của Ân Đức phi, hướng về phía ngực phải của Ngụy phi. 

Ân Đức phi nhận ra ý đồ của hắn, vừa đi được nửa đường liền rút tay lại nhanh như chớp. Cô nhìn anh và lắc đầu kinh hãi. Gạt đi sự xấu hổ của mình, cô sẽ không dám quấy rối một phi tần quý tộc theo cách này. 

Trần Hi không có ép buộc, vừa tăng tốc độ đâm, vừa véo thật mạnh vào ngực Ngụy phi, giữa lúc nàng đang rên rỉ đau đớn hỏi: "Thương phi, ta mời Đệ phi sờ ngực nàng, nàng có đồng ý không?"

Ngụy phi theo bản năng lắc đầu từ chối, nhưng vừa lắc đầu, ngực nàng đã bị Trần Hi bóp mạnh, đồng thời cổ tử cung của nàng cũng bị quy đầu của hắn đẩy mạnh.

Ngụy phi toàn thân run rẩy, phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹn, nghe như đau đớn nhưng không phải đau đớn. 

Điều này khiến cô không dám từ chối nên chỉ im lặng đáp lại. 

Tuy nhiên, Trần Hy sẽ không để vợ lẽ Wei đi. Anh lại nhéo cô, đẩy cô, lại nói: “Nếu cô không nói, Đức phi làm sao biết cô có nguyện ý hay không?”

Ngụy phi đành phải im lặng nhắm mắt lại, vô thức gật đầu. Trần Hi liền buông ngực trái ra, ép thành hình bánh ngọt, nhào nặn, cười nói: "Đúng vậy... Đế phi, Đệ phi và Phi phi đều đã đồng ý, ngươi còn chờ gì nữa?"

Ân Đức phi biết rõ hơn Ngụy phi rằng nàng không có quyền từ chối Trần Hi, nên chỉ có thể đưa bàn tay run rẩy đưa ra trước ngực Ngụy phi, nhẹ nhàng ôm ngực phải của nàng. Trong phút chốc, cả hai người đều run lên, kèm theo tiếng cười càng thêm kiêu ngạo của Trần Hy.

Trần Hi vừa cười vừa nhanh chóng đâm vào âm đạo của Ngụy phi. Anh ta dùng tay trái chơi đùa với ngực trái của cô, dùng tay phải ấn vào tay trái của Thái phi Yinde. Anh ta ấn tay cô và bóp bóp ngực phải của Ngụy phi một cách bừa bãi.

Cảm giác được Vân Đức phi ngón tay chuyển từ chống cự chuyển sang cứng ngắc, rồi tuân theo, sau đó nàng sẽ chủ động nhéo vào ngực Ngụy phi mà không có sự chỉ dẫn của hắn. 

Sau khi cảm nhận được động tác của Ân Đức phi, Trần Hi cười ha hả nói: “Như thế nào, Đức phi, bộ ngực của Ân phi chẳng phải rất thú vị sao?” 

Ân Đức phi đương nhiên sẽ không đáp lại lời nói của Trần Hi, hắn cũng không quan tâm. Hắn đã hài lòng rồi, cũng không có yêu cầu Ân Đức phi hôn Ngụy phi hay ôm nàng hay bất cứ điều gì tương tự. Anh ấy chỉ mất thời gian của mình.

Tuy nhiên, Ngụy phi lại rất khốn khổ. Dưới tác động mạnh mẽ của Trần Hy, ngay cả tóc của cô cũng bị rối tung. Một bộ tóc giả lớn lủng lẳng khi cô ấy liên tục run rẩy. Cô ấy không có tay để đỡ, trông cô ấy vô cùng xấu hổ.

Điều khiến cô càng bất lực hơn chính là hai bàn tay một to một nhỏ đặt trên ngực cô. Cả hai đều là đôi tay nhưng lại mang đến cho cô những cảm giác hoàn toàn khác nhau. Cô chống cự, cảm thấy kỳ lạ và chỉ đơn giản là bối rối.

May mắn thay, Ngụy phi không chịu đựng được lâu. Không bao lâu sau khi Trần Hi rút dương vật ra, Yinde phi cũng buông ngực phải ra, sau đó Yinde phi lại phát ra một tiếng rên rỉ. 

Ngụy phi biết Trần Hi lại nhét thứ đó vào người Ân Đức phi mà không cần nhìn.

Ngụy phi chỉ thở phào nhẹ nhõm, lập tức nhặt lên. Nàng lo lắng Trần Hi sẽ để nàng chạm vào ngực Ân Đức phi, nhưng cũng may Trần Hi không làm vậy.

Ngụy phi chỉ cảm thấy Ân Đức phi ở bên cạnh cựa quậy một lúc rồi dừng lại. Cô không khỏi tò mò nhìn sang, liền nhìn thấy Ân Đức phi bị Trần Hi lật người, nửa nằm trên ghế sau. Cô nhìn thấy Trần Hi nhấc hai chân trắng nõn xinh đẹp của Ân Đức phi ra, nhìn thấy gã hung ác của hắn nhắm vào háng của Ân Đức phi, sau đó rất nhanh biến mất, cô nhìn thấy Ân Đức phi lập tức ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ nghẹn ngào. Cô nhìn thấy ánh mắt đầy bối rối, vẻ mặt đầy yêu thương. Nàng thực sự quên tránh né trong chốc lát, ngơ ngác một lúc mới bị Trần Hi cắt ngang: "Thần thiếp, ngươi nhìn chằm chằm Đức phi làm gì? Ngươi cho rằng nàng khi bị quan hệ có đẹp không?"

Sắc mặt vốn đã hồng hào của Ngụy phi lại càng đỏ hơn. Nàng vội vàng dời ánh mắt, không trả lời Trần Hi, khiến hắn bất mãn hừ một tiếng: "Hừ! Ngươi còn nằm sao? Không thấy Đức phi đã đổi tư thế rồi sao?"

Lúc này Ngụy phi không dám trái lời, vội vàng xoay người bắt chước Ân Đức phi, nửa người nằm trên ghế. Trong khoảng thời gian này, nàng không khỏi lặng lẽ liếc nhìn Ân Đức phi mấy lần.

Mọi người đều thích nhìn thấy những thứ đẹp đẽ, và tình yêu mà người phụ nữ toát ra khi quan hệ tình dục thì đặc biệt đẹp đẽ. Ngụy phi bị thu hút là chuyện bình thường. 

Trần Hi trong lòng không có bộc lộ ra ngoài. So với Yinde phi đã hoàn toàn đầu hàng, Ngụy phi vẫn cần phải huấn luyện một thời gian. 

Khi Ngụy phi vào đúng vị trí, Trần Hi lập tức rút cặc của mình ra khỏi âm hộ của phi tần Âm Đức. Anh ta cũng nhấc một trong những đôi chân xinh đẹp của Ngụy phi lên và ôm chân trái của cô và chân phải của phi tần Âm Đức vào vòng tay của mình. Anh ấy làm việc trên đôi chân xinh đẹp của họ bằng cả hai tay cùng một lúc. Vuốt ve và nhào nặn đùi trong của hai người một cách bừa bãi, đầu tiên anh ta đút cặc của mình vào âm hộ của Ngụy phi, và nhanh chóng đâm vào ra hơn chục lần. Khi cô trợn mắt chịu đựng, anh đột nhiên rút con cặc của mình ra nhét vào âm hộ của Phi tần Ân Đức. 

Khi tiếng vo ve của Ngụy phi đột nhiên dừng lại, tiếng vo ve quyến rũ của Yinde phi lại vang lên, sau đó giữa tiếng thở dài bất mãn của Yinde phi, tiếng vo ve kìm nén của Ngụy phi lại vang lên. 

Từ đó cũng có thể thấy, Ân Đức phi cũng ở trong hoàn cảnh có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào, nhưng đã trải qua hai lần phi hành trên đường phố và trong vườn, so với Ngụy phi cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Nghe tiếng hai người tới lui, Trần Tịch trong lòng cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Cùng lúc chơi đùa với hai phi tần, huống chi là những người khác, có lẽ ngay cả hoàng đế cũng không thích thú. Ít nhất là trước thời nhà Tống và nhà Tấn, hoàn toàn không có người đàn ông nào thích thú với điều đó, và ông là người duy nhất. 

Trần Hy nhìn những biểu cảm ngày càng quyến rũ trên khuôn mặt thanh tú và xinh đẹp của hai người đẹp dưới háng cô, chiêm ngưỡng bộ quần áo cung đình lộng lẫy với bộ quần áo xộc xệch để lộ thân hình trắng nõn, đồng thời nhìn bộ ngực trắng nõn và đôi chân thon thả của họ. Trên người lưu lại vết đỏ, Trần Hi trong lòng dâng lên một loại cảm giác chinh phục. Cảm giác thành tựu mãnh liệt khiến anh càng ngày càng phóng túng. Anh ta nắm lấy đôi chân xinh đẹp của hai người phụ nữ và thay phiên nhau thọc vào và ra khỏi lồn họ. 

Trần Hi hoàn toàn không để ý tới hai nữ nhân liên tục lắc đầu chịu đựng kích thích. Anh ấy chỉ cúi đầu và làm việc chăm chỉ. Âm thanh duy nhất vang lên trong tai anh là tiếng cạch cạch khi đũng quần chạm vào nhau, tiếng “cạch cạch” khi cặc và âm đạo cọ xát, và tiếng rên rỉ của hai người phụ nữ nối tiếp nhau. Anh hoàn toàn phớt lờ những âm thanh khác. 

Cứ như vậy, ngay sau khi Ngụy phi, người không thể buông tay, cảm thấy mạnh mẽ hơn, lên đến đỉnh điểm, mà ngay lúc Trần Hi chuẩn bị đưa Ân Đức phi lên cao trào, đột nhiên nghe thấy một giọng nam quen thuộc từ dưới lầu truyền đến: "Trần Hi đâu?"

Giọng điệu này tuy rằng rất thoải mái, nhưng đối với Trần Hi lúc này mà nói, lại không hề có chút tức giận hay uy hiếp. Nó giống như một tia sét từ trời xanh, khiến anh toát mồ hôi lạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 163 Hoàng đế đến

Người đến không ai khác chính là chồng của hai mỹ nữ dưới quyền Trần Hi, hoàng đế Lý Thế Dân! 

Trần Hy không bao giờ ngờ rằng Lý Thị Mẫn sẽ đến, huống chi là anh ta sẽ để Lý Thị Mẫn đi xuống tầng dưới chỉ vì không chú ý, trong khi anh ta vẫn ở trên lầu đụ hai vợ lẽ của Lý Thị Mẫn! 

Đổ mồ hôi lạnh, Trần Hi nhanh chóng rút dương vật ra, nhanh chóng mặc quần vào, nói với ánh mắt nghi hoặc của hai nữ: "Thánh nhân đến rồi, thu dọn đồ đạc nhanh đi, vợ lẽ, thu dọn đồ xong nhớ quay về phòng."

Sau đó, Trần Hi chỉ kịp chỉ đường cho Ngụy phi đưa nàng tới, sau đó vội vàng rời khỏi phòng Ân Đức phi, không thèm đáp lại hai nha hoàn chào hỏi, đi xuống lầu.

Khi đến cầu thang, họ gặp Tô Đàm'er. Cô vẫn còn sốc khi nhìn thấy hoàng đế. Vừa nhìn thấy Trần Hi, nàng lập tức nói: "Lang Quân, thánh nhân tới đây... Sao trên đầu lại ra nhiều mồ hôi như vậy?"

Trần Hi đang định đi xuống lầu liền dừng lại, để cho Tô Đàn Nhi lau mồ hôi, thả lỏng tâm tình. Anh ấy cũng bảo Tô Đàm'er tìm Thành Sở Bí và nhớ đặt chỗ ở tòa nhà Yong'an bên cạnh. Trần Hy ước tính rằng khi Lý Thị Mẫn đến, những người phụ nữ duy nhất đến cửa hàng của anh ấy sẽ không phải là những người duy nhất, và có thể nhiều quan chức sẽ đến. 

Trong trường hợp này, cửa hàng nhỏ của anh không thể chứa nhiều người như vậy nên anh chỉ có thể sắp xếp nghỉ ngơi ở tòa nhà Yong'an bên cạnh. May mắn thay, bây giờ không phải là giờ ăn trưa nên việc đặt chỗ ở Tòa nhà Yong'an sẽ không có vấn đề gì. 

Sau đó, Trần Hi nhanh chóng đi xuống lầu, nhìn thấy Lý Thế Dân đang chắp tay sau lưng nhìn chung quanh. Có rất nhiều người đứng ở hai bên hành lang. Cánh cửa cửa hàng cũng đóng lại. Vũ Trí Kinh Đức đang canh cửa. 

Nó thật thú vị. Một giây trước họ đang đụ hai người đẹp, giây tiếp theo chồng họ đã đến. Người chồng này vẫn là hoàng đế có thể lấy đầu Trần Hy! 

Khi anh bước về phía Lý Thị Mẫn, trái tim anh vẫn đập "bang bang bang". May mắn thay, Lý Thế Dân vừa tới không lên lầu, nếu không Trần Hi có lẽ đã chết rồi. 

Sau khi hai người xuống lầu, Tô Đàn Nhi lập tức kéo Trình Sơ Bi rời đi bằng cửa sau. 

Trần Hi lặng lẽ thở ra, đi đến trước mặt Lý Thế Dân cúi đầu: "Ân, sao ngươi lại tới đây? Tây Nhi lúc trước đang chiêu đãi hai phi tần trên lầu nên không xuống kịp chào Aye. Mong Aye tha thứ cho ta."

Lý Thế Dân xua tay tỏ ý không sao, sau đó cười nói: "Cái gì? Ngươi mời cả bốn thê thiếp của ta, sao ta không thể đến xem thử?"

Trần Hi vội vàng nói: "Aye có thể đến là đại phúc của Tây Nhi. Hi Nhi rất nóng lòng muốn làm như vậy. Sở dĩ nàng chỉ mời tứ thiếp mà không mời Aye là bởi vì Hi Nhi biết Aye bận việc quốc sự, Hi Nhi không dám quấy rầy Aye."

Đương nhiên, Lý Thế Dân sẽ không trách Trần Hi không mời hắn. Anh ấy mỉm cười gật đầu rồi nói: “Tôi thấy cửa hàng của anh không có gì đặc biệt, cũng không lớn.”

Trần Hi nịnh nọt nói: "Ân, ngươi hiểu biết rộng rãi, tự nhiên không thích Tây Nhi làm ăn nhỏ."

Lý Thế Dân chỉ vào những hàng lọ sứ nhỏ tinh xảo trên tường, hỏi: "Trong này có chứa nước hoa phải không? Mùi vị rất ngon. Một lọ bán bao nhiêu tiền?"

Lý Thế Dân nói xong, trên mặt hiện lên một tia dư vị. Anh không biết mình đã từng bị nước hoa cám dỗ bởi người phụ nữ nào. Chỉ có năm người phụ nữ được Trần Hy tặng nước hoa. Nhưng Trần Hy chắc chắn rằng đó không phải là cháu trai lớn, bởi vì ông đã thỏa thuận với cháu trai lớn rằng nếu Lý Thị Mẫn đến tìm cô, cô sẽ không được phép xức nước hoa. Dù cháu trai lớn trách ông hống hách nhưng ông vẫn đồng ý.

Trần Hi đáp: “Một bình hai trăm đồng, sáu bình cộng lại mua cũng là một số tiền.”

Lý Thế Dân hít một hơi, đang định nói gì đó nhưng lại nuốt xuống, tựa hồ đang suy nghĩ điều gì đó. 

Lúc này Ngụy phi và Ân Đức phi cũng từ trên lầu đi xuống. Họ trông như bình thường và chào Lý Thị Mẫn một cách lịch sự. Không có sai sót nào cả. Chắc chắn, nếu người phụ nữ hành động thì người đàn ông sẽ chỉ bị lừa. 

Lý Thị Mẫn không nói, và không ai có mặt ở đây dám lên tiếng. Hai công chúa cũng lặng lẽ đứng sang một bên sau khi tỏ lòng thành kính.

Tô Đàm'er và Thành Sở Bí rất hiệu quả. Một lúc sau, họ trở lại từ sân sau. Tô Đàn Nhi gật đầu với Trần Hi, biểu thị đã thu xếp xong. 

Trần Hi sau đó nói: "Được, trên lầu Thiên Tử bốn phòng riêng đã được dành cho Tứ phi, bên cạnh Vĩnh An lâu cũng đã được đặt trước. Được rồi, ngươi nghĩ nên lên lầu nghỉ ngơi một lát, hay là đi bên cạnh Vĩnh An lâu?" 

Lý Thế Dân nói: "Chúng ta lên lầu đi." Nói xong, hắn cũng không cần Trần Hi dẫn đường, đi theo hai vị phi tần đi xuống cầu thang lên lầu. Trần Hy nhanh chóng đi theo, theo sau là hai phi tần, cuối cùng Vũ Trí Kinh Đức cũng theo sau.

Tô Đàn Nhi cũng muốn đi lên nhưng bị Trần Hi ngăn lại. Ngay lúc Trần Hi đang đùa giỡn với hai công chúa thì đã có rất nhiều người tới. Người lớn nhất là gia đình Cui, tình nhân của gia đình Cheng, đến từ gia đình Cui ở Qinghe. 

Đây là vợ kế của Trình Diệu Kim, xuất thân từ gia đình quý tộc nên không thể coi thường. Nếu Trần Hy muốn mua vui cho Lý Thị Mẫn, anh ấy chỉ có thể dựa vào Tô Đàm'er để mua vui cho họ. 

Lên lầu, Lý Thị Mẫn chọn phòng riêng B của vợ lẽ Dương Thư. Trần Hi không có gì ngạc nhiên. Trong bốn phi tần, phi tần Dương Thục là người được sủng ái nhất. Địa vị của Lý Thị Mẫn đương nhiên coi thường một bát nước. Diêm Tiên phi tuy rằng cũng được sủng ái, nhưng địa vị của nàng cũng không thể so sánh với Dương Thục phi. 

Lý Thế Dân ngồi xuống sau, sờ sờ đại sư thành ghế, cười nói: "Thú vị... Đây là ta lần đầu tiên ngồi trên loại ghế này."

Trần Hi lập tức nói: "Trở lại Aye, đây gọi là ghế. Khi ngồi xuống, chân tự nhiên có thể giẫm xuống đất, so với ngồi trên ghế so với ngồi trên ghế so với ngồi trên sô pha, thoải mái hơn nhiều, lâu ngày sẽ không có cảm giác tê chân, rất thích hợp cho ngươi dùng khi duyệt đài. Ta cố ý muốn tặng ngươi cái bàn ghế như vậy, Aye, nhưng... cái này là trái quy định."

Lý Thế Dân hống hách nói: "Làm sao có nhiều quy củ như vậy? Cho dù làm ra ghế rồng cũng dám ngồi trước mặt mọi người! Tôi rất thích chiếc ghế này, ngày mai sẽ nhờ người thay thế nó trong phòng làm việc của tôi!"

Trần Hi nói: "Nặc, đêm nay ta sẽ vào cung đích thân trông chừng tù nhân, ngày mai sẽ phái những bộ bàn ghế phù hợp đến Mãn Na Điện."

Về phần chiếc ghế rồng, Trần Hy không đề cập đến. Anh luôn có chủ ý, nhưng mọi chuyện phải đợi đến khi anh nhìn thấy Tôn Ngộ Không. 

Lý Thị Mẫn gật đầu và không nói gì. Sau khi Ngụy phi phục vụ trà cho ông ta, ông ta đuổi hai thê thiếp ra khỏi phòng. Điều này khiến Trần Hi ngạc nhiên. Chẳng lẽ anh ấy đã già đi và không thể sinh hoạt tình dục được nữa? 

Đây là một điều tốt cho Trần Hy. 

Tuy nhiên, sau khi Lý Thị Mẫn rủ Vũ Trí Kinh Đức đi chơi, Trần Hy nhận ra rằng mình đã suy nghĩ quá nhiều. Không phải Lý Thị Mẫn không còn hứng thú với phụ nữ nữa mà là anh có lời muốn nói với cô ấy. 

Hơn nữa, Lý Thế Dân chọn phòng Dương Thục phi chắc chắn không phải vì nàng được sủng ái hơn, mà đơn giản là vì nàng chưa đến và Lý Thế Dân muốn chọn một phòng trống. 

Sau khi Úc Trì Cảnh Đức đóng cửa lại, Lý Thế Dân hỏi: “Tây Nhi, tôi hỏi anh một chút, tôi biết rất rõ nước hoa của anh làm bằng gì, chắc hẳn có rất nhiều người biết đến. Anh thật sự cho rằng mình có thể bán được hai trăm văn?”

Trần Hy nói: "Ở Aye, mặc dù hoa và rượu dùng để làm nước hoa không đắt tiền nhưng giá nhân công để làm ra nước hoa rất cao. Hơn nữa, loại nước hoa này không được bán cho dân thường mà là cho các quan chức và phụ nữ thuộc các gia đình quý tộc."

Lý Thị Mẫn nói: "Ngay cả những phụ nữ giàu có cũng sẽ không bỏ ra nhiều tiền như vậy để mua một chai nước hoa nhỏ như vậy. Bạn có nghĩ họ là những kẻ ngốc không?"

Trần Hi cười nói: "Đúng vậy, cho nên ta mới mời tứ thiếp của ngươi tới giúp ta hỗ trợ. Nếu tứ thiếp dẫn đầu sử dụng, sao lại lo lắng những nữ nhân khác không làm theo?"

Lý Thị Mẫn đương nhiên hiểu rằng những người phụ nữ trong cung có thể dẫn đầu xu hướng của Thành phố Trường An. Sau một hồi loay hoay, hắn mới nói: “Nếu thật sự bán chạy… Tây Nhi, ngươi biết rằng triều đình hiện tại đang chuẩn bị phát động một cuộc chiến tranh hủy diệt với người Thổ, nhưng Hubu Một số quan chức và quan chức của Yushitai mỗi ngày đều viết thư phản đối, nói rằng kho bạc đã trống rỗng, và người Thổ đã ở rất xa, họ đã không còn như trước nữa. Họ không gây ra bất kỳ mối đe dọa nào cho nhà Đường, và chúng ta không nên lãng phí người và tiền của mình để chống lại cái ác này.” chiến tranh. Một số người thậm chí còn nói rằng tôi đang sử dụng chủ nghĩa quân phiệt, điều đó thật kinh tởm! 

Trần Hy hiểu rằng Lý Thị Mẫn đang tìm kiếm lợi nhuận khổng lồ từ nước hoa của mình và muốn xin tiền.

Tuy rằng hắn không nói gì, nhưng những lời này tương đương với nói ra tất cả. Trần Hi có thể làm cái gì?

Anh ta không những không thể từ chối mà còn kịp thời gửi gối đến và nói: "Đúng vậy, tôi nghĩ rằng những sản phẩm có lợi nhuận cao như nước hoa nên được xếp vào hàng xa xỉ, còn những người bán hàng xa xỉ thì phải đánh thuế nặng. Tôi nghĩ 30% giá bán thì phù hợp hơn. Đúng vậy, bạn nghĩ sao?"

Lý Thế Dân hai mắt sáng lên, nói: "Tây Nhi, ngươi thật sự nguyện ý nộp 30% thuế sao?"

Trần Hi gật đầu nói: "Tất nhiên là tôi sẵn lòng, nhưng vì nước hoa của Er bị đánh thuế nặng nên những mặt hàng xa xỉ khác cũng không ngoại lệ. Ví dụ như những mặt hàng như mã não ngọc, trang sức bằng vàng các loại, đều phải chịu thuế nặng, bất kể người bán những mặt hàng này là gia đình quý tộc, thương nhân, địa chủ hay thường dân."

Lý Thị Mẫn ngạc nhiên nói: "Xi'er, anh có biết rằng từ xa xưa, chưa bao giờ có chuyện thu thuế của quan lại học giả."

Trần Hi gật đầu nói: "Ta đương nhiên biết, nhưng ta nghĩ, triều đình từ xưa đến nay đều thiếu tiền, chính là bởi vì người giàu nhất không cần nộp thuế. Hiện tại bảy đại gia tộc có thể giàu hơn triều đình. Đánh thuế nông dân có thể thu được bao nhiêu tiền? Cùng với việc thôn tính ruộng đất, đất đai vào tay người không cần nộp thuế sẽ ngày càng nhiều, đất đai trong tay nông dân ngày càng ít đi. Đương nhiên, thuế triều đình thu được cũng sẽ ngày càng ít." Cuối cùng càng ngày càng ít..."

Trần Hi không nói rõ cuối cùng sẽ xảy ra chuyện gì. Vẻ mặt của Lý Thị Mẫn thật khó đoán. Chẳng lẽ hắn không hiểu rằng vào cuối triều đình nếu triều đình không thu được thuế thì không thể nuôi quân, dẫn đến nổi loạn.

Nếu một đội quân triệu người không bao giờ thiếu quân lương và trung thành với triều đình thì ai có thể nổi loạn và thành công?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 164 Nói chuyện một mình với Li Shimin

Tuy nhiên, tôi hiểu rằng sẽ vô cùng khó khăn để thực hiện bước này. Gia đình quý tộc gần như đã kiểm soát chính phủ và các quan chức trực thuộc gia đình quý tộc sẽ không đồng ý với chính sách như vậy. Nếu Lý Thị Mẫn thực sự dám đề xuất điều như vậy, nhà Đường mới thành lập có thể sẽ sớm bị gia đình quý tộc lật đổ. 

Sẽ có ít triều đại bị các gia đình quý tộc lật đổ hơn? 

Có thật là nông dân nổi dậy đồng nghĩa với việc nông dân sẽ trở thành hoàng đế? 

Từ xa xưa, ngai vàng không phải do các gia đình quý tộc lần lượt nắm giữ sao?

Nếu Trần Hy biết Lý Thị Mẫn đang nghĩ gì, chắc chắn sẽ nói với anh ta rằng cuộc nổi dậy của nông dân đã thực sự thành công và một nông dân tên Zhu đã trở thành hoàng đế. Nhưng đó chỉ là vì sau Võ Tắc Thiên và các cuộc thảm sát dân tộc Tấn, Nguyên, không còn gia đình quý tộc nào ở Trung Nguyên, Chu Nguyên Chương đã thành công.

Trần Hi biết Lý Thế Dân đang lo lắng điều gì, liền động viên hắn: "A Dạ, ngươi đã quyết tâm làm hoàng đế vĩnh viễn, sao không thể đặt tiền lệ? Hơn nữa, chỉ là thuế xa xỉ, không phải thuế thực phẩm. Với uy tín của ngươi, gia tộc tự nhiên sẽ không nói gì, cũng không dám nói gì." 

Lý Thế Dân ánh mắt sắc bén nhìn Trần Hi, nghiêm túc hỏi: “Ta muốn thu thuế thực phẩm của bọn họ thì thế nào?” 

Trần Hi nuốt nước bọt. Lý Thị Mẫn không thể phấn khích hơn vì sự nịnh nọt của anh ấy phải không?

Bạn có thực sự muốn phá vỡ các quy tắc và thiết lập một triều đại cho tất cả các thế hệ?

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, có vị hoàng đế có tham vọng nào lại không muốn thành lập một triều đại như vậy và trở thành hoàng đế của mọi thời đại?

Nhìn thấy Trần Hi nuốt nước bọt, Lý Thế Dân cho là hắn sợ hãi. Hắn nhẹ nhàng vỗ vỗ tay vịn nói: "Tịch Nhi, ngươi nói đúng, triều đại nào, hoàng đế nào cũng đều nghĩ đến việc đánh thuế quan văn, ta cũng không ngoại lệ. Hoàng đế nào có thể dung túng những người giàu có như vậy?" Một gia đình giàu có? Nhưng vị hoàng đế nào thực sự có thể thực hiện được tâm nguyện của mình? Hi Nhi, ngươi từ nhỏ đã thông minh, đọc sách tốt. Ngay cả những học giả vĩ đại cũng ngưỡng mộ tài năng của bạn. Tôi muốn nghe suy nghĩ của bạn, nhưng nó không quan trọng. Chỉ có hai bạn ở đây, và những gì bạn nói sẽ không lọt vào tai người thứ ba. "

Để hoàn toàn trấn an Trần Hi, Lý Thế Dân lớn tiếng nói với bên ngoài: “Cảnh Đức, anh xuống chọn mấy chai nước hoa cho vợ anh đi.” 

Theo "lời hứa" của Vũ Trí Kinh Đức, Lý Thị Mẫn lại nhìn Trần Hy.

Trần Hi kỳ thực cũng không muốn quá nhiều xúc phạm bảy gia tộc quý tộc. Tuy rằng thất đại gia tộc nắm chính quyền, nhưng nói là ung thư cũng không quá lời, nhưng việc này cùng hắn có quan hệ gì?

Loại chuyện này nên để cho Võ Tắc Thiên đau đầu. Hơn nữa, hắn vẫn dựa vào hệ thống buôn bán của bảy gia tộc quý tộc để bán nước hoa, nên đương nhiên sẽ không xung đột với bọn họ.

Ngay cả khi Trần Hy muốn đóng góp một số đóng góp cho Trung Quốc cổ đại như vô số nhà du hành thời gian, điều đó sẽ chỉ xảy ra sau khi Lý Chí lên ngôi.

Nhưng Lý Thị Mẫn đã đạt đến điểm này. Đề xuất thuế xa xỉ trước đây của Trần Hy được coi là đã xúc phạm gia đình. Cùng với hành động của Lý Thế Dân, hắn cũng không còn cự tuyệt mà cúi chào Lý Thế Dân: “Trở về với Aye, tôi nghĩ trước tiên là cải cách khoa cử, mọi người sẽ có cơ hội tham gia khoa thi, thay vì phải được quan chức tiến cử như bây giờ, ngài không phải tuyển chọn quan chức cho triều đình mà là chọn bạn bè thân thiết cho quan chức. Cũng cần ngăn chặn con cháu của các gia đình quý tộc trực tiếp vào chức quan mà không qua khoa thi. Đây là một mối nguy hiểm nghiêm trọng. "

Lý Thế Dân gật đầu. Đây quả thực là một vấn đề nhưng cũng rất khó thay đổi. Bất kỳ chính sách nào chạm đến lợi ích của các gia đình quý tộc sẽ gặp khó khăn. Lý Thị Mẫn hỏi: "Người dân nghèo quá. Họ đến tận thủ đô. Nếu không nương tựa vào các gia đình quý tộc thì làm sao họ có thể tồn tại được? Chỉ là dù có thể sống sót thì làm sao có thể tránh khỏi bị các gia đình quý tộc mua chuộc? Bạn phải biết có bao nhiêu học sinh chính trực đã sa ngã sau khi chứng kiến ​​sự thịnh vượng của Trường An hàng năm, và có bao nhiêu người nghiện thú vui giải trí và bị tiền bạc của các gia đình quý tộc làm hư hỏng. "

Trần Hi cười nói: "Nếu như tất cả những người tham gia khoa thi đều là đệ tử của hoàng đế thì sao?"

Trong sự nghi ngờ của Lý Thị Mẫn, Trần Hy tiếp tục: "Như tên cho thấy, nó có nghĩa là tất cả trẻ em sẽ trở thành học sinh của bạn, Aye, và sau đó tất cả chúng sẽ trung thành với bạn."

Lý Thế Dân có chút hứng thú, rời khỏi tựa lưng, đến gần Trần Hi một chút, nói: “Nói thêm đi.”

Trần Hi nói: "Được, ta nghĩ ngươi có thể thành lập một... Hoàng đế lao ngục, chính là trường học. Ngôi trường này có thể cho phép Juzi đến Bắc Kinh thi miễn phí và cung cấp đồ ăn miễn phí để giải quyết vấn đề sinh tồn của Juzi. Đồng thời, cũng nên nhốt Juzi lại, cứ mười ngày chỉ cho phép họ ra ngoài một ngày để tránh việc họ vượt qua kỳ thi. Làm thế nào để thu hút nhiều học sinh hơn vào một ngôi trường hạn chế quyền tự do như thế này? Trước hết, địa điểm phải đủ rộng rãi, môi trường phải đẹp để học sinh có thể tụ tập thành nhóm hai, ba người để ngâm thơ, trau dồi tình cảm, bàn chuyện chính trị, nâng cao kiến ​​thức. Đúng vậy, bạn phải đích thân dạy họ, không thường xuyên hơn, chỉ mười ngày một lần, và bạn không cần phải dạy họ quá nhiều kiến ​​thức. Bạn có thể nói chuyện với họ về các vấn đề chính trị, những điều thú vị hoặc thậm chí trò chuyện với họ. Nhưng đối với thế giới bên ngoài, ngươi phải tuyên bố, những đệ tử này là đệ tử của hoàng đế, học trò của đương kim hoàng đế, còn ngươi. Tôi tin rằng chỉ cần bạn có động lực, bạn sẽ không bỏ lỡ cơ hội ngàn vàng này. Mà những học sinh muốn tự do, không muốn vào Ngục Đế Vương, tự nhiên đều không phải là người tốt, có tài thì sao?

"Bằng cách này, những đệ tử này đã giải quyết được vấn đề sinh tồn, bọn họ không tiếp xúc với bí ẩn của Trường An thành, đồng thời cũng loại bỏ sự tiếp xúc và hối lộ của các gia tộc quý tộc. Quan trọng hơn, những đệ tử này sẽ rất kiêu ngạo, bởi vì bọn họ là học trò của ngươi, Aye, về sau bọn họ sẽ cực kỳ trung thành với ngươi."

Tiếp theo, Trần Hi tiếp tục nói một ít chi tiết. Ví dụ, học sinh trong Nhà tù Tianzi không thể có con từ các gia đình quý tộc. Chẳng hạn, những người canh giữ nhà tù Tianzi phải là những người lính trung thành nhất, và những người chăm sóc hoàng đế cũng phải chọn những hoạn quan trung thành với hoàng đế. Những thứ khác chưa được quan tâm có thể dần dần được cải thiện trong tương lai. Nhà tù Tianzi không thể được xây dựng trong một ngày. 

Tất nhiên, điều này không có nghĩa là tất cả các quan chức của Nhà tù Hoàng đế đều phải là những quan chức giỏi và chính trực, nhưng dù thế nào đi nữa, điều này cũng tốt hơn nhiều so với hệ thống tiến cử và hệ thống cha truyền con nối hiện nay. Điều quan trọng nhất là những quan chức được Hoàng đế đào tạo chắc chắn sẽ ngoan ngoãn hơn những người xuất thân từ gia đình quý tộc.

Chẳng phải chính vì Võ Tắc Thiên sử dụng lại học giả từ gia đình nghèo, thậm chí cả tể tướng cũng xuất thân từ gia đình nghèo nên bà đã làm suy yếu rất nhiều quyền lực của gia đình quý tộc sao? 

Lý Thị Mẫn rất hài lòng với đề xuất của Trần Hy, đặc biệt là ý tưởng của các đệ tử của hoàng đế.

Anh ta ngay lập tức nói rằng anh ta sẽ nghiên cứu các biện pháp đối phó khi trở về. Ngày mà Ngục Đế Vương được thành lập, hắn sẽ đích thân chấp nhận số phận của mình trong mọi vấn đề nhân sự. 

Sau đó Trần Hi nói thêm: "Muốn ban hành chính sách cho gia tộc quý tộc thì phải làm từ từ. Từ ba đến năm mươi năm không được để cho gia tộc quý tộc nhìn thấy dấu hiệu gì. Phải luộc ếch trong nước ấm. Bước đầu tiên là bồi dưỡng những gia đình không phải quý tộc, tức là đệ tử của hoàng đế. Chỉ khi những người này trở thành trụ cột của triều đình mới có thể đề cập đến cải cách thuế quan. Trong khi bồi dưỡng đệ tử của hoàng đế, cũng phải đồng thời huấn luyện những người lính chỉ trung thành." đối với Aye. Họ cũng có thể trở thành đệ tử của hoàng đế của bạn."

Trần Hi chưa kịp nói tiếp, Lý Thế Dân đã cười nói: "Ta hiểu rồi. Sau khoa thi, khoa thi có thể dùng để huấn luyện tướng quân. Nếu ngươi nhờ ta dạy những quan lại đó, ta có thể không dạy được nhiều, nhưng nếu ngươi yêu cầu ta dạy binh lính chiến đấu, thì ta rất giỏi. Đến lúc đó, những binh sĩ do ta tự tay dạy dỗ có lo lắng về cuộc phản loạn của họ không?"

Trần Hy cúi đầu nói: "Đó là sự thật, nhưng tôi nghĩ việc dân sự và quân sự nên được tách ra. Tôi sợ trong thành phố sẽ không có địa điểm rộng lớn và địa hình phức tạp như vậy. Tôi đề xuất thành lập Học viện Quân sự Hoàng gia nhà Đường. Học viện này không chỉ dạy cho các tướng lĩnh nghệ thuật chiến tranh mà còn đào tạo những binh sĩ toàn diện. Đúng như tên gọi, "Những người lính này phải có khả năng sử dụng súng, dao và các loại cung nỏ. Chúng có thể được cưỡi như kỵ binh và xuống ngựa như bộ binh. Chúng có thể được sử dụng làm gián điệp khi được thả ra và có thể được sử dụng làm lính canh khi được đặt bên cạnh chúng. Họ phải có khả năng bơi lội, trèo cây và sử dụng mọi thứ để ngụy trang. Họ thậm chí có thể vào trại của đối thủ một mình hoặc chỉ với một vài người để chặt đầu họ.”

Lý Thị Mẫn nuốt nước bọt và nói: "Những người lính như vậy thực sự có thể được đào tạo theo đợt? Bạn đang cố gắng sử dụng một số phương pháp ma thuật?"

Trần Hi lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải. Tôi từng đọc trong một cuốn sách rằng những người lính như vậy được gọi là lực lượng đặc biệt. Tất nhiên, không phải ai cũng có thể trở thành lực lượng đặc biệt. Nó đòi hỏi ý chí và thể lực rất mạnh mẽ. Sách nói rằng khi lực lượng đặc biệt được huấn luyện theo phương pháp cụ thể, tỷ lệ đào thải cao tới 90%, nghĩa là cứ 100 người thì chỉ có 10 người có thể trở thành lực lượng đặc biệt.”

Lý Thế Dân cười nói: “10% là đủ rồi. Tôi có một đội quân gồm một triệu người. Tôi không thể huấn luyện một trăm nghìn lực lượng đặc biệt sao? Trong sách của ngươi có phương pháp huấn luyện nào không?"

Trần Hi nói: “Đương nhiên là có, ta sẽ sớm biên soạn một bản tưởng nhớ Aye. Về phần 100.000 lực lượng đặc biệt, tôi không lạc quan. Trước hết, khi số lượng người tăng lên, tỷ lệ thất bại đương nhiên sẽ tiếp tục tăng. Những người có thể đủ tiêu chuẩn cho một đội quân mạnh hàng triệu người chắc chắn sẽ không đạt tới 100.000. Cho dù là thật, với thực lực của triều đình hiện tại, cũng không thể nuôi nhiều binh lính như vậy. Trước hết, lực lượng đặc biệt không được là lính chính phủ. Nếu muốn duy trì khả năng của lực lượng đặc biệt, bạn cần phải huấn luyện ngày này qua ngày khác. Nếu bạn muốn những người lính có thể chịu được sự huấn luyện nặng nề như vậy. , phải ăn nhiều thịt, đói bụng làm sao có thể tập luyện? Thứ hai, muốn binh sĩ phải trải qua quá trình huấn luyện ngày càng mệt mỏi hơn những người khác thì phải trả lương quân sự cho họ đủ cao, nếu không sẽ không có ai sẵn sàng làm lực lượng đặc biệt. Binh lính, bởi vì quá vất vả, cho dù có là đệ tử của hoàng đế đi chăng nữa. Cuối cùng, vì là đấng toàn năng nên họ phải được trang bị tất cả vũ khí, dao, súng, dao găm, cung tên, v.v. Để mang theo được tất cả, những vũ khí này phải được thiết kế lại, đây cũng là một khoản chi phí lớn. "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 165 nói chuyện một mình với Lý Thị Mẫn

Lý Thế Dân gật đầu nói: “Số lượng không có gì gấp gáp, ta tin tưởng nhà Đường chúng ta càng ngày càng thịnh vượng, việc hỗ trợ một trăm vạn lực lượng đặc biệt sẽ không phải là không thể.”

Trần Hi còn có thể nói cái gì, nhưng hắn chỉ có thể hướng Lý Thế Dân cúi đầu nói tiếp: "Cho nên, ta tin rằng huấn luyện lực lượng đặc biệt cần có không gian rộng lớn và địa hình phức tạp. Vì vậy, bố trí trong thành phố không thích hợp. Thay vào đó, chúng ta nên tìm một địa điểm bí mật ở dãy núi Tần Lĩnh, đồng thời bố trí vô số lính gác công khai và ẩn nấp xung quanh. Điều này không chỉ tạo điều kiện thuận lợi cho việc huấn luyện binh lính hàng ngày mà còn tránh được con mắt tò mò của những người có hứng thú. Trong tương lai, những lực lượng đặc biệt này sẽ trở thành con át chủ bài của bạn." thẻ, vâng."

Lý Thế Dân gật đầu đồng ý nói: “Đúng vậy, nếu chúng ta đóng quân ở Tần Lĩnh Sơn, nếu cung điện xảy ra chuyện gì, chúng ta có thể nhanh chóng hỗ trợ cung điện thông qua Huyền Vũ Môn. Biện pháp này có thể thực hiện được.”

Trần Hi thầm nghĩ, ngươi thật sự không quên Huyền Vũ phái.

Hắn không đáp lại Lý Thế Dân mà thay đổi chủ đề nói: “Việc của lực lượng đặc biệt sẽ được giải thích chi tiết trong đài tưởng niệm. Ngoài ra, các tướng lĩnh do Học viện quân sự Đại Đường huấn luyện còn có một công dụng khác. Er tin rằng mục tiêu huấn luyện không nên chỉ giới hạn ở các tướng lĩnh cấp cao mà nên đào tạo một số lượng lớn các tướng lĩnh cấp trung và cơ sở. Ngoài việc được giáo dục về nghệ thuật chiến tranh, những vị tướng này cũng phải được giáo dục nhiều về lòng yêu nước và lòng trung thành với hoàng đế. Gọi là vậy. giáo dục tẩy não, có nghĩa là bạn phải học các lớp buổi sáng và buổi tối hàng ngày, năm này qua năm khác, để họ có thể khắc sâu lòng trung thành và lòng yêu nước vào xương cốt và cho họ biết họ đang chiến đấu vì ai. Họ phải đạt điểm tối đa trong kỳ thi cuối kỳ trước khi có thể tốt nghiệp. Tất nhiên, lực lượng đặc biệt cũng phải nhận được loại hình giáo dục này. Nếu không đạt được điểm tối đa, họ sẽ không thể tốt nghiệp.

Lý Thế Dân hai mắt sáng lên, cười nói: "Tây Nhi, ngươi có ý hay. Ngày xưa binh lính không biết vì sao đánh nhau, chỉ biết tuân theo mệnh lệnh của tướng quân, tướng quân muốn phản loạn, cho dù cảm thấy sai trái cũng chỉ tuân theo mệnh lệnh. Hiện tại binh lính đã biết trung thành với ai, sẽ không mù quáng nghe theo mệnh lệnh của tướng quân."

Trần Hi nói: "Đúng vậy, các tướng lĩnh được đào tạo trong học viện đều có vai trò như vậy. Những tướng lĩnh tốt nghiệp học viện này được gọi là chính ủy. Khi vào quân đội, ngoài vai trò phụ tá và sĩ quan tham mưu, họ còn phải truyền bá những tư tưởng về lòng trung thành và lòng yêu nước đã được học ở cấp cơ sở trong quân đội, thậm chí trong toàn quân. Về lâu dài, tất cả binh lính sẽ hiểu mình trung thành với ai. Bằng cách này, dù tướng quân có phản bội mình thì binh lính cũng sẽ đáp lại." chính ủy gọi và bắt hắn càng sớm càng tốt.”

Lý Thế Dân liên tiếp nói ba chữ hay, sau đó lại cười nói: "Hi Nhi, ngươi có ý kiến ​​hay. Với chức vụ trong quân đội như vậy, ta không còn lo lắng binh lính của mình sẽ trở thành binh nhì của ai đó nữa. Ta biết, mặc dù không có gì là tuyệt đối trong mọi việc, nhưng phương pháp này rất hoàn hảo."

Trần Hy gật đầu nói: "Quả nhiên, trong vài năm nữa, cả tướng lĩnh và binh lính được huấn luyện đều sẽ được chính Aye dạy dỗ. Họ am hiểu nghệ thuật chiến tranh và có thể chiến đấu một chọi một trăm. Điều quan trọng nhất là lòng trung thành tuyệt đối của họ. Họ sẽ giúp Aye truyền bá tư tưởng trung thành với hoàng đế và lòng yêu nước. Về lâu dài, cho dù một số chính ủy có tham nhũng, họ cũng sẽ không bao giờ tạo ra bất kỳ động thái nào trước mặt một lượng lớn binh lính trung thành."

Lý Thế Dân gật đầu, sau đó hỏi: “Tịch Nhi, ngươi nghĩ trong quân đội nên đặt chức vụ Chính ủy ở đâu?”

Trần Hi nói: “Tôi tin rằng đợt huấn luyện chính ủy đầu tiên sẽ không quá nhiều, nên thành lập từ trên xuống. Tốt hơn là nên bắt đầu từ quân xâm lược năm sau. Aye có thể chọn một vị tướng mà mình tin tưởng nhất làm Chính ủy để làm phó tướng hành quân. Sau đó, mỗi quân đoàn sẽ được phân công một, và một sẽ được phân bổ cho mỗi quân đoàn trong bảy quân đoàn dưới quyền. Sau này, khi số lượng chính ủy tăng lên, mục tiêu cuối cùng là có một chính trị gia.” chính ủy trong mỗi lữ đoàn hoặc thậm chí mỗi phi đội."

Tổ chức cơ bản nhất của nhà Đường là một đội gồm ba người, ba đội tạo thành một đội và mười đội tạo thành một lữ đoàn. Lữ đoàn còn có một đội trưởng, đội phó, thẩm phán quân sự và thư ký, và một người cầm cờ.

Một đội quân bao gồm hơn chục đến hàng chục lữ đoàn. Mỗi quân đội bao gồm quân trung ương, quân Yuhou bên trái, quân Yuhou bên phải, quân phía trước bên trái, quân phía sau bên trái, quân phía trước bên phải và quân phía sau bên phải. 

Trong số đó, có khoảng 4.000 người ở quân trung ương, khoảng 2.800 người ở quân Yuhou trái và phải, và khoảng 2.600 người ở bốn quân trước và quân trái. 

Nếu nhiều quân đoàn cùng nhau hành quân thì phải bố trí một tướng hành quân để chỉ huy toàn quân. 

Lúc này, Trần Hi nghe được cách đó không xa có hai cỗ xe ngựa tiếng vang, hắn cho rằng mặt khác hai phi tần cũng đang tới.

Trong khi vẫn còn một thời gian, ông đã nói với Lý Thị Mẫn tên cụ thể của các chính ủy. Ông không thể gọi tất cả mọi người trong quân đội và các lữ đoàn, phi đoàn là chính ủy được. Như vậy sẽ dễ dàng phân biệt được. Vì vậy, cũng giống như quân đội hiện đại, những người trong phi đội được gọi là huấn luyện viên, những người trong lữ đoàn là huấn luyện viên, và chỉ những người trên cấp quân sự mới được gọi là chính ủy. 

Đồng thời, Trần Hy nói rõ ràng với Lý Thị Mẫn rằng tướng quân không thể kiêm nhiệm chính ủy. Nếu chính ủy bị giết trong trận chiến trong chiến tranh, vị trí đó sẽ bị bỏ trống. Nếu điều kiện cho phép sẽ có người từ phía sau lấp đầy.

Nói xong, hai chiếc xe ngựa đã đến trước cửa quán nhưng không có ai bước xuống. Rõ ràng những người trong xe đang đợi chủ cửa hàng chào đón họ.

Nhưng lúc này Trần Hi đang chiêu đãi hoàng đế. Bà Thành Thôi cùng Tô Đàm'er đưa họ xuống. Thì ra là Dương Thục Phi và Yến Tiên Phi. Sau khi hai thê thiếp biết Lý Thế Dân ở trên lầu, bọn họ muốn lên lầu chào hỏi nhưng bị Úc Trì Cảnh Đức ngăn lại. Anh biết thánh nhân vừa tiễn anh đi, nhất định có chuyện muốn nói với Viên Ngoại Lang. Lúc này hắn không dám bế hai thứ phi lên, quấy rầy bọn họ nói chuyện. 

Nhưng hắn thực sự không dám ngăn cản hai công chúa. Anh ta chỉ có thể đích thân lên lầu sau khi giải thích lý do. Khi nghe thấy tiếng động ở ngoài cửa, anh cũng không ngắt lời mà im lặng chờ đợi. 

Trần Hi tự nhiên nghe hết tất cả. Hắn đương nhiên sẽ không nói cho Lý Thế Dân biết, lúc này Ngọc Trì Cảnh Đức đang đợi ngoài cửa, bộc lộ năng lực của hắn, vì thế bắt đầu kết luận: “Về chuyện cụ thể của Thiên Tử Kiếm và Học viện quân sự Đại Đường, con trai sẽ ở trong hồi ký sau này giải thích chi tiết. Ta tin rằng trong vài năm nữa, trong triều đình sẽ có rất nhiều đệ tử của hoàng đế, sẽ có vô số binh lính và tướng quân trung thành với ngươi. Nếu muốn đánh thuế gia tộc, ngươi phải lo lắng về loại phiền phức gì.” họ sẽ gây ra?

Lý Thế Dân cười ha hả nói: "Được rồi, Tây Nhi, đề nghị của ngươi đã giúp ta giải quyết một vấn đề nghiêm trọng. Mau viết bài tưởng niệm đưa cho ta xem. Đến lúc đó ta nhất định sẽ thưởng lớn cho ngươi! Hi nhi, ngươi tuổi còn trẻ đã có tài cai trị thiên hạ như vậy. Nếu không phải còn quá nhỏ, ta đã muốn ngươi làm thủ tướng của ta!"

Trần Hi liên tục nói hắn không dám, nhưng trong lòng lại nghĩ chính mình không quan tâm đến Tể tướng hay những thứ tương tự, vậy tại sao không gả Lý Minh Đại cho hắn. 

Tất nhiên, Trần Hy vẫn chưa chắc chắn rằng Lý Thị Mẫn sẽ đồng ý nếu anh nêu ra vấn đề này nên anh không nói nữa. Ngoài ra, Úy Trì Cảnh Đức đã đứng bên ngoài được một lúc, Trần Hi cũng cho hắn cơ hội xen vào. 

Quả nhiên, khi trong phòng không có tiếng động nào, Úy Trì Cảnh Đức lập tức nói: "Bệ hạ, Dương Thục phi và Yến Tiên phi đều ở đây. Sợ quấy rầy ngài và Viên Wailang nói chuyện, thần đã để bọn họ đợi ở dưới lầu."

Mặc dù Lý Thị Mẫn còn có một số ý tưởng còn dang dở, nhưng vì Trần Hy đã nói rằng có một đài tưởng niệm chi tiết hơn nên anh ta không lo lắng và nhờ Vũ Trí Kinh Đức đến đón hai phi tần. Sau đó, anh ấy nói với Trần Hy: "Nếu bạn có thời gian, hãy viết cho tôi một bản ghi nhớ khác về thuế. Hãy mạnh dạn viết và viết ra bất cứ điều gì bạn nghĩ."

Trần Hi cúi đầu đồng ý. Đương nhiên, anh ấy có một số ý tưởng về vấn đề thuế. 

Mặc dù Trần Hy quyết định đợi cho đến khi Lý Chí lên ngôi trước khi thực hiện tham vọng của mình, nhưng điều đó không có nghĩa là ông không làm gì trong thời kỳ Lý Thị Mẫn. 

Mặc dù Trần Hi vẫn luôn cho rằng, đón gái là việc chính của mình, cho dù là đón gái, nhưng đối với Lý Minh Đại và song sinh, hắn nhất định phải lập được một ít thành tựu trong thời kỳ Lý Thế Dân, nếu không thì làm sao gả cho ba công chúa được? 

Ngay cả khi các quý tộc của gia đình quý tộc coi anh như cái gai trong mắt họ sau khi biết anh đề xuất chính sách thuế, anh vẫn phải làm điều đó vì lợi ích của ba công chúa. 

Lý Thế Dân tựa hồ còn muốn nói gì nữa, nhưng lúc này hai phi tần cũng đã tới, đang ở bên ngoài chờ tiếp kiến. Lý Thế Dân sắc mặt thẳng tắp, nhỏ giọng nói với Trần Hi: "Ngươi nhất định phải đích thân đưa lên đài tưởng niệm cho ta. Nhớ kỹ, không được truyền qua tay người khác."

Trần Hi nghiêm túc nói: "Yên tâm, được, loại chuyện nhạy cảm này ta sẽ cẩn thận xử lý."

Lý Thế Dân gật đầu, sau đó lớn tiếng mời hai phi tần vào. Sau khi hai phi tần chào nhau, ông ta nói: "Tiên phi, mời lui ra ngoài trước, để Tây Nhi sắp xếp phòng cho ngươi nghỉ ngơi. Ta có Thục phi ở đây là đủ rồi."

Diên Tiên phi khẽ cúi đầu rồi rời đi, Trần Hi cũng vội vàng rời đi. Sau khi hai người rời khỏi phòng, Yến Tiên phi lập tức bĩu môi đỏ mọng, hiển nhiên không hài lòng bị Lý Thế Dân đuổi đi. 

Trần Hi cung kính dẫn nàng đi vào phòng riêng hình chữ D. Cửa vừa đóng lại, anh liền ôm lấy cánh tay cô, cười nói: “Chị, đừng buồn, Aye không muốn em đi cùng anh, anh sẽ đi cùng em.”

Phi Yến Tiên trợn mắt nhìn Trần Hi nói: "Đi đi, ai muốn ngươi đi cùng ta? Ngươi không phải là phu quân của ta."

Mặc dù nói mình kiêu ngạo, nhưng Yến Đức phi cũng không có vứt bỏ Trần Hi tay. Cô cảm thấy nhẹ nhõm phần nào khi được anh an ủi vào lúc này.

Nhìn thấy vậy, Trần Hi càng tiến xa hơn, toàn thân áp sát vào Yến Tiên phi. Cô xoa xoa thân thể nói: "Sao em không có em trai? Chồng em vẫn muốn em chăm sóc cô ấy, nhưng em trai em có thể chăm sóc em. Chị ơi, em đi du lịch mệt quá, để em trai chị xoa vai đi."

Trong lúc nói chuyện, Trần Hi đã dẫn Yến Tiên Phi ngồi vào ghế Thái sư. Anh đến sau lưng cô, đưa tay xoa bóp vai cô. Trên thực tế, anh đang khinh thường nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại trên ngực cô cùng khe ngực sâu bị áo ống ép chặt. Tay anh thỉnh thoảng chạm vào chiếc cổ thon thả của cô, cảm nhận làn da mỏng manh của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 166

Phi Yến Tiên thật sự rất cảm động trước lời nói của Trần Hi. Cô giơ tay lên vỗ nhẹ vào mu bàn tay anh, nhẹ nhàng nói: "Anh Hi nhi, lời nói của anh không phải là vô ích, trước đây em rất yêu anh."

Trần Hi nói: “Tịch Nhi biết tình cảm của tỷ tỷ, cho nên sau này Tây Nhi sẽ đối xử với cô ấy tốt hơn.”

Bất quá Yến Tiên phi thở dài nói: "Có một số việc ngươi không hiểu, Hi nhi..."

Trần Hi thầm nghĩ, sao mình có thể không hiểu được? Không phải chỉ là vấn đề nam nữ thôi sao? 

Chẳng phải đã lâu rồi tôi không có được sự an ủi của đàn ông, cảm thấy trống trải và cô đơn sao? 

Trần Hi nói: “Chỉ cần em đồng ý, tỷ tỷ, Hi Nhi nguyện ý làm bất cứ việc gì vì tỷ tỷ.”

Có vẻ như đó là những lời bày tỏ lòng trung thành của một người em trai đối với chị gái mình, nhưng ý nghĩa sâu xa hơn còn phải xem Yến Xian có hiểu được hay không. 

Tuy nhiên, Phi Yan Xian không đáp lại lời nói của Trần Hy. Khi tay anh từng chút một di chuyển dọc theo vai cô và hướng về bộ ngực trắng ngần của cô, cô không ngăn cản anh. 

Xem ra Lý Thế Dân thật sự đã tổn thương trái tim hắn, phòng ngự có sơ hở, Trần Hi đã lợi dụng. 

Tuy nhiên, ngay lúc Trần Hi tay đang vuốt ve làn da mịn màng của khuôn ngực Yến Xian, sắp chạm vào mép bộ ngực lớn của nàng, Yến Xian phi lại nói: "Tịch nhi, ngươi đi xuống làm việc đi. Cửa hàng mới đã mở rồi, chắc chắn sẽ có rất nhiều người chờ đón ngươi, ngươi không cần phải ở lại đây với ta."

Trần Hi biết Yến Tiên phi đang cự tuyệt mình, nhưng lần này nàng không còn thẳng thắn nói ra như trước, đây đã là tiến bộ rồi. 

Anh tiếc nuối thu tay lại và không tiếp tục. Anh cũng làm theo mong muốn của cô và chào tạm biệt cô trước khi rời khỏi phòng. 

Đối với Yến Tiên phi, Trần Hi bộc lộ dục vọng từ rất sớm, cho nên hắn không thể theo dõi Yến Tiên phi như cách hắn đã làm với cháu trai cả của mình. Anh chỉ có thể đột phá từng chút một, chỉ cần cô từ chối thì chắc chắn sẽ không tiếp tục. 

May mắn thay, Trần Hi đủ kiên nhẫn, hôm nay quan hệ của hắn cùng Yến Tiên phi đã có bước đột phá. 

Sau khi rời khỏi phòng Yến Tiên phi, đi ngang qua phòng Ân Đức phi, Trần Hi nghĩ rằng người trên lầu cho rằng hắn sẽ xuống chiêu đãi khách, người dưới lầu cho rằng hắn đi tiếp đãi hoàng đế trên tầng hai, nên trong trường hợp đó... Vì thế Trần Hi quay người mở cửa phòng của Ân Đức phi. 

Khi Yin De và Ying'er nhìn thấy Trần Hy, cả hai đều che miệng với vẻ khó tin trên khuôn mặt. Bên cạnh truyền đến tiếng nói chuyện yếu ớt cho bọn họ biết, hoàng đế ở bên cạnh, chỉ cách nhau một bức tường, Trần Hi lại dám như vậy đi vào. Anh thật sự không muốn mạng sống của mình! 

Trần Hy bước đến cánh cửa thông với phòng Lý Thị Mẫn dưới ánh mắt kinh ngạc của hai người, lắng nghe âm thanh bên cạnh, sau đó mỉm cười với vợ lẽ Âm Đức và vẫy tay với cô ấy. 

Ân Đức phi không ngừng lắc đầu, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi, nhưng khi Trần Hi tiến lên kéo nàng, nàng liền rùng mình, sau đó cam chịu thở dài, thận trọng kiễng chân đi đến trước mặt hắn. 

Trước khi quỳ xuống, Ân Đức phi nhìn Trần Hi lần cuối, hy vọng hắn chỉ là nói đùa. Tuy nhiên, nhìn thấy ánh mắt kiên cường của anh, cô chỉ có thể sợ hãi quỳ xuống đất, vươn đôi tay run rẩy cởi quần anh, há miệng nhỏ nhắn ngậm cặc anh vào miệng. 

Mặc dù Âm Đức vợ thậm chí còn quên cách thực hiện tình dục bằng miệng vì sợ hãi. Cô ngậm con cặc trong cái miệng nhỏ nhắn của mình và bất động, trong khi chiếc lưỡi thơm của cô liếm quy đầu một cách máy móc. Lúc này Trần Tịch vẫn nổi da gà khắp người. 

Đế phi cao quý đang quỳ trước mặt hắn, nuốt cặc của hắn, đằng sau cánh cửa phía sau hắn là phu quân của nàng, đương kim hoàng đế Lý Thế Dân. Cảm giác phấn khích khi bị phát hiện bất cứ lúc nào, chỉ cách một cánh cửa, khiến Trần Hi vô cùng vui mừng. 

Ân Đức phi không dám động đậy, Trần Hi chỉ có thể ôm đầu nàng lắc qua lắc lại, ép nàng dùng cái miệng nhỏ nhắn nuốt cặc của hắn. 

Ân Đức phi mở to mắt, hoảng sợ nhìn Trần Hi. Cô không ngừng nuốt nước bọt, sợ mình phát ra âm thanh bị nhà bên cạnh nghe thấy. 

Ngay cả Ying'er bên cạnh cũng tuyệt vọng ngã xuống đất, bởi vì cô biết nếu bị phát hiện sẽ bị chặt đầu. 

Trần Hi bề ngoài nhìn có vẻ ngang ngược, nhưng trong lòng cũng rất cảnh giác. Anh ấy luôn chú ý đến những gì đang diễn ra bên cạnh. Chỉ cần nói chuyện ở đó dừng lại, hắn sẽ lập tức dừng lại, chỉ để dương vật của mình ngâm trong miệng nhỏ của Ân Đức phi, không phát ra âm thanh nào để người bên cạnh nghe thấy. 

Có thể nghe thấy tiếng kim rơi yên tĩnh trong phòng riêng hình chữ C. Lý Thị Mẫn, người ở trong phòng riêng hình chữ B bên cạnh, sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng ở phòng bên cạnh, chỉ cách nhau một cánh cửa gỗ, cậu con nuôi yêu quý nhất của ông là Trần Hy đang ấn đầu vợ lẽ và đụ cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy như thể đó là một con mèo. 

Ân Đức Phi dù có nuốt nước bọt thế nào đi nữa, khi con cặc không ngừng đưa ra đưa vào miệng nàng, nàng cũng khó tránh khỏi tiết ra nước bọt ngày càng nhiều. Khi con cặc của Trần Hy tiếp tục được đưa vào và rút ra, nó được lấy ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhỏ giọt xuống cằm và rơi xuống đất. Cô ấy trông rất xấu hổ và bắt đầu phát ra âm thanh "ríu rít" nhẹ. 

Trần Hi biết mình không thể tiếp tục, nếu không sẽ có nguy hiểm, cho nên sau khi rút dương vật ra, hắn đi tới phía sau Ân Đức phi, dùng tay ấn vào vai nàng, đẩy nàng xuống đất, bắt nàng quỳ trên mặt đất, hai tay chống trên tay. 

Ân Đức phi không biết Trần Hi muốn làm gì. Cô quay lại nhìn anh, không ngừng lắc đầu, vẻ mặt cầu xin nhưng cô không dám ngăn cản, thậm chí chống cự vì sợ gây ra tiếng động sẽ bị nhà bên cạnh nghe thấy. Cô chỉ có thể để Trần Hi vén váy lên, cởi quần lót, ôm eo cô, từ từ đưa cặc của anh vào âm đạo của cô. 

Điều duy nhất Ân Đức Phi có thể làm là quỳ trên mặt đất, một tay chống xuống sàn để đỡ cơ thể, một tay che miệng, không phát ra một âm thanh nào khi âm hộ bị kích thích. 

Vừa mới bị ngăn cách bởi một cánh cửa gỗ, nữ tử vốn là hoàng đế đang quỳ trên mặt đất như một con chó con, bị một người đàn ông khác ôm eo thao túng. 

Với tư cách là khách hàng, Trần Hy đôi khi nhìn cơ thể Âm Đức di chuyển nhẹ dưới sự thúc đẩy của anh ta, đôi khi nhìn con cặc của anh ta ra vào háng cô, đôi khi nhìn vào cánh cửa gỗ, như thể cô ấy có thể nhìn thấy Lý Thị Mẫn bên cạnh qua cánh cửa gỗ mỏng. 

Tuy rằng động tác không lớn, tốc độ cũng không nhanh, nhưng lúc này Trần Tịch cảm thấy trước nay chưa từng có khoái cảm. Cảm giác nhảy múa trên mũi dao kích thích đến mức khiến da đầu anh tê dại. Con cặc của anh liên tục đập vào âm hộ của Yin De Concubine, điều này cũng khiến âm hộ của Âm Đức con đang căng thẳng kẹp chặt lấy con cặc của anh và vặn vẹo liên tục, điều này mang lại cho anh sự kích thích sinh lý mạnh mẽ. 

Dưới sự kích thích kép, Trần Hy thực sự không tồn tại được lâu. Chưa đầy một nén nhang, anh đã cảm thấy lưng mình đau nhức. Anh ta chỉ có thể rút dương vật của mình ra mà không hoàn thành nó, đến chỗ Âm Đức vợ lẽ, nâng cằm cô lên, nhét dương vật của mình vào miệng cô, sau đó phóng ra một lượng lớn tinh dịch. Bằng cách này, gần như dưới con mắt của hoàng đế, anh ta đã đụ vợ lẽ của mình bằng miệng. 

Phi tần Âm Đức không đạt cực khoái. Có lẽ cô ấy đã quá lo lắng, nhưng điều đó không sao cả. Nếu cô ấy thực sự muốn đạt đến cao trào, cô ấy có thể phát ra âm thanh ngay cả khi bịt miệng lại. 

Xuất tinh xong, Trần Hi còn chưa xuất tinh xong còn ấn đầu Ân Đức phi, không cho nàng nhổ dương vật của mình ra. 

Để lấy lòng Trần Hi, không để hắn làm loạn nữa, Ân Đức phi chỉ có thể ngồi trên mặt đất, dùng toàn lực làm sạch dương vật của hắn. Mãi đến khi Trần Hi buông đầu ra, cô mới dám ngẩng đầu nhìn anh. Khi anh gật đầu, cô mới dám nhổ cặc ra, sau đó nhanh chóng giúp anh mặc quần vào, sợ anh lại làm sai điều gì. 

Trần Hy hài lòng vỗ nhẹ đầu Âm Đức, sau đó vẫy tay chào Ying'er. Sau khi cô run rẩy bước tới, anh bóp ngực cô hai cái, sau đó im lặng mỉm cười, rời khỏi phòng Ân Đức phi, để hai người ngồi dưới đất, hồi lâu không thể thả lỏng. 

Hương vị khiến Trần Hi cảm giác như mình nghiện ma túy. Biết rõ là cực kỳ nguy hiểm, nhưng khi đi ngang qua phòng Ngụy phi, hắn lại không nhịn được bước vào. 

Ngụy phi nhìn thấy hắn liền run lên, đôi mắt cũng trợn to. Dù có người giúp việc có mặt nhưng trên mặt cô cũng không giấu được vẻ hoảng sợ. 

Cũng may nha hoàn tò mò nhìn Trần Hi, không phát hiện ra vẻ mặt Ngụy phi có chút bất thường. 

Trần Hi cũng nói với thị nữ: “Thú Nhi, ngươi đi xuống giúp phi tần chọn một ít nước hoa, cũng chọn cho mình mấy bình, là của ta.”

Nghe vậy, Cui'er lập tức quỳ xuống cảm ơn: "Cảm ơn Vương tiên sinh." Nói xong quay lại nhìn Ngụy phi. Ngụy phi cũng che giấu vẻ mặt. Tuy rằng không muốn Thôi Nhi rời đi, nhưng nàng sợ Trần Hi lại gây thêm phiền toái, chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

Sau khi Thôi Nhi rời đi, Trần Hi tiếp tục nói: "Tịch Nhi tới đây hỏi thăm, Phi nương, ngươi còn có chỉ thị nào khác không? Nếu không, Hi Nhi liền xuống chiêu đãi khách nhân."

Nói xong, Trần Hi đến gần Ngụy phi, sắc mặt lại trở nên bối rối. Cô lắc đầu tỏ ý phản kháng, đồng thời dùng ánh mắt cầu xin ra hiệu cho Trần Hi đừng làm loạn. Cô cố gắng dùng giọng điệu bình tĩnh nói: “Tôi không có việc gì, Hi Nhi, cậu đi chào hỏi những người khác đi.”

Trần Hi nói: "Vậy thì, Hi Nhi xin lỗi." Nói xong, hắn đã đi tới chỗ Ngụy phi. Anh biết Ngụy phi sẽ không ngoan ngoãn như Ân Đức phi nên trực tiếp cởi quần, ném cặc của mình vào mặt cô. 

Trần Hi có thể rõ ràng cảm giác được Ngụy phi hô hấp trở nên gấp gáp, hơi thở nóng bỏng của nàng phả vào quy đầu của hắn. 

Cô không dám mở miệng chút nào, cứng đờ ở đó. Trần Hi không nói chuyện, hắn tay phải nâng cằm cô, nâng đầu cô lên, tay trái ôm lấy dương vật của mình, dùng quy đầu chọc vào miệng cô. 

Khi quy đầu mím chặt đôi môi đỏ mọng của cô, anh dùng tay phải nhéo răng cô, rồi đâm thẳng mông vào miệng cô. 

Trong mắt Ngụy phi hiện lên vẻ sợ hãi, nhưng trong mắt Trần Hi lại tràn đầy thích thú. Anh bắt đầu ấn đầu Ngụy phi giống như Ân Đức phi, dùng cái miệng nhỏ nhắn của nàng che lấy cặc mình, một lần nữa tận hưởng sự kích thích vô song này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 167 Cửa hàng nước hoa mở cửa

Sau khi nước miếng lấp đầy miệng Ngụy phi, Trần Hi liền rút dương vật ra. Anh nghiêng người ôm lấy mông cô, hoàn toàn không để ý đến việc cô lắc đầu cầu xin mà kéo háng cô đến mép ghế, khiến cô nửa nằm nửa người trên ghế. Sau đó, anh vén chiếc váy đỏ xinh đẹp và lộng lẫy của cô lên, dùng sức cởi quần lót của cô, dang rộng đôi chân dài cứng ngắc của cô, cuối cùng nhắm con cặc của mình vào âm hộ của cô và từ từ thâm nhập đến cùng. 

Ngụy phi dùng tay trái nắm chặt tay vịn, tay phải che miệng. Với sự sợ hãi trên khuôn mặt, cô bắt đầu run rẩy dưới sự thúc đẩy của Trần Hy. 

Nhưng cô căn bản không dám phản kháng, chỉ có thể để Trần Hi đâm vào mình. Cô cũng sợ bất cứ cử động nào cũng sẽ phát ra âm thanh và bị nhà bên cạnh nghe thấy. 

So với vẻ mặt đầy sợ hãi của Ngụy phi, vẻ mặt của Trần Hi lại là vẻ mặt vui mừng. Thân thể Ngụy phi tuy cứng ngắc nhưng cũng không ngăn cản hắn đùa giỡn với đôi chân dài thẳng tắp của nàng, xoa bóp làn da vẫn mềm mại và thanh tú ở đùi trong của nàng. Anh thậm chí còn cởi áo ống của cô và chiêm ngưỡng cách bộ ngực vừa và nhỏ của cô lắc lư lên xuống dưới tác động của anh. 

Anh vừa làm việc vừa đốt hương một lúc. Ngay cả thân thể Ngụy phi cũng trở nên mềm mại hơn một chút, ánh mắt cũng có chút mơ hồ. 

Trần Hy ngày càng táo bạo hơn. Anh lại ôm mông Ngụy phi, nhưng vóc dáng nhỏ nhắn của anh dễ dàng nâng đỡ thân hình cao gầy của cô. Đầu anh vùi vào giữa ngực cô. Anh dùng mặt xoa bóp bộ ngực mịn màng và mềm mại của cô, đưa lưỡi liếm liếm, đồng thời nâng mông cô lên xuống vuốt ve cơ thể thanh tú của cô, để cho con cặc của anh xâm nhập hoàn toàn vào âm đạo của cô hết lần này đến lần khác. 

Sau đó hắn ôm Ngụy phi như thế, đẩy nàng ra vào, vừa đi về phía cánh cửa gỗ dẫn sang nhà bên cạnh. 

Ngụy phi đã chấp nhận số phận của mình. Thay vì hy vọng Trần Hi sẽ buông tha cho cô, cô thà dùng toàn tâm toàn lực chống lại khoái cảm tràn ngập khắp cơ thể. Cô vùi đầu vào vai Trần Hy. Trước đây cô không dám làm như vậy, nhưng bây giờ cô bất chấp cắn vào vai anh để ngăn mình phát ra âm thanh. 

Trần Hy chỉ cau mày. Cơ thể của anh ấy đã được sửa đổi. Ngụy phi có cố gắng thế nào cũng có thể không cắn được. Anh ấy hoàn toàn có thể chịu đựng được cơn đau. 

Anh ta không ngăn cản Ngụy phi, bởi vì nàng thật sự rất khó bị đụ ở tư thế như vậy mà không phát ra tiếng động. 

Dù quay lưng về phía cửa gỗ nhưng Ngụy phi cũng biết mình càng ngày càng gần Lý Thế Dân. Cơ thể cô bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát, âm đạo của cô kẹp chặt vào cặc của Trần Hy. Niềm vui sướng do sự ma sát dữ dội gây ra tràn ngập tâm trí cô như thủy triều. Không mất nhiều thời gian để cô đạt đến giới hạn và cao trào. Dù cắn vào vai Trần Hi nhưng cô vẫn không khỏi rên rỉ. 

Ngụy phi vừa lên tiếng, Trần Hi liền toát mồ hôi lạnh, lập tức dừng lại. Tuy nhiên, Ngụy phi đang trong lúc cao trào lại không thể kiềm chế được bản thân. Cô phát ra ba tiếng rên rỉ nghèn nghẹt liên tiếp, tiếng này to hơn tiếng kia. Khi Chen Xi lấy dương vật của mình ra và đặt cô xuống đất để bịt miệng thì đã quá muộn. Giọng nói của Dương phi bên cạnh đã vang lên: “Tỷ tỷ, ngươi sao vậy?”

Ngụy phi khi lên đến đỉnh điểm sợ hãi đến mức mất giọng, nhất thời tái mặt. Cô biết hoàng đế đã phát hiện ra mình, cô bắt đầu chờ đợi cái chết.

Cũng may Trần Hi bình tĩnh, lập tức ghé vào Vệ phi bên tai, vội vàng nói: “Ngươi nói ngươi đau bụng.”

Như nắm được một cọng rơm cứu mạng, Ngụy phi vội vàng nói: “Không sao đâu, chỉ là trong bụng ta có chút khó chịu mà thôi.”

Lý Thế Dân lúc này cũng nói: "Mọi chuyện ổn chứ? Sao không để Thục phi đi qua nhìn ngươi?"

Mặc dù từ bên kia không thể nhìn thấy nàng, nhưng Ngụy phi vẫn lo lắng lắc đầu nói: "Không, không, bệ hạ, để thần hầu hạ. Ta thật sự không sao, không còn thấy đau nữa."

Lý Thế Dân nói: "Vậy thì tốt."

Trần Hi cẩn thận nghe, phát hiện bên cạnh Dương Thư phi cũng không có động tĩnh đứng dậy. Hắn sống lại, lại tách rời hai chân của Ngụy phi. 

Ngụy phi nhìn Trần Hi như nhìn một kẻ điên, nhưng không còn cách nào khác, đành để hắn đè nàng xuống đất, nhét cặc của hắn vào âm hộ của nàng. 

Cô không biết Dương Thư thực sự quan tâm đến Ngụy phi hay là muốn tỏ ra tử tế trước mặt Lý Thế Dân. Nàng lại hỏi: “Tỷ tỷ ăn phải thứ gì không ngon à? Có muốn về cung trước để thái y xem xét không?”

Ngụy phi nhìn Trần Hi, thấy hắn không có ý định ngừng đâm. Cô đành phải buông tay đang che miệng ra, cố gắng không rên rỉ nói: "Cảm ơn chị đã quan tâm... Lúc này em thật sự không thấy đau nữa... Ừm..."

Mặc dù Ngụy phi lại khịt mũi lần nữa, nhưng nó nhỏ đến mức Trần Hi cũng khó có thể nghe thấy nên cũng không dừng lại. Anh quỳ xuống đất, ấn vào đùi Ngụy phi, đồng thời vuốt ve âm đạo của cô. Anh thích thú nhìn nàng đè nén khoái cảm, nói chuyện với Dương phi ở bên cạnh: “Khi ta về cung sẽ cho thái y gặp ta, nhưng bây giờ bệ hạ đã ở đây, ta khó lòng rời đi trước…”

Đối với Ngụy phi mà nói, đây là một cực hình, nhưng đối với Trần Hi, đó là một sự chấn động cực lớn. Đáng tiếc, lúc này người đang nói chuyện với Ngụy phi không phải là Lý Thế Dân. Nếu không, sẽ là một cảm giác hồi hộp độc nhất vô nhị khi được làm tình với phi tần quý tộc trong khi nghe cô ấy nói chuyện với hoàng đế.

Trần Hi rốt cục nhịn không được nữa. Anh rút dương vật của mình ra, tiến tới chỗ Ngụy phi, đâm thẳng vào đôi môi đỏ mọng của cô. Vừa mới xuất tinh, Lý Thế Dân nói: “Nếu như ngươi thật sự không thoải mái, ta sẽ cho phép ngươi rời đi sớm, ta cũng sẽ không trách cứ ngươi.”

Ngụy phi nhanh chóng phun cặc của mình ra, nhưng Trần Hi hoàn toàn không khống chế được, toàn bộ tinh dịch đều bắn lên khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của nàng. 

Ngụy phi chỉ kịp nhắm mắt lại để Trần Hi tinh dịch phun lên mặt mình, nhanh chóng đáp: "Biết rồi, cảm tạ bệ hạ quan tâm."

Chứng kiến ​​cảnh vừa cảm ơn hoàng đế vừa bị người đàn ông khác xuất tinh vào mặt, Trần Hi hưng phấn đến sôi máu, dương vật không ngừng đập, tinh dịch không ngừng phun vào mặt Ngụy phi. Rất nhiều tinh dịch đã được phóng vào miệng khi cô ấy nói và mở miệng.

Mặc dù Ngụy phi đã nhiều lần quan hệ tình dục bằng miệng và xuất tinh vào mặt, nhưng lúc này Trần Hi vẫn cảm thấy cực kỳ hưng phấn. 

Đáng tiếc, Ngụy phi nói xong, hàng xóm cũng không có phản ứng. Đương nhiên, Ngụy phi sẽ không chủ động mở miệng. Cuộc làm tình thú vị này đã kết thúc ở đây.

Trần Hi nhét cặc của mình vào trong miệng Vệ phi, nhìn cô liếm sạch cặc của anh bằng tinh dịch khắp mặt. Sau đó cô đứng dậy và gói nó đi. Sau đó cô rời khỏi phòng và đi xuống tầng dưới. Lúc này, cô tình cờ gặp Cui'er đang xách hai chiếc hộp gỗ tinh xảo lên lầu. Chỉ có thể nói là đúng thời điểm.

Lúc này trong đại sảnh đã chật kín người, phần lớn là thân nhân nữ, Trần Hi mới có cơ hội chào hỏi từng người một. Sau này có người hỏi hắn có thể lên lầu chào thánh nhân và ít nhất cũng chào hoàng phi được không. Hầu hết họ đến đây vì mục đích này. Trần Hi nói đi lên cũng được, nhưng nếu thánh nhân và bốn phi tần không nhìn thấy thì cũng không tùy hắn. Sau đó anh ấy để họ tự quyết định và mỗi lần chỉ có năm người được lên.

Sau đó, Trần Hy nhờ Tô Đàm'er dẫn đường đến tòa nhà Yong'an gần đó để chào đón anh ta. Trên đường đi, Tô Đàn Nhi hưng phấn nói với hắn rằng mỗi người đến, bất kể giới tính, già trẻ đều mua một chai nước hoa. Một số đàn ông đã mua nó và các thành viên nữ trong gia đình anh cũng vậy. Trình Thúy mua nhiều nhất, tổng cộng có mười hộp.

Trần Hy cũng nghĩ rằng sau này anh sẽ cảm ơn sự hỗ trợ của cô. 

Đến tòa nhà Yong'an, ở đây cũng có rất nhiều quan chức tụ tập, họ cũng muốn gặp thánh nhân. 

Trên thực tế, không ai trong số những người đến đây là những quan chức quyền lực. Các quan chức quyền lực có thể nhìn thấy Lý Thị Mẫn mỗi ngày, vì vậy không cần thiết phải đặc biệt đến đây để gặp anh ta. Đây là những quan chức ở Trường An và không thể gặp Lý Thị Mẫn thường xuyên. 

Trần Hy thực ra biết rằng Lý Thị Mẫn sẽ không gặp họ nếu không xin chỉ thị, nhưng nhìn thấy từng quan chức này đang vẫy nước hoa trên tay họ, anh ấy vẫn quay lại cửa hàng và lên lầu xin chỉ thị từ Lý Thị Mẫn. 

Quả nhiên, đúng như anh nghĩ, Lý Thị Mẫn không có ý định nhìn thấy họ. Trên thực tế, Lý Thị Mẫn thậm chí còn không có ý định đợi lễ khai mạc. Sau khi nhìn thấy Trần Hy, anh ấy cũng đề nghị rời đi. 

Sau đó, Trần Hy đưa Lý Thị Mẫn lên xe ngựa, và các quan chức ở tòa nhà Yong'an gần đó không cần anh ta thông báo. Sau khi thấy Lý Thế Dân rời đi, họ chia thành từng tốp hai, ba người đến chào tạm biệt Trần Hi rồi rời đi. 

Về phần những nữ thân nhân trong cửa hàng, vì Tứ phi không rời đi nên họ cũng không rời đi.

Bận rộn quá, thời khắc tốt lành đã đến. Thuốc súng chưa được phát minh vào thời nhà Đường và pháo cũng không có sẵn. Tuy nhiên, Trần Hy đã chuẩn bị những bông hoa lụa đỏ và cắt chúng bằng kéo vàng cùng với Tô Đàm'er. Sau đó, ông cởi tấm vải đỏ trên tấm biển ra và tuyên bố chính thức khai trương cửa hàng nước hoa số một thế giới. 

Đơn giản thì đơn giản hơn một chút, nhưng buổi lễ vẫn cần phải có, nếu không Trần Hi sẽ luôn cảm thấy thiếu thiếu cái gì đó. 

Sau khi khai mạc, Trần Hi đi lên lầu, sai bốn phi tần tiễn bọn họ. Về phần bốn phi tần đã gặp bao nhiêu nữ nhân, Trần Hi bận rộn không biết. 

Sau khi người thiếp thứ tư rời đi, các nữ thân nhân cũng lần lượt từ biệt, không ai có bàn tay trắng. 

Bà Trình Thúy ở lại cuối cùng, Trần Hi rảnh rỗi cùng bà nói chuyện vài câu. 

Mặc dù Thành Sở Bí trông cao và mập nhưng Thành Thôi lại là một người đẹp. Dù đã 42 tuổi nhưng cô vẫn có nét duyên dáng. 

Bà là mẹ kế của Trình Diệu Kim, chỉ có con trai thứ ba Trình Sở Bi là con ruột của bà (tôi đang định đào một cái hố ở đây, nhưng có lấp được hay không thì tùy vào tâm trạng của tôi). 

Vì con trai Trình Thúy, cô cũng muốn có quan hệ tốt đẹp với Trần Hi. Những gì cô thấy và nghe hôm nay khiến cô hiểu rằng thánh nhân rất coi trọng Trần Hy, thậm chí còn chở Vũ Trí Kinh Đức xuống nói chuyện một mình với Trần Hy. Một người như vậy chẳng phải là đang được sủng ái sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 168 Tô Đàn Nhi lên xe ngựa

Mặc dù người đàn ông của ông đã trở thành một quan đại thần đầy quyền lực nhưng con trai ông thì chưa, chứ đừng nói đến hai người anh trai của ông. 

Và bất kể nó có hiệu quả hay không, việc giăng lưới rộng rãi luôn là điều đúng đắn. Thà có một mối quan hệ tốt còn hơn không có gì, chưa kể Thành Sở Bí có mối quan hệ rất tốt với Trần Hy. 

Cuối cùng, Trình Thúy nói sau này cô sẽ thường xuyên đến cửa hàng nước hoa của Trần Hi rồi rời đi. 

Thành Sở Bí và những người hầu không rời đi, bởi vì khi các quý tộc rời đi, những người dân thường đã theo dõi đã nóng lòng muốn tụ tập xung quanh. Vào thời nhà Đường không có nhiều luật lệ, dân thường cũng không có nhiều đắn đo như vậy. Họ chỉ biết đây là một cửa hàng nên đành vào xem. Họ vô cùng tò mò không biết trong cửa hàng bày bán loại bảo vật gì mà lại thu hút nhiều quan chức như vậy. Ngay cả khi họ không đủ khả năng, họ vẫn có thể học hỏi thêm. 

Tôi không biết những người này sẽ nghĩ gì nếu biết người đàn ông đến trước chính là Thánh hiện tại. 

Tóm lại, lấy người hầu nhà họ Trình làm tường người, cho một nhóm người vào, nhưng một lúc sau, hầu hết đều sợ hãi bỏ chạy. Họ lần lượt được cho vào và bỏ đi trong sự ô nhục. 

Giá của nước hoa trực tiếp khiến hầu hết mọi người sợ hãi. Sau vài giờ chỉ bán được vài chai, không nhiều bằng phần lẻ các chị mua trước đó. 

Trần Hy đã mong đợi điều này. Giá 200 Wen ban đầu không nhằm mục đích bán cho người bình thường. Trường An có nhiều người giàu như vậy nên hắn không lo buôn bán, hiện tại sẽ hợp tác với các gia tộc quý tộc để bán cho Giang Nam giàu có hơn. 

Bởi vì cửa hàng nước hoa không có chỗ ở, Trần Hi yêu cầu Tô Đàn Nhi đóng cửa một giờ trước giờ giới nghiêm. Sau khi tiễn Thành Sở Bí và người hầu đi, anh ta đưa Tô Đàm'er về nhà. 

Cô không quên mang theo sổ tài khoản, vừa lên xe đã bắt đầu lật xem, hoàn toàn không để ý đến sự quấy rối của Trần Tịch. 

Lật qua mấy chục trang, cô hưng phấn nói với Trần Hi: "Lang Quân, chúng ta kiếm bộn tiền. Chỉ trong một buổi chiều, chúng ta đã bán được hơn một nghìn chai nước hoa! Vậy là đủ hai trăm đô la!"

Trần Hi tay phải ôm lấy Tô Đàn Nhi eo, tay trái luồn vào váy của cô, cởi quần lót của cô ra, dùng lòng bàn tay vuốt ve cặp đùi thanh tú của cô. Hắn lắc đầu nói: "Hôm nay thật đặc biệt, ở đây có rất nhiều người mua nó chỉ vì Thánh nhân và Tứ phi. Sau đó ngươi cũng đã chứng kiến ​​cảnh tượng đó. Ta sẽ tạ ơn Chúa nếu ta có thể bán được một trăm bình một ngày. Vì vậy, đừng đặt kỳ vọng quá cao."

Tô Đàn Nhi tự nhiên hiểu được chân tướng. Cô ấy nói "Ồ" và ngay lập tức ngã xuống. Sau đó cô phát hiện ra hai tay của Trần Hi ở giữa đùi mình. Cô ấy không hề ngại ngùng mà ngay lập tức trở nên quyến rũ. Cô đưa tay nhỏ chạm vào háng Trần Hi, đưa khuôn mặt nhỏ nhắn lại gần cô. Cô nói với giọng quyến rũ: "Langjun ~"

Đúng như dự đoán, cô ấy là Tan'er của tôi, năng động và nhiệt tình. Trần Hi cười lớn, bế cô lên đặt vào lòng mình.

Tô Đàm'er không quan tâm đến việc cô đang ở trên xe ngựa vào lúc này. Cô hơi nhấc mông lên, dùng bàn tay nhỏ bé luồn vào háng váy, cởi quần Trần Hi một cách quen thuộc. Sau đó cô di chuyển âm hộ của mình lại gần anh, vặn eo và xoa bóp một lúc. Khi âm hộ của cô ướt, cô lập tức cúi đầu và nuốt con cặc. Sau đó cô ôm lấy cổ Trần Hi, bắt đầu vặn bao cao su ở thắt lưng.

Đương nhiên, Tô Đàn Nhi sẽ chỉ như vậy phóng túng trước mặt Trần Hi mà thôi. Xoay người một lúc, cô nhẹ nhàng nói: "Anh Lang, hôn em đi! Tan'er không muốn người khác nghe thấy tiếng hét của Tan'er ~"

Trần Hi tự nhiên vui vẻ hôn lên đôi môi đỏ mọng của Tô Đàn Nhi, quấn lấy chiếc lưỡi ngọt ngào của cô nóng lòng tiến vào trong miệng anh. Tay anh cũng luồn vào trong váy cô, vuốt ve qua lại cặp đùi thanh tú của cô.

Tô Đàm'er ôm chặt Trần Hy và hôn anh say đắm. Vòng eo của cô càng vặn vẹo nhanh hơn, hơi thở của cô ngày càng nhanh hơn và cô bắt đầu rên rỉ một cách tinh tế.

Nhưng lúc này Tô Đàn Nhi đã không còn quan tâm tới chuyện này nữa. Cô chỉ biết vặn vẹo điên cuồng, không ngừng đòi hỏi, cảm nhận được niềm vui mà con cặc của Trần Hi mang lại cho cô.

Toàn thân cô run lên khi cô lên đỉnh. Tuy nhiên, cô thậm chí không cần đợi Trần Hy lên tiếng. Sau khi hít thở vài hơi, cô đứng dậy khỏi anh và quỳ xuống trước mặt anh. Cô duỗi đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn của mình ra để ôm lấy con cặc ướt át của anh. Đôi mắt mờ mịt, cô tiến về phía trước, há cái miệng nhỏ nhắn nuốt chửng con cặc của anh đến cùng. Cô ngay lập tức bắt đầu lắc cái đầu nhỏ của anh và nuốt. 

Trần Hi thoải mái thở ra một hơi, tay trái đặt lên Tô Đàn Nhi đầu, vuốt tóc nàng. Anh khẽ cúi đầu rồi vươn tay phải ra khỏi áo ống của cô, ôm lấy bộ ngực chim bồ câu nhỏ của cô và nhào nặn chúng. 

Bộ ngực của Tô Đàn Nhi quá nhỏ, không có gì để xoa bóp nên Trần Hi nhéo nhéo núm vú đang cương cứng của cô, không ngừng trêu chọc. 

Chẳng bao lâu sau, Tô Đàm'er lại trở nên hứng thú sau khi bị Trần Hy trêu chọc. Cô nhổ cặc của mình ra rồi đứng dậy ngồi trên chiếc ghế dài bên phải xe ngựa. Cô vén chiếc váy dài lên để lộ đôi chân trắng nõn xinh đẹp. Cô chủ động nhấc nó lên trên băng ghế. Cô hào phóng mở khuôn mặt của Trần Hy ra, để lộ âm hộ ướt át của mình. Cô ấy nói với vẻ mặt dâm đãng trên khuôn mặt nhỏ nhắn ngây thơ của mình: "Lang Quân, nhanh nhét con cặc to của anh vào âm hộ của Tan'er, và đụ Tan'er thật mạnh ~"

Trần Hi hôm nay tuy rằng đã vui vẻ rất nhiều, nhưng nhìn thấy Tô Đàn Nhi như vậy, hắn cũng không nhịn được. Anh ngay lập tức đứng dậy và đến gần cô, chạm vào da đùi trong của cô và đẩy con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Tô Đàn Nhi ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng cực kỳ thỏa mãn rên rỉ, trước khi đưa tay che miệng lại. Cô thực sự muốn hét lên và muốn chồng biết cô hạnh phúc như thế nào khi được làm tình với anh. 

Nhưng cô ấy chỉ là người phụ nữ của chồng, chỉ thuộc về anh ấy mà thôi. Ngay cả tiếng hét của cô cũng không thể bị người đàn ông khác nghe thấy. 

Nếu không phải tài xế là thái giám, Tô Đàn Nhi cho dù có nghĩ lại cũng sẽ không hét lên. 

Trần Hy thực sự không ngại bị nghe thấy khi người phụ nữ của anh hét lên đòi quan hệ tình dục. Là một người đàn ông hiện đại, anh không quá bảo thủ. Thay vào đó, anh ta có tâm lý hiển thị. Chỉ có anh ta mới có thể đụ một người phụ nữ xinh đẹp như vậy và khiến người khác phải ghen tị. 

Cho nên mặc kệ Tô Đàn Nhi muốn thế nào, hắn cũng không có phản đối. Anh cứ vuốt ve cặp đùi mềm mại mịn màng của cô, đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ cô thật nhanh, chiêm ngưỡng vẻ ngoài quyến rũ của cô khi cơ thể thanh tú của cô tiếp tục run rẩy dưới sự tác động của anh. 

Xe ngựa chạy hơn nửa giờ, Trần Hi cùng Tô Đàn Nhi nấn ná hơn nửa giờ. Mãi đến khi người đánh xe báo đã về đến nhà, hai người mới vội vàng kết thúc. 

Mặc dù xuống xe người đánh xe làm như không biết gì nhưng Tô Đàn Nhi vẫn đỏ mặt. Trần Hi mỉm cười nhìn cô ngượng ngùng chạy vào nhà, cảm thấy hành vi như vậy rất phù hợp với vẻ ngoài của cô. 

Nhưng vừa trở lại sân sau, Tô Đàn Nhi dè dặt lại biến sắc mặt, nắm lấy cánh tay Trần Hi, nhìn hắn với đôi mắt ngấn nước. 

Trần Hi gãi mũi, cười nói: "Sao vậy, ăn chưa đủ sao?"

Tô Đàm'er chưa bao giờ biết tsundere là gì, và cô ấy không hề che giấu suy nghĩ của mình khi đối mặt với Trần Hy. Cô trực tiếp gật đầu biểu thị mình còn chưa đủ, đồng thời nhìn anh với ánh mắt đầy hy vọng. 

Tất nhiên, trong đời Trần Hi không thể thiếu một mỹ nhân xinh đẹp đáng yêu như vậy. Anh gật đầu nói: “Được, nhưng tôi đói rồi, cô kêu nhà bếp chuẩn bị bữa tối, sau đó bảo Amy vào thư phòng cùng tôi ăn cơm.”

Tô Đàn Nhi đáp lại, nóng lòng muốn chạy đi tìm Amy. Hai người không bao giờ nghĩ rằng trong nhà lại có một người phụ nữ khác là Ngô Triệu. Trần Hy đi thẳng vào phòng làm việc mà không hề nhìn vào phòng mình. 

Vừa lấy giấy đay ra, gọt mực, chuẩn bị bắt đầu viết, Trần Hi chợt nhớ ra mình đã hứa giúp Lý Thế Dân đóng một cặp bàn ghế... Quên đi, đài tưởng niệm rất quan trọng, Lý Thế Dân chắc chắn hy vọng có thể nhìn thấy đài tưởng niệm của mình càng sớm càng tốt thay vì lãng phí thời gian giám sát những chiếc bàn ghế tầm thường đó. 

Có hai đài tưởng niệm, một từ Nhà tù của Hoàng đế và một từ Học viện Quân sự Hoàng gia nhà Đường. Trần Hy viết nguệch ngoạc và sửa chữa trên giấy đay. Viết xong một lát, Tô Đàn Nhi cùng Amy bưng mâm cơm cùng bữa tối đi vào. Trần Hy nhìn thấy điều này và đặt tờ giấy đay sang một bên. Không phải vì anh sợ bị hai người phụ nữ nhìn thấy mà là vì anh đang dọn chỗ ăn. 

Sau khi ăn xong, anh thản nhiên đặt đồ ăn sang một bên. Trần Hy bảo Tô Đàm'er và Amy nằm xuống bàn. Anh ta vén váy của họ từ phía sau và lần lượt đẩy con cặc của mình vào âm hộ của họ. Để Trần Hy đụ họ ở nhà, họ đã ngừng mặc đồ lót từ lâu. Dù sao thì không có người đàn ông nào được vào sân trong, kể cả hoạn quan cũng không. 

Hai người phụ nữ đều tự mình dọn dẹp và làm những việc khác. 

Sau khi thưởng thức hai mỹ nhân trẻ trung thanh tú và đút cho cả hai ăn, Trần Hi ngồi lại trên ghế, lấy giấy đay ra tiếp tục viết. 

Tô Đàn Nhi chỉ nhìn thoáng qua liền không để ý nữa. Cô trợn đôi mắt xinh đẹp, chủ động chui xuống gầm bàn. Trần Hi cúi đầu, lộ ra nụ cười hài lòng. Sau đó anh phớt lờ cô và tiếp tục viết. Mãi cho đến khi Tô Đàn Nhi lại cởi quần, cái miệng nóng ẩm của cô ngậm lấy cặc anh, anh mới thoải mái thở ra.

Amy sẽ không bao giờ bỏ qua cơ hội để làm hài lòng chủ nhân của mình. Cô thấy thế lập tức chui xuống gầm bàn, chẳng mấy chốc, hai chiếc lưỡi mềm mại linh hoạt liếm quanh quy đầu của Trần Hi, khiến hơi thở của anh trở nên gấp gáp.

May mắn thay, Trần Hy đã ở trên chiến trường từ lâu. Dù đang phân tâm nhưng cây bút trên tay vẫn không dừng lại. Anh không cần phải suy nghĩ về hầu hết nội dung. Ông chỉ cần sao chép nó từ thời hiện đại và sửa đổi cho phù hợp với thời Đường hơn.

Hai người phụ nữ liếm con cặc lên xuống một lúc. Tô Đàm'er dẫn đầu đưa con gà trống vào miệng và nuốt chửng. Amy cũng vùi đầu liếm tinh hoàn. Một lúc sau, hai người lại đổi vị trí.

Trần Hy đã thay phiên nhau do dự và viết trong một thời gian dài. Khi hai người phụ nữ đã chán ngấy việc do dự, họ không phàn nàn và bắt đầu liếm nó bằng chiếc lưỡi thơm tho của mình, nghĩ rằng họ đang nghỉ ngơi.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 169

Trần Hy đang viết bài tưởng niệm trong khi tận hưởng sự phục vụ của hai người đẹp. Không mất nhiều thời gian để con cặc của anh đập và xuất tinh. Tô Đàm'er và Amy thay phiên nhau ngậm cặc anh vào miệng và ăn tinh dịch của anh. Trong quá trình trao đổi, rất nhiều tinh dịch đã được phun lên khuôn mặt nhỏ nhắn của các em. 

Họ không quan tâm. Sau khi Trần Hy xuất tinh xong, họ lại bắt đầu liếm cặc anh, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi anh xuất tinh xong. 

Đương nhiên, Trần Hi không đành lòng để hai tiểu mỹ nhân vất vả quá. Viết xong một đoạn, anh đặt bút xuống, sau đó kéo hai tiểu mỹ nhân có vết tinh dịch trên mặt lên rồi cởi quần áo của các em. Nhìn hai người đẹp khỏa thân, công khai khoe thân hình thanh tú trước mặt, anh cười khúc khích rồi ôm lấy họ... Một lúc sau, ba người lại bắt đầu đánh nhau trên chiếc bàn lớn.

Khi nó kết thúc một lần nữa, hai người phụ nữ đều kiệt sức sau khi lên đỉnh nhiều lần. Tuy nhiên, họ không rời khỏi giếng. Tô Đàm'er biết cách lấy lòng Trần Hy. Cô nhờ Trần Hi di chuyển hai chiếc ghế và đặt chúng ở phía trước bàn làm việc. Cô và Amy ngồi đó, để khi Trần Hi viết bài tưởng niệm, chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể chiêm ngưỡng hai mỹ nhân khỏa thân. Nó không quá thoải mái.

Cũng là bởi vì Trần Hi biết tầm quan trọng, hôm nay hắn đã ăn rất nhiều, nếu không hắn đêm nay không biết hai buổi lễ tưởng niệm có thể hoàn thành hay không. 

Trần Hy đã viết rất chi tiết. Dần dần, hai người phụ nữ chìm vào giấc ngủ. Anh nhẹ nhàng bế chúng lên và đặt chúng lên giường. Họ ở cùng một phòng, gần đến mức không đánh thức họ dậy.

Chiêm ngưỡng tư thế ngủ ngọt ngào của hai cô gái một lúc, tôi tiếp tục viết. Sau khi gõ xong bản thảo trên giấy đay, tôi chép vào đài tưởng niệm. Khi tôi làm xong thì đã gần đến ngày thứ năm.

Trần Hi đơn giản là không ngủ, sợ ngủ quên nên mới tắm rửa sạch sẽ vào cung, không phải để tham dự triều đình mà là để thăm cháu trai cả ở Lệ Chính điện. 

Khi cháu trai lớn tỉnh dậy không lâu, câu đầu tiên nhìn thấy Trần Hi là: "Hi Nhi, ngươi thức cả đêm à?"

Trần Hi lắc tay áo, cười nói: “Ta cả đêm viết bài tưởng niệm, hôm nay sẽ tặng cho Aye.” 

Người cháu lớn không hỏi về nội dung của tấm bia tưởng niệm. Cô ấy vẫn rất cẩn thận về khía cạnh này và chưa bao giờ tham gia vào công việc của chính phủ.

Sau khi Trần Hi ngồi xuống, cháu trai lớn đưa tay sờ đầu hắn, nhẹ giọng kiêu ngạo nói: "Tịch Nhi của ta rất lợi hại, hắn tuổi còn trẻ đã bắt đầu tham gia chính sự, tương lai nhất định sẽ vô hạn. Ngươi ăn sáng chưa?" 

Trần Hi lắc đầu nói: "Không phải, ta không phải vừa lúc có cơ hội cùng mẫu thân vào cung dùng cơm sao ~"

Trường Tôn mỉm cười, chủ động đi tới hôn lên mặt Trần Hi, nhẹ nhàng nói: "Hỉ Nhi, ngươi có hứng thú."

Sau đó, Trường Tôn chưa kịp lùi lại, Trần Hi đã ôm lấy eo cô, trèo lên ngực cô, quay người hôn lên miệng cô.

Changsun không hề ngạc nhiên chút nào. Khi Trần Hi lè lưỡi, cô đã hé răng đón đầu lưỡi của anh tiến vào, Tương Đàm chủ động tiếp cận, quấn lấy anh.

Sau khi nụ hôn nồng nàn kết thúc, Trường Tôn cúi đầu nhìn bộ ngực lộ ra ngoài, liếc nhìn Trần Hi đang cười khó chịu, sau khi chỉnh lại áo lót, bữa sáng được bưng ra.

Ăn sáng xong, Trần Hi cùng cháu trai lớn trò chuyện một hồi, ôm nhau, sờ sờ hôn nhau. Anh đợi cho đến khi cảm thấy phiên tòa gần như kết thúc rồi mới chào tạm biệt và rời đi.

Đến sảnh phụ của Ganlu Hall và bên ngoài phòng làm việc của Lý Thị Mẫn, thái giám nói với Trần Hy rằng cuộc họp triều đình vẫn chưa kết thúc. 

Tôi không biết hôm nay chúng ta đang thảo luận vấn đề quan trọng gì, nhưng nó mất quá nhiều thời gian.

Trần Hy không còn cách nào khác là phải đợi ở bên ngoài sảnh. Nửa giờ sau, Lý Thế Dân xuất hiện, theo sau là Phương Huyền Linh và các quan chức quyền lực khác.

Lý Thế Dân nhìn thấy Trần Hi lúc đầu có chút kinh ngạc, sau đó hai mắt sáng lên. Trần Hi còn chưa kịp chào hỏi, đã bất cẩn nói: "Đã viết xong chưa?" 

Trần Hi gật đầu nói: "Trở về Aye viết đi." 

Lý Thế Dân cẩn thận nhìn Trần Hi, sau đó vỗ vỗ hắn bả vai nói: "Thức khuya, cảm ơn ngươi vất vả."

Ở đây cũng có thể thấy rằng Changsun biết rất rõ về Trần Hy. Anh ta chỉ cần nhìn một cái là đã nhận ra sự thay đổi và biết mình đã thức khuya, nhưng Lý Thị Mẫn cần phải nhìn kỹ mới thấy được.

Sau đó, Lý Thị Mẫn đầu tiên nói với Trần Hy: "Theo tôi vào", sau đó quay sang các quan chức và nói: "Các bạn thân mến, xin hãy quay lại trước. Tôi có một số việc riêng cần thương lượng với Xi'er, và tôi sẽ triệu tập các bạn sau."

Các bộ trưởng có chút kinh ngạc. Vấn đề quan trọng gì mà vấn đề chính trị lại không được thảo luận? Nhưng vì Lý Thị Mẫn đã lên tiếng nên họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc làm theo lời anh ấy. Họ lần lượt cúi chào rồi quay trở lại nha môn của mình để chờ đợi. 

Sau khi vào thư phòng, Trần Hi đợi Lý Thế Dân vẫy tay xua đi tất cả thái giám, sau đó từ trong tay áo lấy ra hai tấm bia dày cộm đưa đến bàn làm việc của Lý Thế Dân.

Lý Thị Mẫn đầu tiên ra hiệu cho Trần Hy ngồi xuống, sau đó cầm tấm bia lên và đọc. Anh ấy quan tâm nhiều hơn đến người ở học viện quân sự. Anh ta đặt cuốn sách từ Nhà tù của Hoàng đế xuống và bắt đầu đọc nó ngay lập tức. 

Lễ tưởng niệm thành lập Học viện Quân sự Hoàng gia nhà Đường được chia làm 4 phần: Phần thứ nhất nói về việc thành lập lực lượng đặc biệt. Trước hết, Trần Hy đề xuất trong buổi tưởng niệm rằng lực lượng đặc biệt nên áp dụng một tổ chức mới, và đội nên được đổi thành một đội gồm mười người, có một đội trưởng và một đội phó. 

Ba phi đội tạo thành một phi đội, có một phi đội trưởng và người hướng dẫn, nhưng không có phi đội phó.

Phi đội 10 là phi đội đầu tiên, có lữ đoàn trưởng, phó đội đồng thời là huấn luyện viên, thẩm phán quân sự đồng thời là thư ký và người cầm cờ. 

Muốn thành lập quân đội thì ít nhất phải có mười lữ đoàn, quân số tối thiểu là 1.000 người, có một tư lệnh, phó tư lệnh, chính ủy và các sĩ quan khác.

Ngay cả khi thành lập quân đội, lực lượng đặc biệt cũng không cần thành lập các đơn vị hậu cần và hành lý. Lực lượng đặc nhiệm phải biết săn bắt, nhận biết trái cây rừng. Họ phải dựa vào lực lượng lớn để tiếp tế khi đi cùng quân đội, và chỉ mang theo lương thực khô trong ba ngày khi hành động một mình. 

Sức chịu đựng cũng như tốc độ của lực lượng đặc biệt đều không thể so sánh với người bình thường, lực lượng hậu cần sẽ chỉ làm chậm tốc độ của họ. 

Trần Hy giải thích trong buổi tưởng niệm rằng sự hiểu biết ngầm giữa các lực lượng đặc biệt là rất quan trọng. Việc thành lập một nhóm ba người không có lợi cho việc nuôi dưỡng sự hiểu biết ngầm. Mười người thì tốt hơn. Và mặc dù lực lượng đặc biệt được yêu cầu sử dụng bất kỳ loại vũ khí nào nhưng họ vẫn phải tập trung. Trần Hy tin rằng cấu hình tốt nhất nên là hai tay khiên cầm khiên tròn ở tay trái và một con dao dài ở tay phải. Hướng luyện tập chính của tay khiên là sức bền và sức mạnh của cánh tay; theo sau là hai người cầm giáo. Tay chịu trách nhiệm tấn công chủ yếu, hướng huấn luyện của thương thủ là sức mạnh và sức mạnh cánh tay; thì tay dao găm có nhiệm vụ kết thúc đòn tấn công, nội dung huấn luyện của tay dao găm là tốc độ và sự hiểu biết về cơ thể con người, sử dụng phương pháp ít tốn sức nhất để tấn công những nơi nguy hiểm nhất của con người. Đồng thời, bởi vì bàn tay dao găm hiểu rõ cơ thể con người, nên họ cũng sẽ làm bác sĩ của đội, xử lý một số vết thương đơn giản; và cuối cùng là hai cung thủ rèn luyện sức mạnh cánh tay, sức bền và thị lực.

Đồng thời, do cung thủ thường ở hàng sau và phải luôn quan sát chiến trường cũng như chỉ huy các thành viên trong đội nên đội trưởng và đội phó của mỗi đội sẽ là hai cung thủ, đồng thời họ cũng cần được đào tạo thêm về nghệ thuật chiến tranh. 

Cung thủ là khó huấn luyện nhất. Có thể nói, mỗi cung thủ xuất sắc đều là một tài năng, thích hợp nhất để họ dẫn dắt đội.

Tất nhiên, ngoài việc tập trung huấn luyện, mọi người đều phải được huấn luyện thống nhất về sức bền, lực lượng, kỹ năng,… và thành thạo các loại vũ khí. Các ngành nghề khác nhau phải thành thạo hơn về vũ khí của nghề nghiệp của mình. Các phương pháp huấn luyện cụ thể nằm ở phần thứ hai của bài tưởng niệm. 

Ngoài cải cách tổ chức, đài tưởng niệm còn đề xuất cải cách các chức vụ quân sự. Để phản ánh đặc thù của lực lượng đặc biệt và huy động sự nhiệt tình huấn luyện của binh lính, Trần Hy đề xuất rằng ngay cả một thành viên lực lượng đặc biệt bình thường trong đội, chỉ cần tốt nghiệp học viện quân sự, sẽ được phong là sĩ quan quân đội dựa trên thành tích của anh ta. Đội trưởng của phi đội là Đại tá Renyong cấp chín hoặc phó đội trưởng Renyong cấp dưới cấp chín. Đội trưởng của đội là đội trưởng của Huyền Giới hạng tám. Phó đội trưởng của phi đội là phó trung úy của Huyền Giới hạng tám. Chỉ huy phi đội và người hướng dẫn đều là đội trưởng của Zhiguo hạng bảy. Đội trưởng của phi đội là đội trưởng của Zhaowu hạng sáu, và đội phó là phó trung úy của Zhaowu.

Người hướng dẫn có cùng đẳng cấp với người chỉ huy phi đội vì người hướng dẫn là chính ủy cấp thấp nhất và có trách nhiệm nặng nề nhất. Đương nhiên, anh ta phải có cùng đẳng cấp với chỉ huy phi đội. Chỉ bằng cách này, anh ta mới có đủ uy tín để quản lý cấp dưới của mình và thậm chí cả chỉ huy phi đội. 

Điều này giống như quân đội hiện đại. Người hướng dẫn và người chỉ huy đại đội đều ở cùng cấp độ. Người ta nói rằng người chỉ huy đại đội là cha và người hướng dẫn là mẹ. Trong một gia đình lớn, cha mẹ đương nhiên có cùng đẳng cấp. 

Về phần người hướng dẫn, họ có thể cùng trình độ hoặc không. Không có yêu cầu bắt buộc cho việc này. Đối với các chính ủy sau khi thành lập quân đội cũng vậy. 

Sau khi thành lập quân đội, chỉ huy là tướng Định Nguyên cấp năm, phó chỉ huy là tướng Ninh Viễn cấp năm. Đồng thời, một số sĩ quan tham mưu cũng là đội trưởng Zhaowu và có cùng cấp độ với đội trưởng.

Trong thời chiến, tư lệnh trưởng, phó tư lệnh cũng như các tiểu đoàn trưởng và sĩ quan tham mưu cần bàn bạc về chiến tranh và bố trí quân đội. 

Trong kế hoạch của Trần Hy, những người có kỹ năng quân sự tốt hơn sẽ giữ chức sĩ quan tham mưu, và những người có thể lực tốt hơn sẽ giữ chức đội trưởng. 

Các sĩ quan tham mưu thường không lãnh đạo quân đội mà chỉ có nhiệm vụ đưa ra đề xuất. Nếu thuyền trưởng bị giết trong trận chiến, sĩ quan tham mưu có thể chủ động xin lệnh, hoặc có thể trực tiếp trở thành chỉ huy thông qua thăng cấp quân sự. 

Việc thăng chức của các tham mưu thực ra rất nhanh và rất ổn định, bởi vì chỉ cần thắng trận, các tham mưu nhất định sẽ có công. Sau khi tích lũy đến một mức độ nhất định, họ đương nhiên sẽ trở thành người chỉ huy. Đương nhiên, một củ cà rốt một hạt, đây là quy luật từ xưa tới nay không hề thay đổi. 

Về phần quân đoàn, lực lượng đặc biệt không nên thành lập quân đoàn, ít nhất là không lâu dài, bởi vì với thực lực quốc gia hiện tại của nhà Đường, thực sự không thể hỗ trợ quá 10.000 lực lượng đặc biệt. Chỉ có nhà Đường sau khi công nghiệp hóa mới có thể mua được, không chỉ về lương thực mà còn về trang bị. 

Từ vị trí chính thức cũng có thể thấy rằng Trần Hy dành sự đối xử cực kỳ cao cho lực lượng đặc biệt. Có thể nói, mỗi lực lượng đặc nhiệm thông thường đều là tùy viên quân sự. 

Và chỉ cần được thăng chức thì phải thăng ba cấp liên tiếp, bởi vì trong lực lượng đặc biệt không có cấp dưới nào giữ chức vụ chính thức của lực lượng đặc biệt, tất cả đều là chân chính. 

Chừng nào bạn còn là người chỉ huy một đội quân, ngay cả khi bạn chỉ có một nghìn người dưới quyền, bạn vẫn là một vị tướng nghiêm túc. 

Trần Hy tin rằng lực lượng đặc biệt không chỉ là lực lượng được huấn luyện gian khổ nhất mà còn là lực lượng có nhiều thương vong nhất. Không có cuộc chiến nào họ tham gia là chiến tranh thông thường, và hầu như tất cả đều là những trận chiến không cân sức, ít kẻ thù và nhiều kẻ thù hơn, nên việc đối xử đương nhiên sẽ tốt hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 170 chương Bí mật thảo luận

Lý Thế Dân thấy thế, hơi nhíu mày, nhưng cũng không nói gì. Lẽ ra anh ấy nên đồng ý với đề nghị của Trần Hy. Số tiền chi ra tuy không nhỏ nhưng số lượng người cũng không lớn. Trong tương lai sẽ có nhiều lực lượng đặc biệt hơn, Lý Thị Mẫn tin rằng mình cũng có thể moi được rất nhiều dầu và nước từ gia đình quý tộc. 

Thứ hai, Trần Hy tin rằng để những người lính có thể kiên trì luyện tập gian khổ, ngoài thức ăn ngon, họ còn phải có điều kiện sống tốt. Vì vậy, không nên đơn giản xây dựng doanh trại quân sự ở dãy Tần Lĩnh để binh lính chỉ có thể ngủ trong lều. Thay vào đó, họ nên lập kế hoạch và xây dựng cẩn thận các ký túc xá, tòa nhà giảng dạy, sân chơi, bãi tập khác nhau, cũng như các căng tin hỗ trợ, nhà bếp, kho vũ khí, nhà kho và các công trình hỗ trợ khác. 

Sau khi nhóm đặc nhiệm đầu tiên tốt nghiệp, sẽ mất thêm ba tháng để huấn luyện nhóm thứ hai. Sau đó là lúc quân đội phải ra quân chinh phục quân Thổ. Hai nhóm sẽ cùng quân đội đi chinh phục quân Thổ. 

Trong trận chiến có vấn đề cần phát hiện, điều tốt cần phát huy, điều xấu cần khắc phục ngay. 

Sau khi phi đội trở lại triều đình, việc huấn luyện binh lính mới sẽ chính thức bắt đầu theo phương pháp sửa đổi. Việc tuyển chọn nhân sự sẽ được mở rộng ra toàn quân, thời gian sẽ thay đổi từ tháng 3 thành một năm. 

Khi đó, lực lượng đặc biệt được huấn luyện sẽ tinh nhuệ hơn lực lượng của Cấm quân, vì họ được huấn luyện lâu hơn và phương pháp huấn luyện hợp lý hơn. 

Lý Thị Mẫn vừa nhìn đài tưởng niệm vừa gật đầu, rõ ràng rất hài lòng với đài tưởng niệm của Trần Hy. Đột nhiên hắn lắc đầu cười: "Tịch Nhi, ta thật sự khâm phục kiến ​​thức của ngươi, nhưng không biết ngươi không hiểu. Trong đài tưởng niệm ngươi nói là xây một trường học có thể chứa một nghìn người. Làm sao có thể xây dựng trong ba tháng? Ba năm nhiều tòa nhà như vậy sẽ có vấn đề."

Trần Hi đã suy nghĩ vấn đề này rất lâu. Khi còn là một thiếu niên hiện đại, anh thường tưởng tượng rằng mình có thể du hành về thời cổ đại và kiếm bộn tiền nhờ sử dụng một số đồ thủ công hiện đại. Anh ta cũng đi theo một chủ sở hữu UP ở Trạm B có tên là Traveler Alliance. UP này cực kỳ phổ biến. Các video của anh nói về một số phương pháp sử dụng các phương pháp cổ xưa để tạo ra các sản phẩm hiện đại với số lượng thiết bị và vật liệu thay thế hạn chế, trong đó có phương pháp sản xuất xi măng. 

Sự chuyển hóa sức mạnh của công đức dường như đã tăng cường trí não của Trần Hy. Tối hôm qua khi hắn suy nghĩ vấn đề này, hắn mới có thể nhớ lại hoàn toàn. Đương nhiên trong đầu hắn đã có sẵn ý tưởng. 

Trần Hi cúi đầu nói: "Trở lại Aye, tháng ba tự nhiên không thể hoàn thành truyền thống xây dựng, nhưng Dan'er biết một phương pháp mới, thành phần chủ yếu là xi măng. Đúng như tên gọi, xi măng là dạng bột, sau khi trộn với nước sẽ trở nên giống như bùn, dễ tạo hình và dính, có thể dùng để xây tường hoặc thậm chí là sỏi. Nó có thể hình thành trong ba ngày và không thể phá vỡ sau 20 ngày. Nó không thấm nước và chống cháy. Điều quan trọng nhất là xi măng." có thể làm từ đá. Quá trình xây nhà bằng xi măng rất đơn giản, người bình thường chỉ cần đào tạo một chút, không cần nhiều thợ mộc và thợ thủ công giàu kinh nghiệm."

Lý Thế Dân ngắt lời: "Đợi đã, Tây Nhi, ngươi nói thật đấy à? Thật sự có cách xây nhà tốt như vậy sao?"

Trần Hi nói: "Sao ngươi dám lừa gạt Aye?"

Lý Thị Mẫn ngay lập tức hét lên: "Đến đây, Bộ trưởng Bộ Tuyên truyền và Công tác, Bộ trưởng Bộ Công nghiệp và Bộ trưởng Bộ Công nghiệp, hãy đến gặp tôi ngay lập tức." (Bộ Công nghiệp của Bộ trưởng Bộ Công nghiệp không phải là Bộ Công nghiệp của Bộ trưởng Bộ Công nghiệp, mà là một cơ quan cấp dưới. Bộ Công nghiệp có bốn cơ quan, đó là Bộ Công nghiệp, Bộ Tuntian, Bộ Yu và Bộ Nước. Bộ Công nghiệp trực thuộc Bộ Công nghiệp. Ông chịu trách nhiệm sửa chữa dân dụng. Bộ trưởng Bộ Công nghiệp điều phối và quản lý bốn phòng của Bộ Công trình. Người đứng đầu Bộ Công trình là Bộ trưởng, và cấp phó là Yuanwailang. Trần Hy là Yuanwailang, và anh ta cũng ở Bộ Công, nhưng anh ta là Yuanwailang của Cục Nông nghiệp thuộc Bộ Công, và anh ta chịu trách nhiệm về các công việc nông nghiệp của thế giới.)

Rõ ràng, Lý Thị Mẫn rất quan tâm đến luật xây nhà mới. Đây không chỉ là thứ mang lại lợi ích cho gia đình hoàng gia như Nhà tù Hoàng đế và Học viện Quân sự. Đúng như Trần Hi đã nói, đó là việc lớn có ích cho nước và dân.

Sau khi một thái giám xuất hiện ở cửa, lớn tiếng hét lên "Hứa" với Lý Thị Mẫn và chạy đi, Lý Thị Mẫn nói với Trần Hy: "Chúng ta sẽ nói về xi măng sau. Tôi thấy trong đài tưởng niệm rằng bạn nói rằng bạn sẽ chọn một nghìn người từ một trăm nghìn Quân Cấm, nhưng Quân Cấm của tôi đều là tinh nhuệ. Bạn có chắc chắn rằng bạn chỉ chọn một nghìn người không?" 

Trần Hy nói: "Trở lại với Aye, lực lượng đặc biệt chỉ là những gì tôi đọc trong sách. Cần phải kiểm chứng xem họ có phù hợp với đất nước chúng ta hay không. Thay vì tốn nhiều kinh nghiệm và tiền bạc để huấn luyện quá nhiều binh sĩ, hóa ra họ không phù hợp. Và dù phù hợp thì vẫn nên sửa đổi dựa trên tình hình thực tế của nước ta, sử dụng phương pháp thiết thực nhất để huấn luyện lực lượng đặc biệt phù hợp nhất với đất nước chúng ta. Vì vậy, tôi tin rằng chúng ta nên huấn luyện hai lữ đoàn và trải nghiệm thực chiến." trên chiến trường trước khi chúng tôi thực sự bắt đầu huấn luyện một số lượng lớn lực lượng đặc biệt."

Lý Thị Minh gật đầu khen ngợi, nghĩ rằng những gì Trần Hy nói có lý. Anh tiếp tục đọc bản ghi nhớ trước khi những người từ Bộ Công nghiệp đến. Trong phần đầu tiên, ngoài các yêu cầu về cơ sở vật chất của trường, nó còn đưa ra các yêu cầu chi tiết về thực phẩm. Thay đổi lớn nhất là nó đã thay đổi từ hai bữa một ngày thành một bữa mỗi ngày. Ngày ba bữa, bữa sáng chủ yếu là mì ống, bữa trưa và bữa tối phải có thịt và rau tươi. Trần Hy đề nghị nên nuôi lợn, gà, vịt và cá với số lượng lớn vì thịt cừu quá đắt và gia súc là công cụ sản xuất. Trừ khi họ chết vì bệnh tật hoặc tuổi già, nhà Đường không cho phép tư nhân giết mổ gia súc.

Lý Thế Dân lại hỏi: “Ta biết lợn không ngon, nhưng đối với binh lính coi là thịt. Về phần rau củ, Tây Nhi, ngươi có biết, ngay cả hoàng cung vào mùa đông cũng không thể ăn mấy miếng rau tươi, huống chi là nhiều binh lính như vậy?”

Trần Hi nói: "Trở lại Aye, ta còn có biện pháp đối phó rau củ. Hiện tại ta đang nghiên cứu, có thể sản xuất hàng loạt với chi phí thấp. Nếu thành công, chúng ta có thể dùng kính và sắt để xây dựng một ngôi nhà kính trong suốt cỡ lớn. Vào mùa đông, chúng ta có thể đốt lửa trong phòng để tăng nhiệt độ trong phòng. Chỉ cần nhiệt độ và ánh sáng mặt trời đáp ứng, chúng ta có thể tự nhiên trồng rau vào mùa đông."

Lý Thế Dân hai mắt sáng lên, nói: "Nếu như vậy, có thể dùng để trồng lương thực sao?"

Trần Hi nói: "Ừ... tuy rằng không phải là không thể, nhưng chi phí sẽ rất cao. A, nhu cầu thực phẩm của nhân dân cao hơn rau nhiều lắm. Phải xây bao nhiêu, bao nhiêu nhà kính mới có thể đáp ứng nhu cầu? Chưa kể, cho dù nghiên cứu thành công thì giá thành kính tráng men cũng sẽ không quá thấp. Không biết chỉ để xây dựng thôi thì sẽ tốn bao nhiêu sắt?"

Lý Thị Mẫn hỏi: "Tại sao lại dùng sắt? Bạn không thể dùng gỗ? Hoặc xi măng mà bạn đã đề cập?"

Trần Hy giải thích: “Với cùng độ dày, sắt cứng hơn nên nhà kính có thể xây lớn hơn, thay vì sử dụng gỗ dày hơn, sẽ cản trở thức ăn trong nhà tiếp nhận ánh sáng mặt trời và ảnh hưởng đến độ chín của nó. Điều đó càng không thể với xi măng, vốn không trong suốt”.

Lý Thế Dân thở dài nói: "Thật đáng tiếc..."

Trần Hi muốn nói cho Lý Thế Dân biết có một loại cây trồng tên là khoai tây, nhưng nghĩ đi nghĩ lại vẫn không nhắc tới, bởi vì không biết đó là Phật thế giới bốn châu hay thế giới bảy châu. Nếu không tìm được nước Mỹ, không tìm được khoai tây, chẳng phải là đang lừa dối hoàng đế sao?

Chẳng bao lâu Lý Thị Mẫn đã ngừng lo lắng. Sau khi thảo luận chủ đề nhà kính với Trần Hy, anh tiếp tục đọc bản ghi nhớ.

Phần cuối cùng của phần một nói về trang bị tiêu chuẩn của lực lượng đặc biệt. Ngoài người cầm khiên cần mang thêm một chiếc khiên tròn, mỗi lực lượng đặc biệt phải mang theo giáo ba, dao dài, dao găm, nỏ cầm tay nhỏ và cung tên khi ra ngoài. Cung thủ được trang bị thêm một chiếc nỏ lặp lại.

Vào thời nhà Đường, có loại nỏ lặp lại, bao gồm ba và năm chiếc nỏ liên tiếp. Càng nhiều nỏ liên tiếp thì nỏ càng lớn.

Về việc có phải Gia Cát Liên Nô hay không, Trần Hi cũng không biết, nhưng khi Trình Sở Bi nói Gia Cát Liên Nô trong truyền thuyết thuộc về Thập đại, Trần Hi cũng không biết có phải hay không. Suy cho cùng, ngay cả người hiện đại cũng không biết Gia Cát Liên Nô trông như thế nào.

Vũ khí phải được thiết kế lại, tốt nhất là sử dụng thép, vì thép cứng hơn, ít bị rỉ sét hơn và dễ bảo trì hơn. 

Bằng cách này, trọng lượng của tấm khiên tròn có thể giảm đi rất nhiều, thanh kiếm bản rộng có thể sắc hơn và ít bị cong hơn, súng thép không thể dễ dàng bị gãy và có thể gấp lại để dễ mang theo, thậm chí cả cung tên cũng sẽ trở nên mạnh mẽ và nhẹ hơn. 

Trên thực tế, liên quan đến vũ khí, hôm qua Trần Hi nhắc đến lực lượng đặc biệt, hắn liền nghĩ tới súng ống.

Tuy nhiên, đêm qua anh đã phủ nhận điều đó. 

Mặc dù trong điều kiện hiện tại, biết nguyên lý của súng lửa, dùng tay chọc ra nó cũng không khó. 

Nhưng pháo chỉ có thể trấn áp địch nếu được trang bị số lượng lớn và ba hàng thay phiên nhau bắn không ngừng, tạo thành tán xạ. 

Nhưng đối với lực lượng đặc biệt hoạt động theo đội nhỏ thì còn quá nhiều thiếu sót. Đầu tiên, súng hỏa mai phát ra âm thanh lớn và sẽ lộ thân sau khi bắn; thứ hai, số lượng người quá ít, không thể hình thành hỏa lực hiệu quả; thứ ba, việc nạp đạn quá chậm và một khi tiếp xúc gần với kẻ thù, chúng sẽ hoàn toàn trở nên vô dụng.

Nếu là quân trang bị, khi tiếp xúc với địch, lính ngự lâm đã rút lui về hàng sau và được các đơn vị khác hỗ trợ, trong khi lực lượng đặc biệt không có quân tiếp viện; thứ tư, họ cần phải mang theo quá nhiều trang bị, sau khi thuốc súng trở thành sắt vụn, những trang bị này cũng trở thành gánh nặng; thứ năm, thuốc súng không dễ bảo quản, đặc công cần phải di chuyển đường dài qua núi sông, thuốc súng cực kỳ dễ bị ẩm. Chiếc xe lửa cháy lại trở thành sắt vụn; thứ sáu, súng hỏa mai không có súng trường thì không có độ chính xác chút nào, khoảng cách bắn cũng không bằng cung tên. Nếu có hành động chặt đầu, tỷ lệ thành công của một cung thủ được đào tạo bài bản sẽ cao hơn nhiều so với sử dụng súng bắn lửa; thứ bảy, hỏa hoạn có thể là biện pháp cuối cùng để người dân bình thường cứu sống. Ví dụ, Trần Hy dự định làm hai chiếc blunderbuss ngắn và mang chúng theo khi anh ấy đi thám hiểm vào năm tới để đề phòng. 

Nhưng đối với lực lượng đặc biệt đã được huấn luyện, nó có thể không hữu dụng bằng một con dao găm tùy tiện rút ra.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 171 chương Bí mật thảo luận

Sau đó Trần Hi liền nghĩ đến cung ghép, bởi vì cùng một sát thương, cung ghép tiết kiệm năng lượng quá nhiều so với cung tái diễn hoặc cung dài thông thường, đồng thời có thể kéo dài thời gian xuất ra liên tục của binh lính lên hàng chục lần. Đặc biệt ở tư thế nhắm trước khi tấn công, việc duy trì trạng thái cung đầy đủ của cung ghép là cực kỳ tiết kiệm sức lao động. 

Hơn nữa, cung thép hợp chất có thể được sản xuất theo lô, không đòi hỏi tay nghề cao và thời gian sử dụng sẽ giảm đi rất nhiều. 

Hơn nữa, thép không mỏng manh như gỗ, không dễ bị ảnh hưởng bởi môi trường và rất dễ bảo trì. 

Tuy nhiên, Trần Hy cũng không nói với Lý Thị Mẫn về cung ghép. Sẽ tốt hơn nếu đợi cho đến khi có kết quả. Dù sao thì vẫn còn rất nhiều thời gian. 

Cho dù về sau trang bị có thay đổi, phương pháp sử dụng cũng sẽ giống nhau, binh lính sẽ không mất nhiều thời gian để làm quen với nó. 

Về chi phí, vào thời nhà Đường, tỷ lệ sản xuất thép cực kỳ thấp, thậm chí nhiều tướng lĩnh không thể sử dụng sản phẩm thép. 

Ngay cả Lý Thế Dân cũng không khỏi thở dài: “Nếu như chúng ta trang bị lực lượng đặc biệt như trong đài tưởng niệm của ngài, e rằng thật sự không thể chống đỡ nổi một đội quân.”

Trần Hy nghĩ rằng nếu có thể phát triển lò cao đốt thủy tinh thì việc sản xuất thép sẽ không có vấn đề gì, nhưng ông không đề cập đến vì sản xuất thép là một ngành công nghiệp nặng. Anh đoán chừng Lý Thế Dân có thể không đợi được ngày đó, sao lại nhắc đến? 

Trần Hi chỉ nói: "Nếu như sau này Aye có thể thu thuế của các gia tộc quý tộc, huống chi là trang bị vũ khí thép cho lực lượng đặc biệt, toàn quân có lẽ sẽ có thể làm được."

Lý Thế Dân cười nói: "Ta cũng rất mong chờ ngày này sắp đến."

Nói xong, Lý Thị Mẫn tiếp tục đọc bài tưởng niệm. Ngoài vũ khí, chưa kể lương thực khô, còn có hộp sơ cứu, rượu, chăn mền… hiện đã có sẵn ở thời nhà Đường. Trần Hy về cơ bản đã xem xét chúng.

Nhưng trong trường hợp này, trọng lượng của binh lính không thể bị đánh giá thấp, vì vậy Trần Hy đã đề xuất trong đài tưởng niệm rằng lực lượng đặc biệt không mặc áo giáp và chỉ trang bị bộ bảo vệ cổ tay bằng áo giáp sắt trên tay. 

Lý Thế Dân thấy thế mở to mắt hỏi: "Không có áo giáp làm sao có thể được? Trong trường hợp này, trong số những mũi tên ngẫu nhiên, chẳng phải lực lượng đặc biệt mà tôi đã dày công huấn luyện sẽ không có khả năng tự vệ sao?" 

Trần Hy nói: "Đúng, lực lượng đặc biệt không được sử dụng cho các hoạt động quy mô lớn. Họ chủ yếu đảm nhiệm các cuộc đột kích, xâm nhập và chặt đầu. Xuyên giáp sẽ chỉ ảnh hưởng đến tốc độ của họ, đồng thời mất đi sự linh hoạt và giảm sút kỹ năng. Lực lượng đặc biệt thích hợp hơn để tấn công phía sau phòng tuyến của kẻ thù. Họ thường xuyên cần phải di chuyển quãng đường dài và đối mặt với nhiều môi trường khác nhau. Kẻ thù có đủ loại, vì vậy việc chuẩn bị nhiều loại vũ khí là rất quan trọng, và hỗ trợ vật chất cần thiết cũng rất quan trọng. Những thứ này không thể thiếu, và chúng chắc chắn sẽ tăng lên Gánh nặng nếu mặc lại áo giáp, họ có thể kiệt sức trước khi đến đích. Dù lực lượng đặc biệt có mạnh đến đâu, họ vẫn là con người và thể lực của họ có hạn.

Lý Thế Dân lắc đầu nói: “Ta vẫn không đồng ý điểm này, cho dù bộ đội đặc chủng không tham gia hành quân quy mô lớn, cũng khó có thể ngăn chặn mũi tên ẩn nấp. Chiến trường quy mô nhỏ vẫn có khả năng bị đánh lén, ngay cả áo giáp nhẹ cũng có khả năng cứu được mạng sống của bọn họ.”

Trần Hi suy nghĩ một chút, nói: "Không bằng chờ hai đội luyện tập, để một đội mặc áo giáp, một đội không mặc áo giáp. Để hai đội thi đấu. Dùng kiếm gỗ và mũi tên gỗ toàn lực tấn công lẫn nhau. Chỉ cần bị đánh ba phát sẽ bị giết và phải rút lui. Vậy cuối cùng chúng ta sẽ xem đội mặc áo giáp sống sót nhiều hơn hay đội không có áo giáp sống sót nhiều hơn."

Lý Thế Dân nheo mắt lại, sau đó cười nói: "Hỉ Nhi, ngươi có muốn cùng ta đánh cược không?"

Trần Hi cúi đầu nói: "Không dám, ta chỉ là kiên trì ý tưởng của mình, nhưng thực hành là kiểm nghiệm chân lý duy nhất tiêu chuẩn. Ý tưởng của Aye có thể sẽ toàn diện hơn, cho nên cuộc thi này là một phương pháp kiểm tra chân tướng."

Lý Thế Dân cười lớn nói: "Được! Vậy ta cùng ngươi đánh cược chuyện này. Nếu ta thua thì có thể đáp ứng yêu cầu của ngươi. Nếu ngươi thua, từ nay về sau ngươi chịu trách nhiệm về rượu tế của trường đại học nhé?"

Trần Hi có chút kinh ngạc. Lý Thị Mẫn đã tin tưởng anh ta đến mức nào?

Tại sao lại giao cho anh ta nhiệm vụ huấn luyện và thậm chí tẩy não những tân binh?

Trần Hi trịnh trọng cúi đầu trước Lý Thế Dân rồi chào: “A Ye, dù thắng hay thua, ta cũng sẵn lòng giúp ngươi huấn luyện quan binh, nhưng nhiều nhất ta chỉ có thể làm Tư Dạ hoặc Kiến Thành (Jijiu: Hiệu trưởng, Siye: Phó hiệu trưởng, cả hai đều chịu trách nhiệm giảng dạy, Kiến Thành chịu trách nhiệm quản lý). Rượu tế chỉ có thể do ngươi nắm giữ, Aye... Tương lai hẳn là tân hoàng đế, nên Hoàng đế ngục cũng vậy, cho nên như vậy Các đệ tử của hoàng đế có thể được coi là xứng đáng với tên gọi, và dù họ có phải là học viện quân sự hay không, ngoài việc chọn người mà bạn rất tin tưởng, mỗi giám đốc nên được bổ nhiệm với nhiệm kỳ không quá bốn hoặc năm năm, để tránh việc giám đốc trở nên ích kỷ và trau dồi quá nhiều quyền lực của riêng mình. năm, để quản lý hoàng đế hoặc học viện tốt hơn."

Lý Thị Mẫn vuốt râu, gật đầu nói: "Điều đó có lý, nhưng tôi nghĩ anh nên là người đầu tiên đảm nhiệm chức vụ viện trưởng và giám sát đầu tiên. Nếu anh đã đề xuất học viện này, tự nhiên không ai biết rõ hơn anh."

Trần Hi không có từ chối. Anh ấy đã mong đợi điều đó khi lần đầu tiên đề xuất nó. Làm trong bộ phận này có rất nhiều lợi ích, nếu không Trần Hi cũng sẽ không giới hạn một nhiệm kỳ chỉ có năm năm. Hơn nữa, phương pháp huấn luyện của lực lượng đặc biệt không thể sao chép một cách máy móc từ thời hiện đại. Chúng vẫn cần được điều chỉnh liên tục dựa trên điều kiện thực tế nên anh phải tham gia.

Về phần quản lý, Trần Hy nghĩ rằng chỉ cần trường đại học đi đúng hướng và có nhân tài phù hợp thì anh sẽ chủ động từ chức.

Tên thái giám này ở trước mặt hắn có vẻ nhàm chán, thậm chí còn cách xa trung tâm quyền lực.

Đó là về việc thành lập Học viện Quân sự và thành lập các lực lượng đặc biệt. Chắc chắn có nhiều điều không thể coi là trong đài tưởng niệm, nhưng không có gì là hoàn hảo. Trần Hy sẽ trở thành Thư ký và Giám sát, và anh ấy có thể từ từ cải thiện nó dựa trên tình hình thực tế trong tương lai.

Phần thứ hai của buổi tưởng niệm nói về phương pháp huấn luyện của lực lượng đặc biệt. Xuyên quốc gia dài 5 km và tụ tập khẩn cấp là tất cả những điều Trần Hy biết trong thời hiện đại. Những sửa đổi cần thiết phải được thực hiện và chúng cần được cải tiến liên tục sau khi quá trình đào tạo thực sự bắt đầu. 

Trong đài tưởng niệm, Trần Hy cũng nhấn mạnh, việc huấn luyện lực lượng đặc biệt ở giai đoạn này là cảm nhận đá qua sông, vì vậy giai đoạn đầu tiên của lực lượng đặc biệt chắc chắn sẽ không tốt bằng giai đoạn thứ hai, và hai giai đoạn đầu chắc chắn sẽ không tốt bằng những người được huấn luyện hoàn hảo sau này. 

Ở cấp sĩ quan, ngoài việc đào tạo, họ còn cần được giáo dục về nghệ thuật chiến tranh và các lớp học tư tưởng, chính trị do chính hoàng đế giảng dạy mỗi tuần một lần. Họ cũng cần phải học cùng các binh sĩ mỗi tối và giáo dục tư tưởng của các binh sĩ, cái gọi là giáo dục tẩy não. 

Cuối cùng, Trần Hi trong đài tưởng niệm đề xuất, những người biểu hiện tốt trên chiến trường trong giai đoạn một và giai đoạn hai, và những người bị thương không thể ra chiến trường nữa, kinh nghiệm quý báu của họ không nên lãng phí, nên quay trở lại học viện làm giáo viên, đội trưởng tuyển dụng, người hướng dẫn, v.v. Họ là hình mẫu tốt nhất cho tân binh, đồng thời có thể giảm bớt gánh nặng cho các linh mục và thư ký.

Phần thứ ba của đài tưởng niệm nói về các khóa học văn hóa trong học viện quân sự, đào tạo sĩ quan. Họ chủ yếu được giáo dục văn hóa quân sự và chính trị, tức là giáo dục tẩy não về nghệ thuật chiến tranh và lòng trung thành với hoàng đế. Trong tương lai, những sĩ quan này sẽ được phân bổ cho toàn quân. Tất nhiên, điều này không có nghĩa là những sĩ quan này sẽ không được đào tạo. Các bài tập hàng ngày về khoa học cơ bản vẫn cần thiết. 

Định hướng tuyển dụng cán bộ không mang tính tuyệt đối. Ví dụ, giai đoạn đầu tiên nên bắt đầu ở cấp phi đội, chủ yếu là đào tạo giáo viên hướng dẫn, sau đó tuyển dụng sĩ quan lữ đoàn và đào tạo giáo viên hướng dẫn. Thỉnh thoảng, các khóa giáo dục tư tưởng cho sĩ quan cấp quân đội hoặc thậm chí cấp quân đoàn cũng có thể được tổ chức. 

Trong tương lai, nếu đi đúng hướng, chúng ta có thể chia các môn học thành các môn khác nhau, đồng thời đào tạo giảng viên và người hướng dẫn, đồng thời mở các khóa học mở về tư tưởng và chính trị mỗi tuần một lần, do chính hoàng đế giảng dạy. Tất cả học sinh trong trường, bất kể cấp lớp, thậm chí tất cả giáo viên, lực lượng đặc biệt đều phải tham dự lớp học.

Phần thứ tư của đài tưởng niệm là nội dung giảng dạy. Về phần nghệ thuật chiến tranh, Trần Hy không có khoe khoang. Trọng tâm chính là các khía cạnh tư tưởng, chính trị và cách huấn luyện quân đội một cách khoa học. Những sĩ quan này khi trở lại quân đội, ngoài việc giáo dục quân nhân về mặt tư tưởng, họ còn cần phải lãnh đạo binh sĩ tiến hành các cuộc diễn tập cần thiết hàng ngày để luôn duy trì hiệu quả chiến đấu.

Đài tưởng niệm chứa đựng nhiều nội dung về giáo dục tư tưởng, chính trị. Mục đích ban đầu của Lý Thị Mẫn là biết cách giáo dục học sinh và dạy dỗ họ trong tương lai.

Lý Thị Mẫn đã xem xét điều này rất cẩn thận. Anh ấy thậm chí còn tạo ra nhiều dấu ấn bằng một chiếc bút lông nhúng vào chu sa. 

Sau khi đọc xong, anh ta nghiêm túc hỏi: "Xi'er, tôi có một câu hỏi, nếu binh lính thực sự trung thành hoặc thậm chí trung thành một cách ngu ngốc với một vị hoàng đế nào đó, nhưng vị hoàng đế này lại là một kẻ hèn nhát và bạo chúa, khiến dân chúng phải khốn đốn?"

Trần Hi trong lòng thở dài, hình mẫu của một vị hoàng đế qua các thời đại thật sự không giống nhau, sau đó cúi đầu thật sâu trước Lý Thế Dân nói: "Tư duy cởi mở của bệ hạ khiến thần phải lòng..."

Lý Thế Dân xua tay, ngắt lời: "Đừng tâng bốc nữa, nói thẳng đi. Ta muốn nghe suy nghĩ của ngươi."

Trần Hi lại cúi đầu nói: "Trở về Aye, tha thứ cho ta tội bất kính. Ta tin rằng tuổi thọ của con người có hạn, cho dù ngươi là hoàng đế, nó cũng sẽ không tồn tại lâu. Tuy nhiên, một khi thế giới hỗn loạn, nó sẽ kéo dài ít nhất là ba mươi năm mươi năm, và lâu nhất là hàng trăm năm. Tai họa do thế giới hỗn loạn gây ra chắc chắn không phải là điều mà một hoàng đế ngu xuẩn có thể đạt được trong cuộc đời mình. Vì vậy, ta tin rằng dù hoàng đế có ngu ngốc thì cũng sẽ gây họa cho dân chúng và thế giới." chắc chắn sẽ tốt hơn nhiều so với sự hỗn loạn..."

Trần Hy không ngừng cúi đầu khi nói điều này. Hắn kỳ thực còn chưa nói xong, nhưng nói hoàng đế sẽ chết trước mặt hắn có thể coi là phản quốc. Nếu hắn không tin Lý Thế Dân sẽ không thật sự trách hắn, hắn tuyệt đối sẽ không nói ra lời này. Anh dừng lại ở đây vì muốn xem thái độ của Lý Thị Mẫn. Nếu Lý Thị Mẫn không vui thì những gì tiếp theo sẽ không cần phải nói.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 172 Cuộc họp bí mật kết thúc

Quả nhiên, Lý Thế Dân mặc dù trầm mặc hồi lâu, nhưng cuối cùng cũng ấm áp nói: "Đứng lên, ta hiểu được..."

Tuy đã đoán được kết quả, nhưng Trần Hi nghe được lời của Lý Thế Dân mới thực sự yên tâm, sau đó nói tiếp: "Mục đích chính của việc chế tạo binh lính trung thành với hoàng đế là để ngăn chặn những kẻ có quyền lực và tham vọng nổi dậy, chứ không phải dân chúng. Nếu thực sự có mấy thế hệ hoàng đế ngu ngốc khiến nhân dân thiên hạ phải sống trong cảnh nghèo khó, thì dân khốn khổ sẽ nổi loạn. Thế giới sẽ hỗn loạn, lương thực và quân lương sẽ bị gián đoạn, binh lính dù ngu ngốc và trung thành đến đâu cũng sẽ có rất ít sức chiến đấu."

Lý Thế Dân lắc đầu thở dài: "Ngươi thật dám nói cái gì."

Hiện tại Trần Hi biết Lý Thế Dân thật sự sẽ không trách hắn nữa, hắn cười nói: "Ngươi thật trẻ tuổi khí phách."

Kỳ thật Trần Tịch còn có lời muốn nói, hắn cũng không có ý định nói ra. Đó là hắn cảm thấy nếu có thể hỗ trợ Lý Trí thay đổi nhà Đường thì việc tạo ra một triều đại vĩnh cửu là không thể. 

Tất nhiên, Trần Hy làm tất cả những điều này không phải để trở thành quan chức. Vốn dĩ anh và Lý Chí lớn lên cùng nhau nên việc trở thành một quan chức quyền lực không khó. 

Điều người ấy mong muốn là công đức vô lượng, có thể khiến thân mình thành thánh nhân. 

Lý Thế Dân gật đầu nói: "Đây là lần đầu tiên ta nghe ngươi có ý nghĩ như vậy, nhưng ngẫm lại cũng có lý. Dương Quang năm đó tuy là tầm thường, nhưng hắn có thể sống được bao nhiêu năm nữa? Dương Quang nếu tiếp tục quăng quật thì có thể giết thêm bao nhiêu người nữa? Lúc đó nhà Tùy rất giàu có, nhưng thiên hạ lại hỗn loạn... Khi nó vào tay ta sẽ như thế nào? Nếu tất cả mọi người trên thế giới đều nghĩ như ngươi, mảnh đất này bây giờ sẽ ra sao?"

Lý Thị Mẫn có nghĩ rằng tôi đang ám chỉ rằng anh ấy không nên nổi loạn? 

Trần Hi sợ đến mức gần như quỳ xuống. Hắn nhanh chóng cúi đầu thật sâu lần nữa, lớn tiếng bày tỏ lòng trung thành: "Đúng, ta tuyệt đối không có ý này! Hoàng đế nổi quân là xu hướng của thế giới. Khi trở thành hoàng đế, ngươi thuận theo vận mệnh. Ta tin rằng ngươi là hoàng đế tốt nhất! Dưới sự lãnh đạo của ngươi, chúng ta nhất định sẽ tạo ra một thời đại Zhenguan thịnh vượng và làm cho nhà Đường của chúng ta thịnh vượng hơn nhà Tùy vạn lần!"

Lý Thế Dân sửng sốt một chút, sau đó sửng sốt nói: "Ta dọa ngươi, đứng dậy. Ta sao có thể nhỏ mọn như vậy trách ngươi? Chỉ là thở dài mà thôi. Hơn nữa, hiện tại chuyện đã đến nước này, ta có thể trả lại vị trí này cho Dương gia được không?"

Trần Hi vô thức lau mồ hôi lạnh trên trán. Mặc dù hiểu sai ý của Lý Thị Mẫn, nhưng lời nói của Lý Thị Mẫn thực sự khiến anh sợ hãi. Lần này, hắn thật sự có thể cảm nhận được cảm giác ở bên cạnh một vị vua như một con hổ. 

Lý Thị Mẫn cười khúc khích sau khi nhìn thấy hành động của Trần Hy. Làm hoàng đế, không phải một hai lần ông thấy các quan đại thần của mình sợ hãi. Anh ấy không hề ngạc nhiên chút nào.

Lý Thị Mẫn không nói gì nữa mà đặt tấm bia đã đọc trên tay xuống và nói tiếp: "Được rồi, chúng ta sẽ bàn về tấm bia còn lại sau. Bộ trưởng Bộ Công nghiệp có ở đây không?"

Khi Li Shimin hét lên, Đoàn Luân, Bộ trưởng Bộ Công nghiệp, ngay lập tức xuất hiện ở cửa và cúi chào Lý Thị Mẫn: "Anh đến rồi!" Sau khi được Lý Thị Mẫn triệu tập, anh ta dẫn các quan chức của Bộ Công nghiệp vào phòng. Trần Hi nhìn thoáng qua trên bàn hương, ý thức được thời gian đã trôi qua. Ước chừng Bộ trưởng Bộ Công nghiệp đã tới, nhưng ông ta vẫn đợi bên ngoài để được triệu tập. 

Tiếp theo, Trần Hy giải thích cho Lý Thị Mẫn và các quan chức của Bộ Công nghiệp cách sản xuất xi măng và cách xây nhà bằng xi măng. Xi măng làm bằng phương pháp cổ xưa chắc chắn không bền bằng xi măng hiện đại nhưng so với xi măng gỗ và bùn thì tốt hơn nhiều. 

Mặc dù không có trường hợp nào các quan chức của Bộ Công nghiệp chất vấn hay chỉ trích Trần Hy vì vi phạm hệ thống tổ tiên, nhưng lời nói đều trống rỗng và không ai có thể hình thành một khái niệm cụ thể về mô tả của Trần Hy. 

Vì vậy, Lý Thị Mẫn ngay tại chỗ đã ban hành mệnh lệnh, yêu cầu Bộ Công nghiệp chuẩn bị nguyên liệu và thiết bị tương ứng càng sớm càng tốt theo yêu cầu của Trần Hy, sau đó Trần Hy đã trình diễn tại chỗ. 

Chuyện xi măng diễn ra khá suôn sẻ. Bản thân Trần Hy chưa thực hiện bất kỳ hoạt động cụ thể nào. Đương nhiên, anh phải đợi cho đến khi mọi thứ sẵn sàng rồi mới nghiên cứu chi tiết. 

Sau khi các quan chức Bộ Công nghiệp rời đi, Lý Thị Mẫn cầm tấm bia tưởng niệm thứ hai của Trần Hy lên và đọc. 

Cái thứ hai là đài tưởng niệm về Nhà tù của Hoàng đế. Theo ý tưởng của Trần Hy, nó nên được xây dựng ở Wubenfang giống như Học viện Hoàng gia. Trong tương lai, toàn bộ Wubenfang thậm chí có thể được chuyển đổi thành một thị trấn đại học. 

Ngũ Bản Phương rất lớn. Ngoài Imperial College và Tianzijian, tất cả các trường đại học quốc gia trong tương lai đều có thể được đặt ở Wubenfang. 

Ngoài ra, cũng có thể bổ sung thêm các nhà hàng, hiệu sách và cửa hàng tương ứng hỗ trợ để giúp học sinh ăn uống và quan hệ tình dục. Họ thậm chí không cần phải ra ngoài làm việc và sẽ không choáng váng trước sự thịnh vượng của Trường An. 

Theo thời gian, toàn bộ Wubenfang có thể được chuyển đổi trực tiếp thành trường đại học quốc gia thực sự toàn diện đầu tiên của Trung Quốc. 

Về nội dung giảng dạy, ngoài những môn học về tư tưởng, chính trị giống nhau, Trần Hi không đưa ra ý kiến ​​nào khác. Điều kiện vẫn chưa thành thục, Trần Hi cũng không còn tâm sức để dạy những môn học không tồn tại vào thời cổ đại. 

Có quá nhiều việc phải làm, Lý Thị Mẫn cũng yêu cầu anh tập trung vào học viện quân sự trước. 

Ngoài ra, Lý Thị Mẫn đánh giá cao đề xuất của Trần Hy về việc đưa các khóa học chính trị vào Đại học Hoàng gia, thậm chí ông còn muốn quảng bá khóa học này trên toàn quốc. 

Tất nhiên, bạn không thể ăn đậu phụ nóng một cách vội vàng. Việc huấn luyện hàng trăm nghìn bà vợ không phải là chuyện một sớm một chiều. 

Sau khi ăn trưa với Lý Thị Mẫn, Trần Hy rời đi. Lý Thị Mẫn vẫn cần suy nghĩ kỹ về việc thành lập hai trường, đặc biệt là học viện quân sự, và ông phải đặc biệt thận trọng về mặt nhân sự. 

Sau khi rời khỏi cung điện, Trần Hi trực tiếp đi tới cửa hàng nước hoa. Hôm nay Amy đã ở đây. Tô Đàn Nhi ngoan ngoãn bắt đầu thực hiện việc đào tạo cô thành một chủ tiệm có trình độ. 

Ba người bước vào căn phòng nhỏ của người chủ tiệm. Trần Hi ôm Amy lên xuống trong khi nghe Tô Đàn Nhi báo cáo. 

Hôm nay công việc làm ăn bình thường, rất nhiều quý cô quý tộc thuộc gia đình giàu có lần lượt đến đây, đều hào phóng mua rất nhiều nước hoa. 

Về phần người dân, phần lớn vẫn còn sợ hãi, rất ít người mua. 

Trần Hy có thể thấy rằng Tô Đàm'er không hài lòng với doanh số bán hàng ngày hôm nay. Cô ấy có thể treo chai nước tương lên đôi môi bĩu môi của mình. Anh chỉ có thể an ủi cô. Sẽ phải mất thời gian để nước hoa lan rộng, và vì là sản phẩm xa xỉ nên anh không thể mong đợi có đủ khách hàng mỗi ngày để vượt qua ngưỡng cửa, phải không? 

Ngay cả khi bạn có thể bán được một trăm chai mỗi ngày, bạn vẫn sẽ kiếm được rất nhiều tiền. Bạn thậm chí có thể kiếm được lợi nhuận từ thậm chí mười chai. 

Tô Đàm'er nói rằng cô đương nhiên hiểu được sự thật này, nhưng so với ngày đầu tiên, lượng bán ra hiện tại khiến cô cảm thấy bớt thất vọng hơn. 

Sau đó Tô Đàn Nhi nói, hôm nay Thanh Hà Cui gia cùng Phàn Dương Lữ gia phái người đến hỏi hợp tác, nhưng Trần Hi sáng sớm đã biến mất. Cô không biết phải trả lời thế nào, chỉ có thể mời họ ngày mai quay lại. 

Hiện tại Trần Hi đã giao cửa hàng nước hoa cho Tô Đàn Nhi, hắn cũng không muốn quản lý quá nhiều nữa, có lẽ sớm cũng không có kinh nghiệm quản lý, sau này chỉ có thể để Tô Đàn Nhi quyết định. Trần Hi chỉ nhấn mạnh, xét về giá cả thì dù gia đình có mua bao nhiêu cũng không giảm một xu. Điều này nhằm ngăn cản họ mua hàng giá rẻ và bán ở Trường An, điều này sẽ ảnh hưởng đến doanh số bán hàng của chính họ. 

Nước hoa không dễ theo dõi. Ngay cả khi cung cấp cho gia đình những chai sứ khác nhau, họ cũng có thể bắt chước theo kiểu dáng mà Trần Hy bán rồi đổ vào nên họ chỉ cần bán với giá gốc, dù bạn có thích hay không. 

Nói xong chuyện làm ăn, Trần Hi kéo Tô Đàn Nhi tới, ôm hai người đẹp vuốt ve. Họ hôn nhau trái phải, chẳng mấy chốc cả hai đều trượt xuống đất. Hai cái đầu nhỏ của chúng nằm trên háng anh, liếm và mút cặc anh, rồi lại diễn ra một cuộc chiến thầm lặng khác.

Cứ như vậy, năm ngày nữa lại trôi qua. Tin vui là 6.000 chai nước hoa sản xuất trước ngày khai trương đã được bán hết. Tin xấu là hầu hết chúng đã được bán hết trong ngày khai trương và hàng nghìn chai được chia cho các gia đình nổi tiếng. Sau đó, khách hàng ngày càng ít đi. 

Tô Đàn Nhi mỗi ngày đều lo lắng, nhưng Trần Hi lại mặc kệ hắn. Dạo này anh ấy không đến cửa hàng nhiều. Hàng ngày, ông báo cáo với Bộ Công nghiệp để nghiên cứu những viên đá nhặt được từ gần Trường An và loại nào thích hợp để làm vôi. 

Trần Hy không thể giải thích nguyên liệu thô của vôi. Các quan chức không biết loại đá nào có thể dùng để làm vôi nên đành phải dùng phương pháp ngu ngốc này. 

Vài ngày sau, có hai tin vui đến. Đầu tiên, tảng đá có thể dùng để làm vôi cuối cùng đã được tìm thấy và nó ở gần Trường An. Cả một ngọn núi được bao phủ bởi loại đá đó. 

Thứ hai, vào buổi tối, Tô Đàn Nhi nói với Trần Hi, hôm nay có một nhóm thiếu nữ xinh đẹp đến, tiêu sạch hết nước hoa trong cửa hàng, thậm chí còn mua rất nhiều trong kho. 

Trần Hy biết ngay khi nghe những người phụ nữ đó có lẽ đến từ kỹ viện, và nước hoa cuối cùng đã đến với họ. 

Nhắc đến phụ nữ giàu có, ngoài gia đình quý tộc và quan chức, họ phải là phụ nữ xuất thân từ kỹ viện. Và đối với những mặt hàng tiêu dùng như nước hoa, phụ nữ từ các nhà chứa thực sự là những khách hàng lớn. Họ sử dụng nó hầu như hàng ngày và bạn có thể tưởng tượng tốc độ tiêu thụ. 

Ngày hôm sau, Trần Hi không đến Bộ Công nghiệp mà đến Học viện Hoàng gia để tham gia lớp học. Bây giờ đá làm vôi đã được tìm thấy, bước tiếp theo là khai thác chúng với số lượng lớn. Cho dù chỉ để chứng minh cho Lý Thị Mẫn và các quan chức thì cũng cần phải có một số tiền nhất định. 

Hiện tại không có chất nổ nên nếu muốn một lượng nhất định, bạn chỉ có thể đào thủ công. 

Bằng cách này, Trần Hy sẽ không phải đến Bộ Công nghiệp ít nhất trong hai ngày tới. 

Hơn nữa đã mấy ngày không gặp Lý Minh Đại, anh rất nhớ cô. Hôm nay anh nhất định phải đi gặp cô, nếu không tiểu loli sẽ lại gặp rắc rối với anh. 

Tan học, Trần Hi muốn đón xe ngựa của Lý Minh Đạt về cung gặp cháu trai cả. Không ngờ, Thành Sở Bí lại bí ẩn kéo anh sang một bên. Sau đó, không đợi anh hỏi, anh đã lấy từ trong tay áo ra một tờ giấy chúc mừng rồi nháy mắt đưa cho anh. 

Thông qua vẻ mặt của Thành Sở Bí và tấm thiệp chúc mừng màu hồng tinh tế, Trần Hy biết rằng đó là món quà của người phụ nữ dành cho anh mà không cần mở nó ra. Điều này làm anh ngạc nhiên vì trước đây anh chưa bao giờ nhận được thiệp chúc mừng từ phụ nữ. 

Trần Hi mở ra, trước tiên xem qua chữ ký, kinh ngạc phát hiện, chính là Tiết Sơ Nhi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 173 chuộc lỗi cho Tuyết Sở Nhĩ

Nhìn lại nội dung, hóa ra Tuyết Sở Nhĩ tối nay đã mời anh đến tụ tập ở tòa nhà Yicui. Bất kể hôm nay anh có đi hay không, cô cũng sẽ lịch sự từ chối tất cả khách mời hôm nay và quét giường chờ anh. 

Thành Sở Bí rõ ràng đã nhìn thấy thiệp chúc mừng. Hắn nhắc nhở hắn: "Sáng sớm nay thiệp chúc mừng đã được gửi đến nhà ta, ta vốn tưởng sẽ đi tìm ngươi, không ngờ hôm nay ngươi lại đến hoàng gia học viện. Trần Tam, ta nhắc nhở ngươi, đây không phải bình thường thiệp chúc mừng, đây là Tiết Sơ Nhi cầu ngươi chuộc mạng."

Trần Hi cau mày nói: "Có ý tứ gì? Gần đây nàng muốn bị phu nhân bán đi? Ngươi biết cái gì?"

Thành Sở Bí nói: "Trần San, anh có thể không biết, nếu một cô gái trong kỹ viện bị bán, cô ấy sẽ viết thư cho những người đàn ông mà cô ấy biết, hy vọng họ có thể chuộc lại mạng sống của cô ấy. Theo thời gian đã thỏa thuận trong lời mời, ngày hôm đó họ sẽ từ chối gặp khách và chỉ chiêu đãi những người có lời mời. Đó là ý nghĩa của lời mời của Tuyết Sở Nhĩ. Cô ấy sẽ chỉ gặp anh hôm nay. Nếu anh không muốn cô ấy chuộc thân thì hôm nay đừng đi. Nếu cô ấy đi, cô ấy sẽ thử cô ấy. tốt nhất là làm hài lòng bạn và để bạn chuộc lại cơ thể của cô ấy."

Trần Hi khẽ cau mày. Nghe Cheng Chubi nói, anh luôn cảm thấy Tuyết Sở Nhĩ quá hợm hĩnh và dường như đang giăng lưới rộng. Rõ ràng anh ta đang nói rằng anh ta không phải là người đàn ông duy nhất nhận được lời mời. 

Nhưng Trần Hy rất nhanh đã nhận ra rằng Tuyết Sở Nhĩ ở trong hoàn cảnh như vậy sẽ không thể tự chủ được. Hơn nữa, hai người mới gặp nhau có một lần, cô làm sao có thể đặt hết hy vọng vào một mình anh được. 

Sau đó Trần Hi lại nghĩ tới một vấn đề khác, hỏi: "Phu nhân có đồng ý loại chuyện này không? Bọn hắn có nguyện ý để nam nhân chuộc nữ nhân sao?"

Trình Sở Bi kinh ngạc hỏi: "Vì cái gì không muốn?"

Trần Hi nói: "Phu nhân không hiểu nguyên lý giết ngỗng lấy trứng? Bán thân không thể kiếm được nhiều tiền hơn là chuộc thân sao?"

Trình Sở Bi lắc đầu nói: "Ngươi nghe ai? Bán mình thì kiếm được nhiều hơn là chuộc mình..."

Nghe Trình Sở Bi giải thích, Trần Hi mới ý thức được, thật sự thời cổ đại, phu nhân không muốn bán thẻ bài cao cấp như trên TV.

Thực ra bà chủ đang muốn bán. Trước hết, sự cạnh tranh trong ngành này quá khốc liệt. Mọi người như Tuyết Sở Nhĩ đều biết rằng giá trị của Tuyết Sở Nhĩ sẽ giảm ngay sau khi bán. Mọi người đều biết sau khi nổi tiếng, giá trị của Tiết Sơ Nhi sẽ lại giảm xuống. Ngoài ra, ngành công nghiệp nhà chứa cổ xưa là thanh niên thực sự. Về cơ bản không ai quan tâm đến gái mại dâm trên 25 tuổi. 

Hơn nữa, trong thời gian này, gái mại dâm không thể đón khách hàng ngày. Họ phải làm việc ít nhất bảy ngày một tháng, cộng thêm bệnh tật, tâm trạng không tốt, v.v., nên nửa tháng đã rất tốt rồi. 

Nhưng luật bất thành văn của ngành là muốn chuộc lỗi thì phải nhận khách hàng ngày cho đến khi 30 tuổi. Đây là một con số rất lớn, hơn rất nhiều so với số tiền mà một gái mại dâm kiếm được từ việc bán thân. 

Vì vậy, phu nhân hy vọng có người đến chuộc nàng, để nàng kiếm được nhiều tiền hơn, nên phu nhân sẽ nhờ Tiết Sơ Nhi viết một bức thư yêu cầu người đàn ông chuộc nàng. Nếu không có người chuộc nàng, vậy nàng thật sự không còn cách nào khác, đành phải bán thân. Trinh nữ có thể được bán với giá rất nhiều và còn lại bao nhiêu trong tương lai.

Sau khi hiểu rõ nguyên nhân, Trần Hi biết hôm nay mình nhất định phải chuộc Tuyết Sơ Nhi. Sau khi tiễn Trình Sở Bi đi, hắn cũng không thèm đưa Lý Minh Đạt về cung. Anh ta về nhà và lấy 1.500 quan. 6.000 chai nước hoa trước đó được bán với giá 1.200 quan, lợi nhuận sau đó là toàn bộ tài sản của Trần Hy. Toàn bộ ngôi nhà chỉ còn chưa đến 100 quan, kể cả cửa hàng nước hoa. 

Nhưng nó chắc chắn không đủ để chuộc lại mạng sống của Tuyết Sở Nhĩ, vì vậy Trần Hy lại đến cửa hàng nước hoa. Ngoài việc lấy một hộp nước hoa được đóng gói đẹp mắt để tặng Tuyết Sở Nhĩ, anh ta còn yêu cầu Tô Đàn Nhi lấy ra các giấy tờ hợp đồng có liên quan của cửa hàng nước hoa. 

Tô Đàn Nhi tuy rằng trên mặt tràn đầy lo lắng, nhưng cũng không hỏi cái gì, ngoan ngoãn giao hợp đồng cho Trần Hi. 

Trần Hi sờ đầu cô, an ủi cô nói rằng anh sẽ không bao giờ bán cửa hàng nước hoa. Sau khi thấy nụ cười của cô khôi phục lại, cô quay người rời đi để tìm một tiệm cầm đồ. 

Sau đó, Trần Hy dùng hợp đồng của tiệm nước hoa để thế chấp thêm 9.000 quan ở tiệm cầm đồ. Hiệu cầm đồ định giá cửa hàng nước hoa là 10.000 quan nhưng chỉ đưa cho anh ta 9.000 quan. 1.000 quan còn lại là phí xử lý. Trần Hy cần phải trả lại 11.000 quan trong vòng một tháng để mua lại hợp đồng, 12.100 quan trong vòng hai tháng, 13.310 quan trong vòng ba tháng ... Chín ra và mười một trở lại, và tiền lãi gộp lại. 

Tiệm cầm đồ này chẳng khác gì một kẻ cho vay nặng lãi, khá nham hiểm. 

Mặc dù trong lòng Trần Hi, giá trị của tiệm nước hoa chắc chắn là hơn 1 vạn, nhưng ông chủ tiệm cầm đồ nói rằng ông ta sẽ không đưa ra mức giá cao như vậy nếu không có dòng chữ khắc trên đó là đương kim hoàng hậu và buổi lễ khai trương hoành tráng. 

Vì vậy Trần Hy không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận, bởi vì nhà thổ chỉ nhận tiền mặt và không có gì khác. 

Bởi vì bất kỳ hình thức thế chấp nào cũng không an toàn cho một nhà thổ. Sau khi người phụ nữ được cứu chuộc, cô ấy sẽ trở nên vô giá trị. Nếu cô ấy chấp nhận thế chấp và trở nên vô giá trị thì đó sẽ là một tổn thất lớn. 

Và mặc dù nhà chứa cũng nuôi dưỡng những người đàn ông mạnh mẽ, nhưng sức mạnh của nó vẫn không thể so sánh với một tiệm cầm đồ hùng mạnh. 

Nếu ai đó không trả được nợ, hiệu cầm đồ có quyền tịch thu cửa hàng, nhưng nhà chứa thì không. 

Ngay cả khi có nhà chứa, hiệu cầm đồ cưỡng bức vẫn được pháp luật bảo vệ. Cho dù dùng bạo lực, nha môn cũng sẽ không nói gì. Dùng bạo lực trong nhà chứa lại là chuyện khác. 

Cũng có những nhà chứa không có chuyên gia biết ước tính giá cả nên dễ bị lừa, nhưng cầm đồ lại có chuyên gia. 

Tổng cộng Trần Hi trong tay có vạn quan. Nếu như vẫn chưa đủ, hắn chỉ có thể lợi dụng địa vị của mình để gây áp lực. Cho dù sau đó phu nhân có đến Nha Môn cũng chỉ nhận được vài cái tát từ Lý Thị Mẫn. Với cơ thể hiện tại của anh thì chẳng là gì cả. 

Dù thế nào đi nữa, Tuyết Sở'er vẫn là người phụ nữ anh thích. Ngay cả Lý Chí cũng sẽ không cạnh tranh với anh ta. Làm sao anh ta có thể nhìn bà bán hàng cho người đàn ông khác? 

Cho dù hoàng tử Lý Thành Thiên đến, Trần Hy cũng sẽ phải cạnh tranh với anh ta. 

Khi đến tháp Yicui, Trần Hy đã bảo chú rể đỗ xe ở sân sau. Bên trong có vài hộp tiền lớn. 

Nhận được tin tức, phu nhân cũng đã đi tới sân sau. Vừa nhìn thấy Trần Hi, cô lập tức đi tới trước mặt anh, trìu mến ôm lấy cánh tay anh, xoa xoa bộ ngực lớn của mình, nịnh nọt nói: "Ồ ~ Đây không phải là chồng của nhà họ Trần sao? Từ lần trước đến nay, chồng, anh chưa từng đến đây nữa ~"

Nhưng đôi mắt anh luôn nhìn vào cỗ xe. Người phụ nữ giàu kinh nghiệm có thể biết bên trong có gì bằng cách nhìn vào những vết rãnh sâu. 

Tôi đã nói rồi, Ngọc Thúy Lâu phu nhân có khẩu vị đặc biệt. Trần Hy không khỏi nhìn xuống hai cục u trên áo ống khi cô xoa xoa như thế này. Anh ta mỉm cười nói: “Bà ơi, bà có trí nhớ tốt đấy.”

Bà chủ tưởng lần đầu tới là bị tát. Làm sao tôi có thể không ấn tượng trước khung cảnh lớn lao đó? 

Nhưng trên mặt anh vẫn nở nụ cười quyến rũ nói: “Anh cũng chưa phải chồng, em đẹp trai như vậy. Nếu không phải anh già đi, anh đã lao mình vào vòng tay em rồi.”

Nghe này, chỉ có kẻ ngốc mới tin. 

Trần Hi không muốn nói thêm gì với phu nhân, liền lấy thiệp chúc mừng từ trong tay áo ra đưa cho bà. 

Sau đó phu nhân thu hồi ánh mắt nhìn, sau đó càng cười tươi hơn, sau đó nhìn Trần Hi như đang nhìn Thần Tài. 

Sau khi đọc thiệp chúc mừng, phu nhân khôn ngoan ngừng nói những điều vô nghĩa và dẫn Trần Hy vào tháp Yicui. 

Còn số tiền trên xe, nếu không có chuyện gì xảy ra thì nó đã thuộc về cô ấy rồi, nên tạm thời cứ để nó trên xe đi. Chúng ta không được bỏ bê nhà tài trợ vào lúc này. 

Bà chủ dẫn Trần Hi lên lầu, gõ cửa phòng Tiết Chuer nói: "Con gái ngoan của ta, Trần tiên sinh mà ngươi luôn nhớ đến, đang ở đây."

Chỉ có tiếng kêu của một cô gái từ bên trong truyền ra: "A ~ Không ~ Tôi... tôi còn chưa thay quần áo... Kiều Nhi, nhanh lên, nhanh lên! Giúp tôi thay quần áo..."

Sau đó bên trong im bặt, lão thái thái mỉm cười với Trần Hi nói: "Con gái ta rất thích nhan sắc, muốn nhờ phu quân chăm sóc cho ta. Bằng không ta dẫn ngươi đến phòng bên ngồi một lát, rượu thịt đãi ngươi thật tốt?"

Trần Hi đi theo phu nhân đến phòng bên cạnh, trong lòng thở dài. Quả nhiên, phụ nữ thời xưa và thời hiện đại luôn giống nhau khi gặp người yêu. 

Kỳ thật Trần Hi muốn nhìn mặt mộc của Tiết Sơ Nhi, cũng muốn nhìn nàng ăn mặc khiêu dâm, nhưng như vậy sẽ có chút phản cảm với mỹ nhân. 

Bước vào phòng bên cạnh, sau khi hai người ngồi xuống, không bao lâu đã có người mang đồ uống, bút mực, giấy và mực cho họ. Trần Hi không khỏi liếc nhìn bọn họ. Phu nhân nóng lòng muốn nói với anh ta về việc bán dâm của Tuyết Sở Nhĩ. 

Quả nhiên, vừa khi người hầu vừa rời đi, phu nhân đã nói với Trần Hi: “Ông Trần gia, ông có biết mấy ngày trước tôi đã nói với Sở Nhi rằng ‘Con đã lớn rồi, nên tìm một người chồng, con có người đàn ông mà con ngưỡng mộ không?’ Bạn có biết rằng Chu'er chỉ viết lời chúc mừng cho chồng bạn không?"

Phu nhân nói điều này một cách hoa mỹ, dịch ra là Chu'er, ngươi đã đến cái tuổi nên bán mình rồi. Nếu có người đàn ông nào bạn biết, hãy nhanh chóng viết thư cho họ và yêu cầu họ chuộc lỗi cho bạn. Nếu không, bạn chỉ có thể kiếm tiền cho tôi bằng cách chiêu đãi khách hàng trong nhà thổ này.

Quả nhiên đúng như Thành Sở Bí đã nói, Tuyết Sở Nhĩ viết thư cho Trần Hy vì cô ấy sắp bị bán, nhưng Trần Hy không ngờ rằng Tuyết Sở Nhĩ chỉ viết lời chào mừng cho anh ấy. Lúc này, tình cảm của Trần Hy dành cho Tuyết Sở Nhĩ tràn ngập, chút hận thù trong lòng trong phút chốc biến mất. 

Sau đó Trần Hi tò mò hỏi: "Nếu như ta không nhận được thiệp mời, hoặc là ta nhận được nhưng không đáp lại? Sở Nhi không sợ hậu quả sao?"

Lão bán thân thở dài: "Lúc đầu ta cũng nói với Sở Nhi như Lang Quân, nhưng Sở Nhi nói nếu đi vào trong tường sâu, e rằng sẽ không thể gặp lại Lang Quân nữa. Nếu Lang Quân thật sự không có ý với Sở Nhi thì cứ bán đi. Nếu Lang Quân lại đến Tháp Y Thùy sau này, để nàng từ xa nhìn xem Lang Quân thì tốt hơn."

Trần Hi có chút cảm động, nhưng hắn không ngờ rằng Tuyết Sở Nhi chỉ mới gặp một lần đã bị hắn hấp dẫn, trừ khi ở bên hắn, nàng lại có thái độ sẽ không gả cho hắn. 

Nhưng sau khi suy nghĩ lại, tôi cảm thấy nếu sau khi nhận lời mời mà anh ấy vẫn không đến, Tuyết Sở'er nên từ bỏ anh ấy. Thoát khỏi biển khổ luôn là điều tốt. Có thể được cứu chuộc và chỉ phục vụ một người thì tốt hơn nhiều so với việc mỗi ngày ở bên nhiều người khác nhau. 

Chẳng lẽ phu nhân nói lời này là đang nói dối hắn sao? 

Muốn hắn bỏ thêm tiền để chuộc Tuyết Chuer sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 174 đổi thân cho Tiết Sơ Nhi

Chen Xi nói điều này với sự dè dặt, nhưng anh ấy tin điều đó khi phu nhân nói trước đó rằng Tuyết Sở Nhĩ chỉ viết thư cho anh ấy. 

Bởi vì theo Thành Sở Bí, nếu có nhiều người đàn ông muốn chuộc một cô gái nhà chứa nào đó thì họ phải đấu giá và người nào có giá cao nhất sẽ thắng. 

Nếu Tiết Sơ Nhi cũng viết thư cho người khác thì lời nói dối của phu nhân sẽ dễ dàng bị vạch trần. Muốn biết thân phận của Trần Hi không phải dễ dàng. Madam cũng biết điều đó ở một mức độ nào đó. Cô không dám lừa dối anh, nếu không hậu quả sẽ nghiêm trọng.

Trần Hi giả vờ không quan tâm, để không bị lão phu nhân tống tiền quá nhiều tiền, chậm rãi nhấp một ngụm rượu, hỏi: "Phu nhân, bà chỉ đang lừa gạt những người vô tội đó thôi. Bà cũng phải biết tôi mới gặp Sở Nhi một lần, cho nên hôm nay vẫn nhận lời." Tôi chỉ đến sau khi nhận được lời mời. Tuy rằng ta quả thực có hứng thú với Sở Nhi, nhưng ngươi cũng biết, với địa vị của ta, không thiếu nữ nhân. Hãy nói cho tôi biết, để chuộc thân tôi cho Sở Nhĩ sẽ tốn bao nhiêu tiền? Nếu cao quá thì tôi sẽ bỏ đi. "

Phu nhân nhất thời không nói nên lời, sau một lúc im lặng, mới thận trọng nói: "Một... Vạn Quan?"

Trần Hi cảm thấy nhẹ nhõm. Xem ra việc chuộc gái điếm không hề tốn kém như anh nghĩ.

Trong những cảnh phim truyền hình mà người ta có thể chuộc lại một triệu lạng bạc, người ta kể rằng vào thời nhà Tống, Sư phụ Lý đã bỏ ra 3 triệu lạng bạc để chuộc thân. Lịch sử không chính thức thực sự không đáng tin cậy. Mười ngàn lạng bạc cũng chỉ là vạn lạng bạc.

Trên thực tế, nguyên nhân chính là do cả nước vào thời kỳ đầu nhà Đường đều nghèo, và ngay cả khi nhà Đường thịnh vượng nhất, nền kinh tế cũng hoàn toàn không thể so sánh với thời nhà Tống. Và Lý Thị Thị là ai?

Cô là một kỹ nữ nổi tiếng trong nước, sống ở Giang Nam thịnh vượng nhất. Vô số văn nhân và nhà thơ là khách của cô, để lại cho cô vô số bài thơ và bài hát. Bản thân Lý Thị Thị cũng có tài văn chương, đàn đàn và ca hát rất thành thạo.

Còn Tuyết Sở Nhĩ chỉ là một nhân viên pha chế vừa nổi tiếng ở Trường An. So với Lý Thị Thị, tài sản ròng của cô đương nhiên là trên trời dưới đất. 

Trần Hi mặc dù có thể chấp nhận giá tiền, nhưng vẫn chậm rãi uống một ngụm rượu, nói: "Tám ngàn..."

Hắn còn chưa nói xong, phu nhân đã nóng lòng nói: "Thỏa thuận! Không ngờ Trần sư phụ lại đồng ý giao Chu'er cho ngươi như vậy, nên ta mới yên tâm."

Trần Hi trong lòng thở dài, mình còn thua tiền. Có lẽ 5.000 dây là đủ.

Nhưng vì đã nói rồi nên anh không thể quay lại được. Anh chỉ có thể nói: “Nếu vậy hãy lấy giấy mua bán của Sở Nhi. Khi cô ấy đăng xuất, bạn có thể đến xe của tôi và lấy tiền." 

Madam đã chuẩn bị rất tốt. Anh ta lập tức lấy trái phiếu mua bán của Tuyết Sở Nhĩ ra khỏi tay áo. Trần Hi nhìn thoáng qua, thấy trên đó đã có hai dấu tay, một dấu tay của phu nhân và Tiết Sơ Nhi.

Sau khi đưa giấy mua bán cho Trần Hi, phu nhân hỏi tên anh, lập tức viết một bản hợp đồng khác. Nội dung là từ hôm nay trở đi, Tuyết Sở Nhĩ sẽ được bán cho Trần Hy với giá 8.000 xu. Sau khi ký bức tranh, anh vui vẻ rời đi để chuyển tiền, điều này khiến Trần Hy lại thở dài rằng anh đã chịu một tổn thất lớn và hối hận vì hôm nay đã không gọi cho Thành Sở Bí. Với kiến thức về Bình Khang Phương, anh ta có thể giết được tên bán thân cũ và tiết kiệm được rất nhiều tiền.

Không lâu sau, nha hoàn của Tiết Sơ Nhi mời Trần Hi vào phòng. Tiết Sơ Nhi đứng ở sau chiếc bàn thấp, nhàn nhạt nhìn hắn. Khi Trần Hi ngồi xuống, Tuyết Sở Nhĩ đi theo có chút oán hận nhìn anh, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn rót cho anh một ly rượu, rót cho mình một ly nữa rồi nói: “Cảm ơn anh Trần đã đến thăm Sở Sở. Tôi muốn mời anh Trần một ly ~"

Uống xong ba chén, Tiết Sơ Nhi không nói gì, chỉ nhìn Trần Hi trong mắt có chút oán hận. 

Nhìn tình huống này, chỉ sợ không biết mình đã bị Trần Hi mua chuộc. 

Phu nhân hiểu rõ phong cách, biết rõ loại chuyện này Trần Tịch nên tự mình nói với Tiết Sơ Nhi là tốt nhất. 

Trần Hy cũng hiểu nguyên nhân khiến Tuyết Sở Nhĩ phẫn uất. Anh cầm ly rượu lên, chủ động rót một ly cho Tiết Sơ Nhi. Điều này làm cô ngạc nhiên. Chưa kể địa vị hiện tại của cô, ngay cả người vợ cả cũng không thể hưởng thụ cách tự mình rót rượu cho chồng. Điều này khiến ánh nhìn của cô nhìn Trần Hi càng dịu dàng và cảm động hơn một chút. 

Trần Hi rót cho mình thêm một ly rượu sau, hắn dùng hai tay nâng lên. Tuyết Sở Nhĩ nhìn thấy vậy liền đứng dậy, dùng hai tay nâng ly lên chạm ly với anh. Trần Hi lập tức rút lui. Tuyết Sở Nhĩ thông minh có thể nhìn rõ, ánh mắt cô nhìn anh cũng trở nên dịu dàng hơn. Khi ngồi xuống, cô nghiêng người lại gần anh và nâng ly bằng cả hai tay. Cô nhìn anh với ánh mắt bối rối. 

Sau khi chạm ly, Trần Hy dẫn đầu uống rượu trong ly, nhưng Tuyết Sở Nhĩ thì không. Thay vào đó, cô nhàn nhã nói: “Mr. Lễ vật của Lang quá lớn, Sở Sở chịu không nổi."

Trần Hi đưa tay đỡ lấy đáy cốc Tiết Sơ Nhi, lắc đầu nói: “Sao anh không chịu nổi? Làm sao có thể có nhiều quy tắc như vậy trên bàn rượu? Tuyết Độ Nhĩ sôi nổi, dễ thương và sắc sảo mà tôi gặp trước đây đã đi đâu rồi?"

Trong mắt Tiết Sơ Nhi lại oán hận, cô mím môi nói: "Mr. Lãng chỉ mới gặp Sở Sở một lần, làm sao có thể biết được tính cách thật sự của Sở Sở?”

Xem ra Tuyết Sở Nhĩ thực sự đang phàn nàn rằng đã lâu không gặp cô. Trần Hi không vòng vo nữa, thẳng thừng nói: “Sở Sở đang trách ta từ lần trước không gặp ngươi?”

Tuyết Sở Nhĩ sau đó uống rượu trong ly, nhẹ nhàng nói: “Tôi không phàn nàn về chồng mình, nhưng tôi lo lắng chồng tôi chưa bao giờ đưa tôi vào lòng.”

Anh ấy cũng nói rằng anh ấy không phàn nàn. Nếu không tức giận, làm sao có thể từ chối uống rượu cho đến khi nói rõ lý do? 

Phụ nữ bình thường sẽ không dám dùng những thủ đoạn nhỏ này với đàn ông, nhưng phụ nữ nhà chứa lại biết cách đoán suy nghĩ của đàn ông, rất dễ dàng thao túng đàn ông bằng những thủ đoạn nhỏ. 

Nhưng Trần Hi không để ý. Ngược lại, ở cùng loại phụ nữ này có cảm giác như đang yêu. Cũng giống như phụ nữ hiện đại, họ có thể hành động quyến rũ và cẩn thận. Điều quan trọng nhất là họ biết cách đo lường và cảm thấy thoải mái nhất khi hòa hợp. 

Trên thực tế, những gì Tuyết Sở Nhĩ nói là chính xác. Mặc dù Trần Hi không quan tâm đến cô, nhưng cũng không nhiều. Bỏ nhiều tiền như vậy để chuộc cô chẳng qua là chiếm hữu mà thôi. 

Bằng không, hắn dù bận đến đâu cũng có thời gian đi tìm người phụ nữ khác, nhưng lại không có thời gian gặp Tiết Sơ Nhi? 

Nhưng Trần Hi sẽ không nói ra điều này. Ngược lại hắn giả vờ xấu hổ nói: “Lần trước ta bị Sở Sở đánh. Tôi cảm thấy rất xấu hổ. Ta sợ bị ngươi chê cười Sở Sở."

Tiết Sơ Nhi sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười nói: "Lang Quân, ngươi đang nói cái gì vậy? Sở Sở sao có thể cười nhạo Lang Quân? Ngược lại, cô cảm thấy Lang Quân rất tốt bụng. Hóa ra anh chỉ là một đứa trẻ nghịch ngợm trong nhà, lại bị đánh, điều này càng khiến Sở Sở càng cảm thấy gần gũi hơn. Sau này lại nghe chồng nhà họ Phương nói: “Anh Trần, đây là lần đầu tiên anh đến kỹ viện, nhưng lại xui xẻo như vậy, lại bị bắt được.” Sở Sở cũng cảm thấy Lang Quân rất đáng yêu."

Trần Hi cười nhẹ nói: “Tôi không thích bị khen là dễ thương. Và mặc dù đây là lần đầu tiên tôi vào nhà thổ nhưng không phải là không có phụ nữ."

Tiết Sơ Nhi thu hồi nụ cười, gật đầu nói: "Sở Sở biết rõ, hơn nữa lấy Sở Sở thân phận, cho dù về sau..." Tiết Sơ Nhi nói đến lời này đỏ mặt, cúi đầu ngượng ngùng nói: "... Tôi không dám mong đợi điều gì."

Trần Hi cười nói: "Ngay cả tương lai sẽ xảy ra chuyện gì?"

Tiết Sơ Nhi ngẩng đầu nhìn Trần Hi, ánh mắt lóe lên một hồi, mới lấy hết can đảm nói: "Lăng tiên sinh có biết Sở Sở vì sao viết thư chúc mừng Lang tiên sinh không?"

Trần Hi giả ngu nói: "Không phải là Sở Sở ngươi tưởng rằng đã lâu không đến gặp ngươi, nên mới viết thiệp chúc mừng, chủ động mời ta sao?"

Tuyết Sở Nhĩ trong mắt lại trở nên oán hận, cô nhỏ giọng hỏi: "Lăng tiên sinh coi thường Sở Sở, chẳng lẽ không muốn chuộc lỗi vì Sở Sở sao?"

Có vẻ như Tuyết Sở Nhĩ đang thực sự vội vàng. Cô thậm chí còn không muốn nói đến chuyện đùa mà đi thẳng vào vấn đề. 

Trần Hi thở dài nói: "Sở Sở, ngươi có biết ta mặc dù là thánh nhân con nuôi, nhưng ta cũng chỉ là trên danh nghĩa mà thôi. Ngươi có bao giờ nghĩ rằng ta không có khả năng chuộc lại mạng sống của ngươi không?”

Tay Xue Chuer run lên, làm đổ ly rượu bên cạnh. Đôi mắt cô lập tức đỏ lên và cô khóc nức nở. 

Trần Hi không nói gì. Anh thực sự muốn biết Tuyết Sở Nhĩ sẽ làm gì nếu anh không giúp cô chuộc lại cuộc đời. Có phải cô đang quyến rũ anh bằng thứ gì đó ngọt ngào? 

Hay chỉ quay lưng lại và bỏ đi? 

Nhưng cô không ngờ rằng mình sẽ trực tiếp khóc. 

Ngay lúc Trần Hi nhịn không được nói cho Tuyết Sở Nhi biết sự thật, liền nghe được nàng nói: "Mr. Chen, nếu Sở Sở không chuộc lại thân xác của mình, cô ấy sẽ... ở lại thế giới này. Nếu sau này vua không khinh thường thân thể mục nát của Sở Sở, có thể mua Sở Sở về làm nô tỳ được không?”

Trần Hi kinh ngạc nói: "Sở Sở, ngươi làm sao vậy? Chẳng lẽ ngươi còn không tìm được người chuộc mạng sao?”

Tiết Sở Nhi lắc đầu nói: "Đúng vậy, nhưng Sở Sở sợ nàng sẽ không bao giờ gặp lại Trần Lãng."

Trần Tịch thật không ngờ lời phu nhân nói lại là sự thật. Tuyết Sở Nhĩ khiến anh tin vào điều đó. Nếu cô ấy thực sự đang giả vờ thì kỹ năng diễn xuất của cô ấy sẽ quá tốt. 

Trần Hy cuối cùng đã chọn tin tưởng Tuyết Sở Nhĩ. Nhìn thấy cô khóc lóc thảm thiết, anh không nhịn được mà vòng tay qua vai cô, muốn an ủi cô.

Nhưng Tuyết Sở Nhĩ có thể đã hiểu sai ý anh. Cô không những chủ động rúc vào trong ngực anh, còn mạnh dạn nói: “Nếu Lang Quân không thích, sao bây giờ không đem thi thể Sở Sở mang đi? Liệu Lang Quân có thể đồng ý với cơ thể của Sở Sở không?"

Bây giờ Trần Hi không khỏi không tin. Bạn phải biết rằng đêm đầu tiên của cuộc đời trinh nữ là đắt giá nhất, đặc biệt là đối với một người nổi tiếng ở kinh đô Trường An như Tuyết Sở'er. Giá của lần bán đầu tiên thậm chí còn cao hơn thu nhập hàng năm. Nếu trước đó nàng không phải trinh nữ, phu nhân nhất định sẽ đánh nàng rất nặng, sau này nàng sẽ không bao giờ có được cuộc sống tốt đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 175 Tiết Sơ Nhi tận tâm

Trần Hi đỡ Tiết Sơ Nhi đứng dậy, trong mắt kinh ngạc nói: "Nếu Sở Sở trinh tiết không phải là của ta, ta tự nhiên sẽ không thích."

Tuyết Sở Nhĩ, người ban đầu đã lầm tưởng rằng Trần Hy thậm chí không muốn cơ thể của cô, tái mặt sau khi nghe những lời của anh. Cô bị Trần Hi làm cho choáng váng, gãi gãi mũi không nói nên lời, không dám trêu chọc cô nữa, nhanh chóng cởi tay áo ra. Tử Lí lấy ra giấy mua bán, hợp đồng cầm đồ và tờ giấy chuộc lỗi đưa cho cô nói: “Cho nên để lấy được trinh tiết của cô, chiếm hữu cô cả đời, tôi sẽ giúp cô chuộc lại thân xác, Sở Sở, cho dù tôi có vay tiền đi chăng nữa!”

Trần Hy sẽ không phải là người im lặng cho đi. Rõ ràng anh ta có thứ gì đó có thể được nhiều ưu ái, vậy tại sao lại phải giấu đối phương? Anh ta không phải là ngu ngốc sao? 

Tuyết Sở Nhĩ ngay lập tức mở to mắt sau khi nhìn thấy hợp đồng mua bán của chính mình, cô ấy phấn khích đến mức nhìn chằm chằm vào nó như thể cái tên trên đó không phải của mình. Sau khi xác nhận một lúc lâu, cuối cùng cô ấy cũng nở một nụ cười phấn khích.

Sau đó, Tuyết Sở Nhĩ nhìn tờ giấy chuộc lỗi thứ hai. Khi nhìn thấy giá cả, cô mở to mắt nhìn Trần Hi, lắp bắp: "Tám... tám nghìn dây?!"

Sau đó Tuyết Sở Nhĩ lật qua bản hợp đồng ở phía sau. Tuyết Sở Nhĩ đột nhiên kéo mặt cô xuống, đập bàn tay nhỏ bé lên bàn, giận dữ nói trong ánh mắt ngạc nhiên của Trần Hy: "Cái tên Thiên Phá đó (ám chỉ người phụ nữ mở nhà thổ để buôn bán tình dục, cùng nghĩa với Madam, nhưng chỉ là một Thiên Phá) Đó là một lời chửi rủa) Sao anh dám đòi 8.000 quan! Nhà Đường chỉ có 4.000 quan, thật khó tin. Làm sao bạn có thể đồng ý với mức giá của cô ấy?

Trần Hy mỉm cười, câu nói “gái có chồng tạt nước vào miệng” được phản ánh rất sống động khi nhắc đến người phụ nữ trong nhà chứa. Phu nhân ở Yicuilou cũng nuôi dạy Tuyết Sở'er, nhưng hiện tại cô ấy đang ở cùng với Trần Hy. Khi biết chồng bị tống tiền, mẹ cô đã ngừng khóc và trực tiếp gọi cô là mẹ chồng ngoan đạo. Cô ấy quay lưng lại với cô ấy quá nhanh.

Mặc dù lúc này Trần Hi cũng muốn bắt được bà chủ dám tống tiền mình và tống vào tù, nhưng anh ta tự nhiên ghi nhớ món nợ này và nhất định sau này sẽ lấy lại được.

Nhưng ở trước mặt Tuyết Sở Nhi, hắn vẫn giả vờ không quan tâm, nói: “Bởi vì trong lòng ta, Sở Sở, tầm quan trọng của ngươi lớn hơn tám ngàn sợi dây kia rất nhiều, đối với ngươi nó rất đáng giá.” 

Con hổ cái vừa phô diễn sức mạnh của mình lập tức biến thành một chú mèo con ngoan ngoãn sau khi nghe được lời nói của Trần Hy. Khi Xue Chuer nhìn Trần Hy, tình cảm sâu sắc trong mắt cô dường như tràn ngập.

Tuy nhiên, Trần Hy không mong đợi điều đó. Trong khoảnh khắc, Tuyết Sở Nhĩ lại bùng nổ. Cô lại vỗ bàn nói: "Không được đâu. Nếu Lang Quân, anh có rất nhiều tiền thì hãy quên đi, nhưng thực ra anh đã dùng cửa hàng của mình làm tài sản thế chấp. Lang Quân, anh phải đến quan để lấy lại số tiền mà mẹ đỡ đầu đã tống tiền!"

Tiết Sơ Nhi vừa nói vừa cúi đầu nhìn bản hợp đồng trong tay, sau đó đột nhiên im lặng, nhìn Trần Hi kinh ngạc nói: “Cửa hàng nước hoa trải dài khắp Trường An là của anh? 

Trần Hi gật đầu nói: "Là của ta. Thực ra lâu rồi tôi không đến gặp em là vì muốn giúp em chuộc lỗi, nhưng chỉ lương của tôi chắc chắn không đủ nên tôi đã tốn rất nhiều thời gian và cuối cùng cũng nghiên cứu được nước hoa. Vốn dĩ ta định kiếm đủ tiền để chuộc ngươi, nhưng không ngờ ngươi lại bị bán sớm như vậy. "

Tuyết Sơ Nhi lại rơi nước mắt, nghẹn ngào nức nở: “Vì chuộc ta, ngươi đã bán cửa hàng? Toàn bộ số tiền bán được dùng để chuộc tôi? "

Trần Hi nói: "Không có cách nào. Cửa hàng nước hoa chỉ kiếm được 1.500 nhân dân tệ kể từ khi mở cửa. Tôi chỉ có thể coi tiệm nước hoa là sơ cứu, nhưng không bán được, nhưng..."

Trần Hi còn chưa nói xong, Tuyết Sở Nhĩ cảm động đến không thể kìm nén được cảm xúc trong lòng đã trực tiếp nhào vào trong ngực Trần Hi, ôm chặt lấy hắn, xúc động nói: “Không ngờ trong lòng Lang Quân, ta lại quan trọng như vậy. Trước đây tôi đã nghi ngờ Lang Quân không quan tâm đến tôi. Tôi thực sự đáng chết. Tôi không biết chồng làm việc vất vả cho tôi đến vậy mà thỉnh thoảng anh ấy vẫn phàn nàn về tôi. Tôi thực sự cảm thấy mình không xứng đáng với chồng mình. Những suy nghĩ và lòng tốt của người chồng đối với tôi sẽ được ghi nhớ trong trái tim tôi đến hết cuộc đời. Sau này nhất định tôi sẽ làm trâu làm ngựa, hết lòng phục vụ chồng. "

Trần Hi ôm Tiết Sơ Nhi, đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô, cười nói: “Anh bỏ ra nhiều tiền như vậy để mua về một mỹ nữ như em, chứ không phải chỉ để em làm bò hay ngựa. "

Tuyết Sở'er tự nhiên hiểu ý của Trần Hy. Cô ngẩng đầu lên và nhìn anh. Trên mặt cô không có chút ngượng ngùng nào, trên mặt thậm chí còn lộ ra một tia vẻ khúm núm. Cô nói với giọng trang trọng: “Tất nhiên là tôi hiểu. Tôi đã là người của chồng rồi. Tất nhiên, người chồng có thể làm bất cứ điều gì anh ta muốn. "

Ôm mỹ nhân trong vòng tay, hương thơm nồng nặc khiến Trần Hi chịu không nổi nữa. Anh dùng cả hai tay ôm chặt cơ thể thanh tú của Tuyết Sở Nhĩ, dùng giọng ngâm nga quyến rũ khiến cô không nhịn được thốt ra: “Nếu lúc này anh cảm thấy muốn ăn thịt em thì sao?” "

Tiết Sơ Nhi trìu mến nhìn Trần Hi, nhẹ giọng nói: “Ta như tằm, ngươi như cây, hiện tại ta nguyện ý ủng hộ ngươi, hi vọng ngươi thương xót ta.”

Tim của Trần Hi đập thình thịch. Lời tỏ tình của Tuyết Sở Nhĩ thật lãng mạn và nồng nàn. Nguyên văn là: Ta đã phục vụ Dương Tư Không đã lâu, trên đời có rất nhiều người, không có ai tốt bằng dư luận. Siluo không phải là con một, cô ấy muốn nuôi một cái cây nên đã đến với Ben'er.

Nó xuất phát từ "Tiểu sử của vị khách có râu Qiu", là câu chuyện của Lý Kinh, Hồng Phú Nô và vị khách có râu Qiu. Câu chuyện này đã được xuất bản cách đây không lâu. Không ngờ Tuyết Sở Nhĩ lại trích dẫn ở đây, đồng thời cô ấy còn thêm vào lời nói của chính mình, điều này có lẽ có nghĩa là Cô ấy so sánh mình với Siluo và so sánh Trần Hy với một cái cây cao chót vót. Cô sẵn sàng giao Siluo bé nhỏ của mình cho Trần Hy, một cái cây lớn, để được che chở và thương xót. Những lời nói sửa đổi này đã trở thành một lời tỏ tình lãng mạn và nồng nàn hơn.

Trần Hy không thể nhịn được nữa. Anh nhấc chân Tuyết Sở Nhĩ lên và sải bước về phía giường.

Tiết Sơ Nhi vòng tay qua cổ Trần Hi, ngoan ngoãn rúc vào trong ngực cô. Tuy nhiên, khuôn mặt dần hồng hào của cô vẫn phản bội suy nghĩ của cô. Cô ấy không hề bình tĩnh như bề ngoài.

Dù lớn lên trong nhà chứa nhưng đây là lần đầu tiên Tuyết Sở Nhĩ tiếp xúc với một người đàn ông. Cô không khỏi có chút ngượng ngùng, thân thể trở nên có chút cứng ngắc.

Nhưng cũng vì lớn lên trong nhà chứa nên theo hiểu biết của cô, phụ nữ lúc này phải phục vụ đàn ông.

Vì thế khi Trần Hi đặt cô lên giường, cô lập tức quỳ xuống rồi lại ngồi dậy, nhỏ giọng nói: "Anh Lang... để... để tôi phục vụ anh rồi cởi quần áo..."

Nhìn vẻ đẹp nhút nhát và chủ động này, Trần Hy cũng cảm thấy thích thú. Anh ấy rất thích cách phục vụ kiểu Wan, nhưng anh ấy chưa bao giờ thích cách phục vụ của phụ nữ thời xưa. Tuyết Sở Nhĩ lớn lên trong một kỹ viện, chắc chắn phu nhân đã dạy cô những điều đó.

Vì thế Trần Hi mở rộng vòng tay, mỉm cười nhìn Tuyết Sở Nhi. Khuôn mặt cô lại càng hồng hào hơn. Cô hít một hơi thật sâu như muốn tự phấn chấn lên, sau đó đưa đôi tay run rẩy ra giúp Trần Hi cởi quần áo.

Trần Hy có thể nói rằng cô ấy hiểu, nhưng không thành thạo. Sau khi vấp ngã, cuối cùng cô cũng lột trần anh ta. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô đỏ bừng như máu, nhưng thỉnh thoảng ánh mắt cô lại lướt về phía cặc anh. Điều này mà cô đã nghe nói đến vô số lần nhưng chưa từng thấy trước đây cũng khơi dậy sự tò mò mãnh liệt của cô.

Tuy nhiên, Tuyết Sở Nhĩ vẫn không quên việc mình nên làm. Đầu tiên cô bảo Trần Hy nằm trên giường, sau đó bắt đầu cởi quần áo trước mặt anh.

Trước đây Trần Tịch nhất định sẽ tự mình làm, nhưng hôm nay hắn lại không động. Thật thú vị khi được ngắm nhìn người đẹp từng chút một để lộ thân hình thanh tú của mình.

Ánh mắt rực lửa của Trần Hy khiến Tuyết Sở Nhĩ, người lần đầu tiên khỏa thân trước mặt một người đàn ông, ngượng ngùng đến mức cơ thể trắng như tuyết của cô đỏ bừng. Tuy nhiên, chuyển động của cô không hề dừng lại. Cô nhấc đôi chân dài và thẳng của mình lên rồi trèo lên giường. Cô đến bên cạnh Trần Hi, nằm dựa vào cơ thể anh. Lần đầu tiên cô được tiếp xúc không bị cản trở với người đàn ông đó. Thân hình nóng bỏng khiến cô thở gấp. 

Tiết Sơ Nhi dũng cảm nhìn Trần Hi, cắn môi đỏ mọng, lẩm bẩm: "Lăng tiên sinh, đây là Sở Sở lần đầu tiên, nếu có thiếu sót gì, mong Lang Quân tha thứ." "

Tuyết Sở Nhĩ nói xong, cô bắt đầu hôn lên cổ Trần Hi, sau đó từ từ di chuyển xuống, mút núm vú của anh, dùng lưỡi trêu đùa, đồng thời dùng tay trêu chọc núm vú còn lại của anh.

Động tác rất giật giật, Trần Hi có thể cảm nhận được, đây quả thực là Tiết Sơ Nhi lần đầu tiên.

Tuyết Sở Nhĩ trêu chọc núm vú bên phải của Trần Hy một lúc, cô tiến đến hôn núm vú bên trái của anh. Khi ngực cô lần đầu tiên tiếp xúc với ngực Trần Hi, anh có thể cảm nhận rõ ràng cô đang run rẩy và do dự, sau đó cô bắt đầu vặn vẹo nhẹ, dụi bộ ngực thanh tú của mình vào ngực anh. Trần Hi nheo mắt thưởng thức, có thể cảm nhận rõ ràng hai hòn bi nhỏ của mình bắt đầu từ từ cứng lại, hô hấp cũng trở nên gấp gáp hơn.

Vừa hôn vừa xoa, tay phải Tuyết Sở Nhĩ nhẹ nhàng vuốt ve bụng dưới của Trần Hy, đặt trên háng anh một lúc, do dự một lúc, rồi lấy hết dũng khí ôm chặt lấy dương vật của anh.

Trần Tịch lại cảm giác được bàn tay nhỏ bé của mình run rẩy, tựa hồ đang cầm vật gì nóng hổi. Cô không dám ôm chặt cho đến khi anh chạm vào đầu cô, điều này khiến trái tim lo lắng của cô dịu đi. Với một chút lực trong tay phải, cô giữ lấy con cặc của anh và bắt đầu vặn vẹo nhẹ nhàng.

Sau khi hôn hai bên ngực của Trần Hi, Tiết Sơ Nhi bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. Lúc này Trần Tịch mới thở dài, bây giờ cô định ra đòn sao?

Dịch vụ cổ xưa chẳng ra gì, còn chuyển vùng thì sao?

Còn Độc Long thì sao?

Còn Botui thì sao?

Phải chăng từ xa xưa người bị bán không bao giờ hôn đàn ông?

Tuyết Sở Nhĩ muốn dành nụ hôn đầu tiên của mình cho con cặc của anh nhưng lại không nghĩ đến việc hôn anh?

Khi nghĩ đến tiểu mỹ nhân trước mặt sẽ dành nụ hôn đầu tiên cho con cặc của mình, con cặc của Trần Hy không khỏi đập một chút khiến Tuyết Sở Nhĩ bị sốc. Cô nhanh chóng buông bàn tay nhỏ bé của mình ra, ngẩng đầu nhìn Trần Hi, tự trách mình hỏi: "Lang Quân, anh sao vậy? Tôi có làm tổn thương bạn không? "


──────────────────────────────────────────────────
Chương 176 Tiết Sơ Nhi đang hy sinh bản thân

Trần Hy cười khúc khích: "Có vẻ như bạn không biết mọi thứ ~"

Tuyết Sở Nhĩ chớp mắt khó hiểu và nói: "Tôi không hiểu ý của Lang tiên sinh."

Trần Hi cười nói: "Ngươi không biết nam nhân bị kích thích dương vật sẽ đập sao? Nghĩ đến ngươi dự định dành nụ hôn đầu tiên cho dương vật của ta, trong lòng ta hưng phấn, dương vật của ta không khỏi đập mạnh."

Tiết Sơ Nhi kêu lên: “A~ quên mất…” Nhưng vừa định leo lên, cô lại đột nhiên dừng lại. Cô do dự một lúc rồi nói: “Nếu chồng… muốn nụ hôn đầu tiên của em, em sẵn lòng ~”

Nhìn thấy ánh mắt Trần Hi sáng lên, Tiết Sơ Nhi mỉm cười ngọt ngào với anh. Dù anh có trả lời thế nào thì đôi mắt anh cũng đã nói cho cô biết câu trả lời chân thật nhất. 

Vì thế Tiết Sơ Nhi không để Trần Hi vướng víu, lại vùi đầu vào. Lần này cô ấy đến thẳng con gà trống. 

Trần Hi cũng cúi đầu nhìn xuống. Lúc này, trong mắt Tuyết Sở Nhĩ đầy xấu hổ và tò mò, hơi thở dồn dập của cô không ngừng phả vào quy đầu của anh. 

Trần Hi cũng không thúc giục anh mà chỉ nhìn cô lặng lẽ điều chỉnh tư thế, quỳ giữa hai chân anh, nhìn đầu gà nhỏ trước mặt càng ngày càng gần, giống như ngửi thấy mùi gì đó. Cô vô thức nhăn mũi ngửi ngửi, sau khi trong mắt lóe lên một tia mê man say sưa, cuối cùng cô cũng thè chiếc lưỡi thơm tho của mình ra, gõ nhẹ vào quy đầu rồi nhanh chóng rút vào trong miệng. 

Cảm nhận được con cặc trong tay giật giật, Tiết Sơ Nhi tựa hồ đã phát hiện ra điều gì đó thú vị. Cô thè lưỡi ra liếm quy đầu lần nữa. Lần này cô không dùng nước chạm vào quy đầu nữa mà nhẹ nhàng liếm quy đầu. 

Gà trống lại nhảy lên. Cô nhếch khóe miệng mỉm cười, liếm lần nữa, gà trống lại nhảy lên. 

Tuyết Sở Nhĩ không còn sợ hãi chút nào nữa. Cô ngẩng đầu lên và liếc nhìn Trần Hy. Nhìn thấy vẻ mặt khích lệ của anh, cô không chút do dự. Cô thè lưỡi ra và bắt đầu cẩn thận liếm quy đầu của Trần Hy. 

Tuyết Sở Nhĩ đầu tiên quấn đầu lưỡi quanh rãnh vành, sau đó dùng nước bọt liếm quy đầu, cuối cùng dùng đầu lưỡi trêu chọc mắt ngựa qua lại. 

Điều làm Trần Hy ngạc nhiên là Tuyết Sở Nhĩ dường như đã tập luyện với anh Jiao nhiều lần và kỹ năng liếm cặc của cô ấy thành thạo hơn nhiều so với việc liếm núm vú. 

Đang thưởng thức Tiết Sơ Nhi liếm, Trần Hi nhìn chung quanh, phát hiện một cái hộp gỗ có kích thước tương đương đặt trên tủ thấp cuối giường. Về phần bên trong có phải là Tiêu tiên sinh hay không, sau này có cơ hội mở ra thì biết. 

Khi ánh mắt của Trần Hy lại quay trở lại háng anh, Tuyết Sở'er đã bắt đầu liếm cặc anh từ gốc. Trần Hy cũng bị kích thích bởi sự tương phản rõ rệt giữa khuôn mặt đỏ tím hung dữ và khuôn mặt trắng trẻo thanh tú khi con cặc hung dữ của anh áp vào khuôn mặt xinh đẹp thanh tú của cô. 

Sau khi liếm toàn bộ con cặc, Tuyết Sở Nhĩ cuối cùng cũng mở cái miệng nhỏ ra và mút nó vào. Đôi môi đỏ tươi của cô quấn chặt lấy con cặc. Cô lại ngước lên nhìn Trần Hy và nhìn anh. Cô mút thật mạnh bằng cái miệng nhỏ nhắn và nuốt con cặc từng chút một. 

Trần Hi phun ra khí nóng, nhìn cặc của mình biến mất trong miệng người đẹp, cùng với ánh mắt đầu hàng của cô. Cô thở dài trong lòng, người hiểu rõ nhất suy nghĩ của nam nhân chính là kỹ nữ. Được nhìn người đẹp đang nuốt con cặc bằng ánh mắt như vậy quả là một cảm giác thỏa mãn. 

Tuyết Sở Nhĩ làm việc rất chăm chỉ, cái đầu nhỏ của cô ấy phập phồng và cô ấy không ngừng mút con cặc trong miệng, ngày càng sâu hơn. Quy đầu ấn vào cổ họng cô nhiều lần. Lúc đầu cô cảm thấy hơi khó chịu nhưng sau vài lần thì quen dần. 

Chẳng mấy chốc, mũi cô đã tiết ra rất nhiều mồ hôi, cô nuốt nước bọt một lúc mới nhổ ra con cặc. Trần Hi tưởng rằng nàng mệt muốn nghỉ ngơi, không ngờ lại nói: "Lăng tiên sinh, ngươi muốn thả ra thì cứ trực tiếp thả vào miệng ta, ta sẽ bắt lấy."

Nói xong, Tuyết Sở Nhĩ lại nuốt con cặc, lần này tốc độ tăng tốc. 

Tuy nhiên, Trần Hy không muốn xuất tinh vào miệng người đẹp. Anh còn chưa hôn cô nên sau khi tận hưởng được một lúc, anh ôm đầu cô không cho cô tiếp tục. 

Tuyết Sở Nhĩ nhìn Trần Hy và hiểu ý anh. Cô đứng dậy lau nước bọt ở khóe miệng. 

Trên khuôn mặt cô cuối cùng cũng lộ ra vẻ ngượng ngùng sâu sắc phù hợp với lứa tuổi của cô, nhưng nó chỉ ngượng ngùng trong chốc lát. Cô cưỡi lên người Trần Hy, dùng bàn tay nhỏ bé cầm con cặc và chỉ vào âm hộ của mình. Khi môi âm hộ của cô áp vào quy đầu, cô nhìn Trần Hy và nói một cách trìu mến: "Anh Lang, Sở Sở sẽ sớm là của anh. Đừng quên rằng em sẽ không bỏ rơi em vì tuổi già hay bệnh tật đột ngột..."

Nói xong, Tiết Sơ Nhi cũng không đợi Trần Hi trả lời. Cô nghiến răng nghiến lợi ngồi xuống. Khi Chen Xi hít một hơi và Tuyết Sở Nhĩ hét lên, hai người họ đã hoàn toàn đoàn kết. 

Sau khi hiểu được kết cấu của màng trinh và nhìn thấy động tác mãnh liệt của Tuyết Sở Nhĩ, Trần Hy lập tức nhìn vào phần thân dưới của hai người. Một lúc sau, anh mới thở phào nhẹ nhõm khi phát hiện chỉ còn một lượng máu nhỏ. 

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Tuyết Sở Nhi. Nhìn khuôn mặt cô run rẩy vì đau đớn, anh cảm thấy thương hại cô. 

Tuy nhiên, lúc này Tuyết Sở'er vẫn chưa nguôi ngoai nỗi đau mất xác nên cô nghiến răng nghiến lợi vặn eo để sử dụng bao cao su. 

Trần Hi sợ đến mức vội vàng ôm lấy eo cô không cho cô di chuyển nữa, vừa thương hại vừa đau lòng nói: “Cô không muốn chết!”

Nhìn thấy Tuyết Sở Nhi kinh ngạc nhìn mình, Trần Hi thở dài, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô, chậm rãi kéo cô xuống, để cô nằm trên ngực anh. Anh chạm vào tấm lưng mịn màng của cô, nhẹ nhàng nói: “Rõ ràng là đau đớn như vậy, nhưng em thật sự không trân trọng cơ thể mình một chút nào, anh vẫn thấy tiếc vì em không trân trọng nó. Bây giờ em không thể cử động được. Em còn trẻ, đừng bỏ gốc bệnh.”

Tuyết Sở Nhĩ không nói chị em nào cũng như vậy, và cũng chưa từng có người đàn ông nào quan tâm đến nỗi đau của người phụ nữ mất trinh. Cô chỉ lặng lẽ nằm trên người anh, ôm anh thật chặt và nhẹ nhàng nói "Ừm", điều này đã bày tỏ lòng biết ơn và tình cảm vô hạn của cô dành cho anh. 

Trần Hi không nói thêm gì nữa. Tuyết Sở Nhĩ lúc này cần nhất không phải là lời nói an ủi mà là một nụ hôn nồng cháy, vì vậy Trần Hi xoay người hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn thanh tú của cô, từng chút một di chuyển về phía khóe miệng cô. Tuyết Sở Nhĩ nhanh chóng hiểu ý của Trần Hy, quay lại và hôn anh. 

Trần Hi phát hiện Tiết Sơ Nhi không biết hôn. Anh dùng lưỡi tách hai hàm răng của cô ra. Khi chiếc lưỡi thơm chạm vào lưỡi anh, cô hoảng sợ lùi lại. Mãi đến khi Trần Hi đuổi theo cô lần nữa, chiếc lưỡi thơm ngát của cô mới rụt rè tiến tới, quấn lấy đầu lưỡi của anh. 

Nhưng hôn được một lúc, Tiết Sơ Nhi đã thở không ra hơi, chỉ có thể nhẹ nhàng đẩy Trần Tịch chờ anh buông ra. 

Cô dùng lưỡi ngẩng đầu lên, há cái miệng nhỏ và thở một cách nặng nhọc. Vẻ ngoài dễ thương của cô ngay lập tức khiến Trần Hy bật cười. 

Tuyết Sở Nhĩ có thể cảm thấy xấu hổ, hoặc có thể cô ấy đã yêu cảm giác hôn. Cô lập tức cúi đầu chủ động hôn Trần Hi. Lần này cô không đợi lưỡi anh tiến vào miệng mình mà chủ động thè lưỡi ra, thâm nhập vào miệng anh nhiệt tình đón nhận lưỡi anh. 

Mãi đến khi cô thở dốc trở lại, Tuyết Sở'er mới kết thúc nụ hôn nồng nàn với Trần Hy. Cô ngẩng đầu hít thở thêm vài hơi, sau đó không nói tiếp mà xấu hổ nói: "Lang Quân ~ Sở Sở đã chuẩn bị xong ~"

Trần Hy cảm thấy Tuyết Sở Nhĩ đang cố tỏ ra mạnh mẽ và không buông cô ra. Anh vẫn mò mẫm cơ thể cô và hôn lên miệng cô lần nữa. Tấm lưng mịn màng của Tiết Sơ Nhi bị anh chạm vào mấy lần, cái mông nhỏ nhắn của cô cũng bị anh nhéo nhéo, để lại vô số dấu tay. 

Lần này họ hôn nhau rất lâu và học cách thở tự nhiên. Đến lúc môi hai người tách ra, toàn bộ son môi trên đôi môi đỏ mọng của Tuyết Sở Nhĩ đã bị hai người ăn vào bụng cô trong nụ hôn say đắm, nhưng môi cô vẫn đỏ. Rõ ràng là do chúng quá mỏng manh, sau một thời gian dài hôn nhau đã hơi đỏ và sưng lên. 

Lần này Tuyết Sở Nhĩ cố gắng ngẩng cái đầu nhỏ lên cao hơn và nói lại: "Lang Quân~ Sở Sở thật sự đã sẵn sàng ~"

Lúc này Trần Hi mới ý thức được, Tuyết Sở Nhĩ trong mắt có một tia dục vọng. Dường như cô đã thực sự thích nghi với nó, thậm chí cô còn cảm thấy thích thú và nóng lòng muốn trải nghiệm nhiều hơn nữa. 

Trần Hi liền buông Tiết Sơ Nhi ra, cười nói: "Không nghĩ tới Sở Sở vẫn là một cái biến thái, tiếp theo để ta xem ngươi thực lực đến mức nào."

Tuyết Sở Nhĩ không phản bác, cô ngồi dậy ôm ngực Trần Hy và bắt đầu vặn eo cô, thực hiện một cách rất phong cách.

Một lúc sau, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lại đỏ bừng. Đây không phải là vì cô ngại ngùng mà là vì cô quá xúc động. Cô vặn eo chơi đùa với con cặc của Trần Hy, nghiến răng nghiến lợi để kìm nén. Cô tựa hồ không muốn hét lên, nhưng điều này lại khiến Trần Hi có chút bối rối. Anh hỏi thẳng: “Sao em không hét lên? Bình thường chị em em không gọi đi ngủ à?”

Tiết Sơ Nhi lắc đầu nói: "Không... Là Sở Sở... Sợ nam nhân khác nghe thấy..."

Trần Hi nghĩ rằng trong nhà chứa này quả thực rất hiếm khi nghe được tiếng rên rỉ của phụ nữ. Rốt cuộc không phải là móc nối nên cô cũng không nói thêm gì nữa, bình tĩnh tận hưởng âm hộ chật hẹp của người đẹp, cảm nhận cô bị đụ, ngưỡng mộ vẻ mặt ngày càng quyến rũ trên khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, sự cám dỗ thể hiện khi cô vặn eo, dùng tay anh vuốt ve cơ thể cô một cách bừa bãi. 

Làn da của cô gái 15 tuổi tự nhiên vô cùng mỏng manh, mịn màng, mềm mại và đàn hồi. Một cái véo nhẹ có thể để lại vết đỏ mờ, chỉ cần ấn nhẹ ngón tay là có thể hoàn toàn chìm vào đó. Thân hình càng thêm thon gọn và duyên dáng, với những đường cong duyên dáng khiến Trần Hy không thể bỏ xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 177 Tiết Sơ Nhi hy sinh bản thân

Tuy nhiên, chỉ có một vài thủ thuật. Không có gì mới ngoài việc vặn eo qua lại. 

Trần Hy cũng muốn trải nghiệm những chiêu trò của thời cổ đại, nhưng bây giờ anh lại thất vọng. 

Nghĩ mà xem, vì mục đích bán hàng, AV đã thay đổi thủ thuật và phát triển nhiều tư thế khác nhau khiến khán giả đã học được rất nhiều điều, nhưng người xưa làm sao có thể biết nhiều như vậy. 

Đương nhiên, cũng có thể Tiết Sơ Nhi chưa học được nhiều thứ như vậy, hoặc là nàng vẫn có chút không thể buông tay.

Dù sao đây cũng là lần đầu tiên của Tuyết Sở Nhĩ, cô nhanh chóng cạn kiệt sức lực. Động tác của cô dần dần chậm lại nhưng cô vẫn cố gắng kiên trì.

Nếu có thủ thuật nào khác thì bây giờ cô đã sử dụng rồi, nhưng cô đã không làm vậy.

Vì thế Trần Hi không đợi nữa, đứng dậy ôm Tuyết Sở Nhi, xoay người đè nàng xuống giường. Anh ghé sát vào tai cô nói: “Sở Sở, anh muốn em gọi thêm tên của mình vào, anh muốn tất cả đàn ông trong tháp Nghi Thúy đều nghe thấy.” "

Tuyết Sở'er tự nhiên đã nghe thấy tiếng phụ nữ làm tình. Âm thanh du dương luôn oi bức khiến cô đỏ mặt mỗi lần.

Nghĩ tới nếu mình phát ra âm thanh như vậy lại bị người đàn ông khác nghe thấy, trên mặt Tiết Sơ Nhi hiện lên một tia xấu hổ. Dù muốn thực hiện tâm nguyện của người yêu nhưng sự thật này khiến Tuyết Sở Nhĩ nhất thời không biết phải làm sao.

Trần Hy không quan tâm Tuyết Sở'er nghĩ gì. Anh cúi xuống và ngậm chiếc vú bồ câu nhỏ của cô vào miệng. Lúc trước Tuyết Sở'er chơi với anh, anh đã thèm muốn đôi thỏ trắng nhỏ cứ lủng lẳng. Bây giờ có cơ hội, anh sẽ không để nó trôi qua lần nữa.

Trần Hy ôm ngực Tuyết Sở Nhĩ và nhào nặn, véo, mút và liếm chúng. Đồng thời, anh cũng di chuyển mông và đẩy con cặc của mình ra vào âm hộ cô.

Niềm vui mà tốc độ và cường độ của Trần Hy mang lại cho Tuyết Sở'er không thể so sánh được với niềm vui khi cô ấy tự mình làm tình. Con cặc xuyên qua âm hộ mỏng manh của cô, lấp đầy cơ thể cô, đâm vào trung tâm cô và cạo đi cạo lại thành thịt của cô. Bây giờ Tuyết Sở'er không cần phải lo lắng về điều đó nữa. Khoái cảm mãnh liệt khiến cô không thể nào kìm nén được, rất nhanh cô không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt.

Tiếng hét của người đẹp là liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất cho đàn ông. Nghe Xue Chuer rên rỉ yếu ớt, Trần Hi hưng phấn sôi máu. Anh ngừng chơi đùa với ngực cô, đứng dậy quỳ lên háng cô, giữ hai đầu gối cô dạng ra, di chuyển mông và bắt đầu đẩy nhanh. 

Lúc đầu, âm thanh "pah pah pah" đã át đi tiếng rên rỉ "mmmmmmmm" của Tuyết Sở Nhĩ. Tuy nhiên, Tuyết Sở Nhĩ vừa mới trải qua tình dục lại không thể chịu nổi những cú đâm như thế này của Trần Hy. Cô nhanh chóng không nhịn được mà bắt đầu cầu xin sự thương xót: "A... Lang Quân... ôi... nhẹ nhàng... ừm... ừm... nhanh quá... ừ... ừ... kích thích quá... ừ... ừ..."

Tuyết Sở Nhĩ lúc này đang rên rỉ cầu xin sự thương xót, nhưng nó sẽ sớm biến thành một tiếng hét xuất thần, vì vậy Trần Hy không những không chậm lại mà đâm nhanh hơn, tay anh cũng bắt đầu vuốt ve, nhào nặn phần đùi trong mềm mại và thanh tú của cô, đặc biệt là phần gốc đùi của cô. Trần Hy nhận thấy đó là một trong những điểm nhạy cảm của Tuyết Sở Nhĩ.

Khi Chen Xi đâm vào, Tuyết Sở Nhĩ dường như muốn tóm lấy thứ gì đó. Sau khi vẫy đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình một lúc, cô nắm chặt lấy tấm ga trải giường nhưng vẫn không thể cưỡng lại được làn sóng khoái cảm dâng trào từ âm đạo của mình. Cô lắc đầu, khuôn mặt 16 tuổi của cô ngày càng quyến rũ.

Cuối cùng, ham muốn đã vượt qua lý trí của cô. Cô không còn kiềm chế được nữa, bắt đầu hét lên: "A... a... a... Lang Quân... thoải mái quá... ôi... ồ... hóa ra loại chuyện này thoải mái quá... ừm... ừm..."

Trần Hy đẩy mạnh Tuyết Sở Nhĩ, rồi lần nào cũng đánh mạnh vào háng cô. Giữa tiếng hét của cô, anh hỏi: "Đây là chuyện gì vậy?"

Tiết Sơ Nhi không khỏi ngượng ngùng, vội vàng hét lên: "Ồ ồ ồ... giao hợp... ừ ừ ừ... chồng... chậm thôi... a a a... kích thích quá..."

Nhìn thấy Trần Hi không có ý định dừng lại, Tuyết Sở Nhĩ cũng hiểu rằng có lẽ anh không hài lòng với câu trả lời của cô. Nghĩ tới trước đó hắn bảo nàng gọi tên nàng, lúc này bị kích thích thật sâu Tuyết Sở Nhĩ rốt cuộc ngừng giãy giụa, hét lớn: "A... Sở Sở... ừm... Sở Sở đang cùng Lang Quân... ôi... Lang Quân... ồ... Lang Quân... làm Sở Sở cảm thấy thật thoải mái... a... a..."

Theo tiếng kêu của Tiết Sơ Nhi, Trần Hi chú ý tới các phòng xung quanh đều có phản ứng. Hai căn phòng bên trái và bên phải trong chốc lát trở nên yên tĩnh. Một số phụ nữ tỏ ra ngạc nhiên, một số có biểu cảm kỳ lạ và một số thì trong mắt có chút yêu thương. 

Một số người đàn ông nở nụ cười dâm đãng, một số tỏ ra hối hận và một số tỏ ra tò mò. Khi biết người hét lên "Sở Sở" thực ra là Tuyết Sở'er, oiran của Tháp Yicui, tất cả đàn ông, không có ngoại lệ, đều tỏ ra tiếc nuối và ghen tị. 

Tất nhiên, đây đều là những gì Trần Hy bịa ra dựa trên những cuộc trò chuyện và tiếng thở dài của họ, nhưng chúng cũng đủ khiến anh phấn khích. Trong khi nghe người đàn ông bên cạnh bàn tán về Tuyết Sở'er xinh đẹp như thế nào, anh ta thậm chí không thể chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô và muốn hôn Fangze trong giấc mơ. Anh ta ấn nữ chính trong miệng vào dưới cơ thể mình và đụ cô, khiến cô rên rỉ liên tục. Nghe người đàn ông bên cạnh không ngừng thở dài ghen tị, Trần Tịch cảm thấy có chút thành tựu. 

Nhưng điều này là không đủ. Ngoại trừ hai bên cạnh, hai phòng bên cạnh dường như không thể nghe rõ. Những người trong phòng cũng ngừng nói, dường như đang lắng nghe nhưng lại không thể nghe rõ. Họ không thể tìm ra ai là nữ chính đã phát ra tiếng rên rỉ mơ hồ này. 

Vì thế Trần Hi lại đụng mạnh Tiết Sơ Nhi, cười nói: "Nói sai rồi. Hãy làm cho nó dâm đãng và to hơn để mọi người có thể nghe thấy."

Lần này Tuyết Sở Nhĩ không hét lên nữa. Không phải cô không biết chữ mà là quá xấu hổ, cô thực sự xấu hổ không dám hét lên.

Anh không còn cách nào khác ngoài nghiến răng và chuẩn bị chịu đựng cú va chạm mạnh hơn của Trần Hy. Tuy nhiên, khi Trần Hy nhìn thấy Tuyết Sở Nhĩ như vậy, anh ấy đã trực tiếp dừng lại, chỉ để lại quy đầu nằm trong âm đạo của cô.

Lần này Tuyết Sở Nhĩ chết lặng. Chỉ trong chốc lát, cô cảm thấy mình trống rỗng đến không chịu nổi. Âm đạo vốn đầy đặn của cô bây giờ giống như hàng triệu con kiến đang bò lổm ngổm, ngứa ngáy vô cùng. 

Tuyết Sở Nhĩ muốn vặn eo cô để lừa cô, nhưng Trần Hy đã giữ chặt cô bằng cả hai tay. Cô chỉ có thể nhìn Trần Hi, ánh mắt tràn đầy cầu xin, nhưng Trần Hi lại mỉm cười, hoàn toàn không hề động tĩnh. 

Tuyết Sở Nhĩ đã đến thời điểm quan trọng. Lúc này cô thực sự muốn quá nhiều, cảm giác trống rỗng mãnh liệt cuối cùng cũng khiến cô phải thỏa hiệp. 

Cô nhắm mắt lại và hét lớn: "Mr. Lang... Sở Sở muốn quá... Đến mà đụ Sở Sở..."

Nghe thấy bên cạnh lại im lặng, Trần Hi cười lớn, ôm lấy eo Tiết Chuer lại bắt đầu đâm nhanh, lần nào cũng đánh mạnh vào háng cô, khiến cơ thể nhỏ bé của cô không ngừng lắc lư. 

Tuyết Sở Nhĩ cũng nhượng bộ, không còn kìm nén nữa, không ngừng kêu lên the thé: "A... Lang Quân... à... ngươi ôm Sở Sở thoải mái quá... ôi... sâu quá... ôi... ôi... nhẹ nhàng... ồ... Sở Sở sắp bị Lang Quân đập chết... ừm... ừm... Âm hộ Sở Sở sắp bị Lang Quân... ừ... ừ... kích thích quá..."

Tiết Sơ Nhi hét lớn một tiếng, người bên cạnh rốt cục không thể nghe thêm nữa, rất nhanh có người hét lên: "Này! Tôi đã nói với anh chàng bên kia đường, anh nên nhẹ nhàng hơn. Nếu bạn thực sự phá vỡ Sở Sở'er thì sao? Ngày mai tôi muốn thử cô ấy, nhưng đừng để sau này cô ấy không thể tiếp khách nhé!"

Tuyết Sở Nhĩ run lên khi nghe điều này. Cô lấy lại bình tĩnh ngay lập tức và trở nên vô cùng xấu hổ. Cô ấy nhìn Trần Hi bằng ánh mắt đáng thương, như muốn nói mình bị sỉ nhục, Lang Quân, sao anh không giúp cô ấy đi. 

Trần Hi dịu dàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của cô, sau đó lớn tiếng nói: “Hãy đi và thực hiện ước mơ lớn lao của em đi. Sở Sở đã được ta chuộc lỗi. Từ giờ trở đi cô ấy sẽ chỉ là người phụ nữ của tôi. Thậm chí đừng nghĩ về nó."

Nghe được Trần Hi lời nói, người ở phòng bên cạnh hít một hơi, một số nam nhân lợi dụng say rượu gây rối dường như lập tức tỉnh lại. 

Để có thể đổi được oiran, bạn không chỉ phải có tiền mà còn phải có đủ tư cách. Bằng không, Trường An thành có hàng triệu người, mỹ nữ có thể đạt đến trình độ oiran chỉ đếm trên đầu ngón tay. Tuyết Sở Nhĩ vẫn là người nổi tiếng nhất trong số đó. 

Không có địa vị thì không thể cạnh tranh với những quan chức, nha môn và thanh niên đó. Họ không dám gây rắc rối với những người như vậy. 

Mặc dù Trần Hi dễ dàng chuộc lại thân thể của Tiết Sơ Nhi, nhưng đó là bởi vì phu nhân đã biết thân phận của hắn khi hắn bị đánh lần đó. Một người đàn ông ngồi cạnh vua Jin sẽ không gặp vấn đề gì khi chuộc lỗi với một kỹ nữ. Nếu sau này có người thực sự muốn bày tỏ sự bất mãn với Yicuilou, nếu nhắc đến tên Trần Hy thì ai dám phản đối. 

Mặc dù tất cả những người thực sự biết Trần Hy đều biết rằng anh ta không có địa vị cao như vậy, nhưng trong thời kỳ Zhenguan, đặc biệt là ở Trường An, khi các quan chức cai trị triều đại Qingming, cả con trai của các gia đình quý tộc và các quan chức quyền lực đều không dám quá tự phụ, và vì một điều thực sự không cần thiết là một gái điếm phải ra tay với Trần Hy. Cho dù Trần Hi không là gì, nhưng sau lưng hắn vẫn có Kim Vương Lệ Trí, còn có con trai của Lục Quốc Công là Trình Sở Bi. Ai dám gây sự với ba anh em nhà Cheng được mô phỏng theo Thành Diêu Kim. 

Sau khi nghe được lời nói của Trần Hy, những người khác đều im lặng, nhưng Tuyết Sở Nhĩ lập tức nở một nụ cười ngọt ngào. Cô chủ động quấn chân quanh eo anh. Đáp lại, cô cũng hét lớn: "A...đúng rồi...ah...Sở Sở từ hôm nay trở đi chỉ thuộc về Lang Quân...ồ...chỉ có Lang Quân mới có thể đụ...à...chỉ Lang Quân mới có thể nhìn thấy Sở Sở" Cơ thể của cô ấy... ừm...những người đàn ông khác Sở Chu thậm chí còn không thèm nhìn cô ấy... à... à... Lang Quân... đụ Sở Sở mạnh mẽ... ồ... cứng... ừm... ừm... Sở Chu đang đến... à ah... thế đấy... ồ ồ ồ... nhanh hơn... đụ Sở Sở mạnh hơn... ừm... uh... sắp... Sở Sở sắp rò rỉ... à... sắp rò rỉ... ah ah... rò rỉ... ồ ồ ồ..."

Vẻ gợi cảm mà Tuyết Sở Nhĩ thể hiện khi đạt cực khoái đẹp đến mức không chỉ Trần Hy trông mê mẩn mà ngay cả những tiếng rên rỉ quyến rũ của cô cũng khiến người đàn ông nhà bên phải nuốt nước bọt và đôi mắt của người phụ nữ cũng mượt như lụa.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 178 chương Phát sóng trực tiếp

Trần Hy cũng dừng lại khi Tuyết Sở Nhĩ lên đến đỉnh điểm, cúi xuống cơ thể cô và hôn lên cái miệng nhỏ của cô. 

Tuyết Sở Nhĩ cũng ngay lập tức ôm chặt Trần Hy, hai người hôn nhau say đắm. Không còn âm thanh nào nữa, chỉ còn lại sự mơ màng vô tận của người khác. 

Sau nụ hôn nồng cháy, Tuyết Sở Nhĩ nhìn Trần Hy với đôi mắt bị ám ảnh bởi đôi mắt của cô. Niềm khao khát sâu thẳm trong mắt cô như trào dâng. Cảm nhận được trong cơ thể Trần Hi vẫn còn nóng cứng cặc, nàng nũng nịu nói: "Lang Quân... ngươi còn chưa ra... ngươi thật mạnh mẽ..."

Trần Hi cười hỏi: “Sao ngươi biết ta lợi hại như vậy?”

Tiết Sơ Nhi thấp giọng nói: "Bình thường Sở Sở đã nghe rất nhiều. Có một số... nam nhân rất nhanh... mà các tỷ tỷ đều nói, nam nhân kiên trì càng lâu, nữ nhân càng thoải mái... Nếu có thể khiến nữ nhân lộ ra ngoài, vậy hắn là một nam nhân rất lợi hại..."

Trần Hi dùng dương vật nhẹ nhàng đẩy Tuyết Sở Nhĩ, cười nói: "Ta không mạnh lắm, ta khá mạnh, ta không chỉ có thể khiến ngươi xuất tinh một lần, còn có thể khiến ngươi xuất tinh vô số lần. Ngươi nghĩ thế nào? Ngươi có muốn trải nghiệm không?"

Đôi mắt vừa mới lấy lại được sự trong sáng của Tuyết Sở Nhĩ đột nhiên lại mờ đi. Cô đưa tay ra nhẹ nhàng ôm lấy cổ Trần Hi. Cô nói với ánh mắt quyến rũ: “Thân thể và tâm trí của tôi đã thuộc về chồng rồi. Chồng có thể dùng cơ thể của tôi để trút bầu tâm sự, muốn làm gì thì làm…”

Quả nhiên, gái điếm rất giỏi nói những lời tục tĩu. So với Tuyết Sở Nhĩ, Tô Đàm Nhĩ nhiệt tình không còn cách nào khác là phải thua kém. 

Đôi mắt của Trần Hy đỏ lên khi nghe điều này. Anh đứng dậy rút dương vật của mình ra, nhanh chóng lật Tuyết Sở'er lại, dùng hai tay ôm eo cô nâng mông cô lên, bắt cô quỳ trên giường. Con cặc của anh nhắm vào âm hộ ẩm ướt của cô, và không một chút do dự, anh đưa nó vào hết. 

Về việc Tuyết Sở'er vừa mới mất trinh có bị anh ta đụ cho đến ngày mai không thể rời khỏi giường hay không, bây giờ đó không còn là vấn đề mà anh có thể lo lắng nữa. 

Trần Hi đầy hứng thú ôm eo Tiết Sơ Nhi, kéo thân thể cô vào háng anh. Anh nâng háng lên và va mạnh vào mông cô, để con cặc của anh tiến sâu vào cơ thể cô. Trong khi đẩy cơ thể cô về phía trước, háng anh lại lùi về phía sau, chỉ để lại quy đầu trên cơ thể cô. Sau đó anh kéo cơ thể cô lại, đẩy mạnh háng cô về phía trước và đẩy mạnh vào. 

Tuyết Sở Nhĩ nhanh chóng lại hét lên: "Ôi~ tiên sinh... ồ~ sâu quá... a~ vị trí này... a~ kích thích quá... ừm~ lần nào nó cũng đánh vào trái tim yêu quý của Sở Sở... ừm ~ Sở Sở sắp bị Lang Quân đập chết rồi... ờ ~ ờ ~"

Khi Tiết Sơ Nhi hét lên, Trần Hi cũng nghe thấy bên cạnh có người thấp giọng nói: "Lại nữa à?"

Vì biết thân phận nam nhân của Tiết Sơ Nhi không hề đơn giản nên bọn họ cũng không dám lớn tiếng hét to ở phòng bên cạnh. Khi họ nghe thấy tiếng rên rỉ quyến rũ của Tuyết Sở Nhĩ một lần nữa, họ không còn cách nào khác ngoài việc ghen tị. Cảm giác nghe mà không gãi đầu này thực sự rất chán nản. Tuy nhiên, Trần Hy cố tình chọc giận họ, trong khi đụ Tuyết Sở Nhĩ, anh ta hỏi: "Nói cho tôi biết, tôi đang ở vị trí nào với bạn?

Tuyết Sở Nhi tựa hồ đã hoàn toàn buông ra, lập tức hét lớn: "A... a... lão nhân đang đẩy xe... ôi... Lang Quân từ phía sau địt Sở Sở... ôi... cục cưng của Lang Quân lớn quá... ừm... nó thậm chí đã đâm vào bụng Sở Sở... ừm..."

Nghe Tiết Sơ Nhi miêu tả, đám người trong nháy mắt rơi vào mộng ảo, không khỏi nuốt nước bọt. Đây là thủ đô nổi tiếng nhất ở thành phố Trường An. Họ tưởng rằng một mỹ nhân xinh đẹp như vậy đang bị đụ trong tư thế một ông già đẩy xe, nhưng họ thậm chí còn chưa chạm vào bàn tay nhỏ bé của mình chứ đừng nói đến thân hình trần trụi của cô ấy đang quỳ trên giường lúc này. Họ thậm chí không thể tưởng tượng được nó đẹp đến thế nào.

Lúc này, họ không còn nơi nào để trút bỏ tâm trạng chán nản và khơi dậy ham muốn. Họ không dám làm gì Trần Hy. Những người kém may mắn đương nhiên là những người phụ nữ xung quanh họ.

Tuy nhiên, khi bọn họ nghĩ đến lúc này chính là Tiết Sơ Nhi cứ rên rỉ, cho dù mỹ nhân trong tay bọn họ không tệ cũng cảm thấy nhàm chán.

Đặc biệt không lâu sau, Tuyết Sở Nhĩ lại bắt đầu miêu tả bằng giọng nói quyến rũ của mình: “A... Lang Quân đang đặt Sở Sở lên bàn... à... Tay Lang Quân đang chạm vào đùi Sở Sở... ừm... nóng quá... ừm... sờ Sở Sở thoải mái quá... ôi... Lang Quân dang rộng hai chân Sở Sở ra... Ô... Sở Sở chỉ cần cúi đầu xuống là có thể nhìn thấy đứa bé của Lang Quân ra vào cái lỗ nhỏ của Sở Sở... A... a... a... cục cưng của Lang Quân thật là lớn... ừ... ừ... ừ... lần nào nó cũng chảy ra rất nhiều nước... à... à... à..."

Lúc này, ngoài việc chăm chú lắng nghe và nuốt nước bọt, các chàng trai không còn quan tâm đến điều gì khác nữa. Họ chỉ có thể dùng tay vô thức xoa bóp những bộ phận nhạy cảm và riêng tư nhất của phụ nữ xung quanh.

Nếu nam nhân ghen tị với Trần Hi, nữ nhân chắc chắn sẽ hận anh ta đến chết mất.

Một lúc sau, giọng nói của Tuyết Sở Nhĩ lại vang lên: "A... Sở Sở đang nằm trên bàn bị Lang Quân làm tình... Lang Quân đang ôm chân Sở Sở chơi đùa... Tay Lang Quân khỏe quá... Chân Sở Sở đều đầy dấu vân tay do Lang Quân để lại... Chỉ sợ ngày mai chúng sẽ không thể mờ đi được..."

"A... Lúc này Lang Quân đang ngồi trên giường, còn Sở Sở thì ngồi trên đùi Lang Quân... không ngừng vặn eo, dùng âm hộ trêu chọc con của Lang Quân... Ờ... Ừm... Lang Quân... anh chỉ cần ngồi thưởng thức cơ thể Sở Sở... Sở Sở nhất định sẽ cho anh xuất tinh thoải mái... A... Sở Sở lại sắp xuất tinh rồi... A... xuất tinh... Lang Quân còn chưa xuất tinh... Sở Sở thật vô dụng... Nàng cũng không thể để Lang Quân xuất tinh... Jun xuất tinh... Cô ấy xuất tinh trước... Xin hãy trừng phạt Lang Quân..."

"Hừm... ừm... Lang Quân đang trừng phạt Sở Sở vì tội quỳ dưới đất, dụi mặt vào hài tử của Lang Quân... Hmm... ừm... nóng quá... Thích quá... Từ nay Sở Sở sẽ dùng khuôn mặt nhỏ nhắn khiến đàn ông mê mẩn nhìn thấy này mỗi ngày để xoa bóp bảo bối của Lang Quân... Hmm... Hmm... Sở Chu định dùng cái miệng nhỏ nhắn của mình để ăn thịt con của Lang Quân... Hmm... Hmm...Con của Lang Quân lớn quá... Chu Sở Sở miệng nhỏ khó có thể cầm được... Uh... ừ... ngon quá... ừ... ừ... Lang Quân cuối cùng cũng sắp xuất tinh... ừ... ừ... Lang Quân sắp xuất tinh hết vào Sở Sở miệng nhỏ... ừ... ừ... Lang Quân đã xuất tinh... ừ... nhiều... Sở Sở mặt... ừm... nóng quá... ừ... ừm... ừm... có rất nhiều... tất cả trong miệng Sở Sở... Gudong... Gudong... dày quá... cứng quá nuốt…”

Nghĩ tới mỹ nữ như vậy đang nuốt tinh dịch của đàn ông, nghe đến những người đàn ông này đã không nhịn được nữa, cho dù nữ nhân bên cạnh không phải Tiết Sơ Nhi cũng không nhịn được. Họ hoặc là đẩy đầu những người phụ nữ bên cạnh vào háng họ, hoặc ném họ xuống đất…

Lần này, Trần Hy nhìn Tuyết Sở'er đang quỳ trên mặt đất với khuôn mặt đầy tinh dịch và cũng đang hít thở không khí nóng bức. Thứ nhất, lúc này cô trông quá dâm đãng, thứ hai, đây là lần đầu tiên anh chơi một trò chơi như vậy, quả thực quá kích thích.

Ngày nay Tuyết Sở Nhĩ tương đương với một ngôi sao lớn. Nếu một người đàn ông có thể đụ một ngôi sao lớn như vậy, đương nhiên anh ta sẽ muốn để đàn ông trên toàn thế giới biết về điều đó. 

Chính vì ý tưởng khoe khoang này mà Trần Hy đã yêu cầu Tuyết Sở Nhĩ phát sóng trực tiếp. Dù sao người khác cũng chỉ có thể nghe mà không nhìn thấy gì nên anh cũng chẳng còn gì để mất. 

Đương nhiên, loại chuyện này không thể làm quá nhiều lần, nếu không Tiết Sơ Nhi sẽ bị hắn hủy hoại.

Sau khi Tuyết Sở Nhĩ liếm sạch dương vật của mình theo chỉ dẫn của Trần Hy, anh làm ướt chiếc khăn tay trong chậu và cẩn thận lau sạch mặt cho cô. 

Sau đó, hai người nằm trên giường ôm nhau. Tiết Sơ Nhi tựa vào Trần Hi cánh tay, rúc vào trong ngực hắn. Đôi tay nhỏ bé của cô vòng tròn trên ngực anh, đôi chân xinh đẹp của cô đặt trên đùi anh, thỉnh thoảng xoa bóp cặc anh.

Trần Hy một tay ôm lấy Tuyết Sở Nhĩ và vuốt ve lưng cô, tay còn lại đặt lên đôi chân xinh đẹp của cô. Cảm nhận được Tuyết Sở Nhĩ không thành thật, hắn cười hỏi: “Cái gì? Vẫn chưa ăn đủ à? "

Tiết Sơ Nhi lắc đầu nói: "Đủ rồi. Chuchu chỉ đang hồi tưởng lại niềm đam mê vừa rồi. Lang Quân, hóa ra tình yêu lại thoải mái đến vậy. Chẳng trách hai chị em luôn bàn bạc chuyện đó một cách nhiệt tình như vậy. Lúc đó tôi đã không tin điều đó. Nếu biết loại chuyện này thoải mái như vậy, tôi đã sớm viết thư cho Lang Quân để chuộc mạng. "

Trần Hi vỗ vỗ Tiết Sơ Nhi mông, bất đắc dĩ nói: "Ngươi sớm muốn ta chuộc ngươi, nhưng ta không có năng lực. "

Tiết Sơ Nhi vừa mới thoải mái rúc vào trong ngực Trần Hi đột nhiên ngồi dậy, lo lắng nói: "Lang Quân, ta nói sai rồi. Lang Quân, xin đừng hiểu lầm tôi. Tôi không có ý phàn nàn với Lang Quân. Tôi chỉ cảm thấy tiếc vì không thể ở bên chồng sớm hơn. "

Trần Tịch kéo Tiết Sơ Nhi ngồi xuống ôm lấy cô, đưa tay nhẹ nhàng gãi mũi cô, không nói nên lời: “Chồng cô tính tình khó chịu như vậy sao? Bạn có dễ nổi giận đến vậy không? Bạn ơi, sau này bạn không cần phải dè dặt như vậy khi ở bên tôi chứ đừng nói đến việc cẩn thận ở mọi nơi. Dù bạn có nói hay làm điều gì sai, tôi cũng sẽ không trừng phạt chứ đừng nói đến việc đánh bạn. Bạn có tin tôi không? "

Dù bạn có tin hay không, Tuyết Sở Nhĩ rất thông minh. Cô gật đầu liên tục và nói: "Ừm ~ ừm ~ ừm ~ Tôi tin Lang Quân ~"

Dù thế nào đi nữa, lời nói của Trần Hy cũng khá hữu ích. Tiết Sơ Nhi ôm anh chặt hơn, tựa đầu nhỏ vào ngực anh, vô cùng mong đợi thì thầm: “Lang Quân, anh đưa Sở Sở về nhà nhé? "

Trần Hi nhìn ngoài cửa sổ bầu trời vốn đã tối đen, sờ sờ Tuyết Sở Nhi cái đầu nhỏ, nhẹ giọng nói: "Đương nhiên sẽ làm. Hôm nay trời đã khuya và đã đến giờ giới nghiêm. Hãy quay lại với tôi khi bạn thức dậy vào ngày mai. "

Tiết Sơ Nhi nghe xong lời nói của Trần Hi, ôm chặt lấy anh, ước gì mình có thể hòa tan vào cơ thể anh.

Lúc này Trần Hi cũng đại khái hiểu được tâm tình của Tiết Sơ Nhi. Cuối cùng cô cũng đã ra khỏi hang quỷ này, cuối cùng không còn phải làm loại gái điếm mở rộng chân đón khách nữa. Tuyết Sở Nhĩ đương nhiên vô cùng gắn bó với ân nhân của mình, chưa kể cô còn có tình cảm rất lớn với Trần Hy.

Hai người ôm nhau như vậy, thẳng đến bụng Trần Hi vang lên. Tiết Sơ Nhi vội vàng đứng dậy, áy náy nói: “Lăng tiên sinh còn chưa ăn cơm sao? Tất cả là lỗi của Sở Sở. Nàng không để ý tới việc này, cho nên Sở Sở mới sai người chuẩn bị một ít đồ ăn cho Lang Quân."


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 179 chương

Nhìn Tuyết Sở Nhĩ vội vàng đứng dậy với vẻ mặt áy náy, Trần Hy than thở rằng có lẽ sẽ phải mất một thời gian để cô ấy thay đổi suy nghĩ. 

Khi Xue Chuer thay quần áo và đi ra ngoài, Trần Hy vẫn không có ý định đứng dậy, cứ trần truồng nằm đó. Anh ta từ lâu đã rơi vào sự cám dỗ của xã hội phong kiến ​​và được hưởng sự phục vụ của phụ nữ một cách yên tâm. 

Một lúc sau, Tuyết Sở Nhĩ quay lại, với khuôn mặt đỏ bừng và vẻ ngượng ngùng. Trần Hi thấy vậy cau mày, đứng dậy hỏi: "Sao vậy? Bị trêu chọc à?"

Tiết Sơ Nhi vội vàng lắc đầu nói: "Không... không... là... tôi chỉ gặp một vài người đàn ông... Họ nhìn tôi rất kỳ lạ... Nhưng đừng lo, Lang Quân... họ không nói gì với tôi... họ chỉ đi ngang qua tôi thôi..."

Trần Hi sau đó mỉm cười, cười nói: "Chắc chắn là kỳ lạ. Tôi đoán bọn họ đang tưởng tượng ra tư thế mà cậu miêu tả lúc trước khi nhìn thấy cậu."

Khuôn mặt nhỏ nhắn vốn đã hồng hào của Tuyết Sở Nhĩ bỗng chốc đỏ bừng như quả táo chín, ngay cả tai cô cũng đỏ bừng. Cô bất mãn nhìn Trần Hi, nhỏ giọng nói: "Lang Quân~ từ nay trở đi... về sau anh có thể đừng để em làm vậy không... xấu hổ quá..."

Trần Hi cười lớn nói: "Yên tâm, ngươi theo ta về nhà, ngươi có kêu to thế nào cũng không có nam nhân ngoại trừ nữ nhân nghe thấy."

Tuyết Sở Nhĩ nhìn thấy Trần Hy vẫn khỏa thân và không có ý định đứng dậy, cô khôn ngoan cởi quần áo và khỏa thân lên giường. Sau khi rúc vào trong ngực anh, cô nhẹ giọng hỏi: "Bà ơi, vợ bà có thích tôi không?"

Trần Hi cười nói: "Yên tâm, ta còn chưa kết hôn, ngay cả thê thiếp cũng không có."

Tiết Sơ Nhi lập tức ngồi dậy, đầy mong đợi hỏi: “Lão công có nhận tôi làm vợ lẽ không?”

Trần Hi cười nói: "Đương nhiên sẽ làm, nhưng hiện tại ta chỉ có thể tiếp nhận một cái, ngươi còn phải đợi một thời gian."

Đừng thực sự nghĩ rằng thời xưa có ba vợ và bốn thiếp. Có những quy định nghiêm ngặt trong “Lục quy” của nhà Đường. Chỉ có quan chức cấp cao mới có thể có thê thiếp. Cấp sáu trở xuống có thể có một thiếp, cấp năm cùng hoàng tử có thể có hai phi tần cộng với mười phi tần, tổng cộng có mười hai phi tần.

Trong dân gian, chỉ có đàn ông trên 40 tuổi, vợ hiếm muộn, không có con trai mới được lấy vợ lẽ.

Ngoài ra, ở thời nhà Đường không có thứ gọi là vợ bình thường và vợ hiền. Ngoại trừ người vợ duy nhất, tất cả những người khác đều là vợ lẽ.

Bây giờ bạn đã biết tại sao Trần Hy lại rất muốn xây dựng sự nghiệp. Nếu không làm việc chăm chỉ, anh sẽ không bao giờ mơ cưới được ba cô công chúa. Hơn nữa cho dù thật sự phong làm vua, hắn vẫn phải để Lý Thế Dân rộng lượng, để một công chúa làm trưởng phi, còn lại hai người con của hắn.

Tất nhiên, còn một cách khác, đó là từ chối địa vị của hai công chúa và tự mình quyết định cuộc sống của mình. Sau đó chúng ta sẽ xem liệu Lý Thị Mẫn có đưa anh ta đến Siberia trong cơn tức giận hay không. 

Sau khi nghe những gì Trần Hy nói, Tuyết Sở Nhĩ nhanh chóng nhận ra rằng nếu cô là người duy nhất, Trần Hy bây giờ có thể lấy cô làm vợ lẽ của mình, nhưng anh ta không chỉ có cô, và anh ta còn có những đồng nghiệp dự định lấy vợ lẽ, vì vậy anh ta cần phải chờ đợi. 

Tiết Sơ Nhi ngập ngừng hỏi: “Vậy tôi còn có chị em không?”

Trần Hi gật đầu nói: "Sở Sở thật thông minh, đúng vậy, ngươi có hai cái tỷ muội."

Dù Tô Đàm'er và Amy bao nhiêu tuổi thì chị gái vẫn là người bắt đầu trước tiên là điều đương nhiên. Đây cũng là một truyền thống cổ xưa. 

Tuyết Sở Nhĩ nói "Ồ" và không bày tỏ bất kỳ suy nghĩ nào về vấn đề này. Cô chỉ nghĩ nghĩ rồi nói: “Nhưng ba người cần phải cấp năm mới có thể lấy thiếp. Nếu tôi nhớ không lầm, Lang Quân vẫn là thư ký của trường khi anh ta đến Tháp Yicui vài tháng trước…”

Tiết Sơ Nhi không nói thêm gì nữa, chỉ là từ lớp chín lên lớp năm mà thôi. Cô ấy sẽ phải đợi bao lâu? 

Trần Hi trìu mến vuốt ve Tuyết Sở Nhĩ mũi, cười hỏi: "Cái gì? Ngươi nóng lòng muốn cưới ta như vậy sao?"

Tiết Sơ Nhi lắc đầu nói: “Tôi không giấu giếm chồng, đương nhiên là rất muốn, nhưng cho dù chỉ là nô lệ cho chồng tôi, tôi cũng sẽ không có bất cứ lời phàn nàn nào.”

Trần Hi thở dài nói: "Lần đầu gặp mặt, ngươi là một người kỳ quặc, nghịch ngợm, đáng yêu, thông minh, ăn nói khéo léo, sao bây giờ lại ngoan ngoãn ngoan ngoãn như vậy?"

Tiết Sơ Nhi thản nhiên nói: “Tôi đã là con của chồng, việc gì đương nhiên phải nghe lời chồng, phụ nữ phải cư xử như phụ nữ, làm sao có thể so sánh được với lúc tôi còn là thiếu nữ trước đây?”

Trần Hi lắc đầu, không nói nên lời. Quên đi, hắn cũng không thèm sửa lại Tiết Sở Nhi. Anh tưởng rằng khi nhìn thấy anh, Tô Đàn Nhi cũng đã kiềm chế như vậy, nhưng hiện tại cô đã khá hơn nhiều. 

Trần Hy tin rằng thời gian trôi qua, Tuyết Sở Nhĩ sẽ dần trở lại bản chất thật của mình sau khi hiểu được tính cách thực sự của mình. 

Vì thế Trần Hi không cùng Tiết Sơ Nhi thảo luận chủ đề này nữa, mà quay lại chủ đề trước đó nói: "Hiệu trưởng, ngài cũng nói chuyện đó là chuyện của mấy tháng trước, tôi hiện tại là thành viên của Bộ Công nghiệp, nếu không có chuyện gì ngoài ý muốn xảy ra, sau ba tháng tôi sẽ chính thức được tôn làm Tư Dạ, thăng cấp bốn."

Tiết Sơ Nhi há miệng thành hình chữ “O”, kinh ngạc nhìn Trần Hi nói: “Như vậy Lang Quân, ngươi từ chín cấp thăng cấp lên bốn cấp trong vòng chưa đầy một năm, lại còn nhảy…” Tiết Sơ Nhi đếm ngón tay một lúc, không biết mình đã nhảy bao nhiêu cấp.

Trần Hi không có ý kiến ​​nói: "Tục ngữ nói, trong triều có người thích làm quan. Dù sao ta là thánh nhân nuôi dưỡng, cho nên tự nhiên sẽ thăng chức nhanh hơn người khác rất nhiều. Hơn nữa ta xác thực đối với triều đình có công lớn, cho nên được thánh nhân sủng ái."

Tuyết Sở Nhĩ càng ngưỡng mộ cô hơn, trong mắt cô đầy những ngôi sao nhỏ, cô nói: "Nếu Lang Quân còn trẻ như vậy mà được thánh nhân tôn kính thì chẳng phải càng tuyệt vời hơn sao?"

Trần Hy bật cười trước lời nịnh nọt của Tuyết Sở Nhĩ. Nhìn mỹ nữ trong vòng tay mình, anh không khỏi cúi đầu hôn lên miệng cô. 

Tuyết Sở Nhĩ khịt mũi, lập tức ôm cổ anh, nhiệt tình đáp lại. Ngay lúc hai người chuẩn bị đánh nhau thì có tiếng gõ cửa, sau đó giọng nói của Qiaoer vang lên. 

Tuyết Sở Nhĩ nhìn con cặc cương cứng trong tay mình, mỉm cười xin lỗi với Trần Hy, rồi lớn tiếng đáp lại mà không cần mặc quần áo: "Qiaoer, vào đi."

Bởi vì có một tấm bình phong giữa hành lang và phòng bên cạnh nên dù cửa có mở cũng không ai nhìn thấy người trên giường. Đó là lý do tại sao Tuyết Sở Nhĩ lại tự phụ như vậy. Khi nhìn thấy Qiaoer đi vào và bày thức ăn lên bàn trong đại sảnh, cô ấy nói với Trần Hy trước mặt Qiaoer: "Langjun, mặc dù Qiaoer là giúp việc riêng của tôi, nhưng cô ấy đã lớn lên cùng với tôi. Nếu Langjun thích cô ấy, hãy gọi cô ấy vào. Sau này, chị em chúng ta cũng có thể cùng nhau phục vụ Lang Quân."

Trần Hy không ngờ rằng mình sẽ chuộc lại mạng sống của oiran và có được một cô hầu gái bằng cách mua một cái và nhận một cái miễn phí. 

Kiều Nhi hoàn toàn không có phản ứng gì với lời nói của Tiết Sở Nhi. Chuyện như thế này là bình thường. Cô ấy thậm chí còn đứng đó sau khi dọn đồ ăn ra, như thể đang chờ đợi cuộc gọi của Trần Hy. 

Tuy nhiên, ở một nơi như nhà thổ muốn vắt kiệt giọt máu cuối cùng của một người phụ nữ, một người phụ nữ chỉ có thể làm hầu gái mới có thể tưởng tượng được mình trông như thế nào. 

Trần Hi chỉ nói: "Qiao'er, nếu vợ ngươi đã đi theo ta, về sau ngươi có thể yên tâm hầu hạ nàng. Sở Sở đã coi ngươi như em gái, vậy ta đối xử tốt với Sở Sở, đương nhiên sẽ đối xử tốt với ngươi. Nếu có chuyện gì thì cứ nói cho ta biết. Nếu không có chuyện gì thì đi xuống ngay."

Sau khi Kiều Nhi đi xuống, Tiết Sơ Nhi cười nói: “Lăng tiên sinh có coi thường Kiều Nhi không?”

Nhìn thấy Trần Hi gật đầu, Tuyết Sở Nhĩ quyến rũ nói: "Ngài, ngài biết rằng tất cả chủ nhân và người hầu đến từ kỹ viện của chúng ta đều đã học được cách hợp tác phục vụ đàn ông. Ngài có bị cám dỗ bởi điều này không, thưa ngài?"

Trần Hi cười ha hả nói: "Vậy sao ngươi không cùng ta về nhà truyền lại kỹ năng của mình cho hai chị em? Sau đó ba người cùng nhau hầu hạ ta, chẳng phải càng tuyệt vời hơn sao?"

Tiết Sơ Nhi vặn vẹo thân thể, nói: "Lang Quân, ngươi thế nào?"

Trần Hi lại cười nói: "Nếu như ta thật sự không tốt, đừng nói là ta khi dễ ngươi."

Tuyết Sở Nhĩ trong mắt lóe lên, nàng nhẹ giọng nói: "Ngươi như thế nào muốn ức hiếp Sở Sở ~"

Trần Hy cười lớn và bế Tuyết Sở'er lên. Sau khi ra khỏi giường, anh đi ra hành lang và đặt cô xuống khi đến bàn. Sau khi hai người ngồi xuống, hắn cười dâm đãng nói: “Đương nhiên là ăn rồi, Sở Sở, cậu ăn cặc của tôi đi.”

Tuyết Sở Nhĩ liếc nhìn con gà trống của Trần Hy, rồi nói: "Anh Lang, anh gọi đứa bé này là gà trống à? Từ giờ trở đi, tôi sẽ gọi anh là gà trống." Nói xong, cô cúi xuống, cầm con cặc trong bàn tay nhỏ bé, há miệng mút vào. Cô lắc lư cái đầu nhỏ của mình và bắt đầu nuốt. Cô ấy rất ngoan ngoãn và vâng lời. 

Đối với Trần Hy, một người phụ nữ xinh đẹp, quyến rũ, ngoan ngoãn và thú vị như vậy chính là báu vật. 

Anh nheo mắt, thưởng thức sự phục vụ bằng miệng của Tuyết Sở Nhĩ, cầm đũa lên và chậm rãi ăn bữa tối của mình. 

Sau khi ăn uống xong, Trần Hi cũng xuất tinh hai lần vào trong miệng nhỏ của Tiết Sơ Nhi. Khi cô đứng dậy nhìn anh, trong mắt cô hiện lên sự kinh ngạc, cô cảm thấy thật kỳ diệu trước khả năng xuất tinh hai lần trong thời gian ngắn của anh. 

Tuyết Sở Nhĩ rất giống một người phụ nữ hiện đại, cô ấy biết nhiều nhưng lại không có kinh nghiệm thực tế. 

Sau đó, Trần Hy ôm Tuyết Sở Nhĩ vào lòng và cho cô ăn. Cô ăn không nhiều, bởi vì tinh dịch đã no hoặc vì cô không muốn Trần Hi một mình buồn chán. Kỳ thật Trần Hi cũng không có chán. Anh ấy đang ôm tiểu mỹ nhân và ăn đậu phụ một cách vô cùng nhiệt tình. 

Ăn xong, cả hai không quay lại giường mà chỉ trần truồng ôm nhau. Đôi mắt Tuyết Sở Nhĩ thỉnh thoảng nhìn chiếc hộp gỗ tinh xảo trên bàn, nhưng cô không bao giờ lên tiếng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 180 ghi hai bàn

Trần Hi tự nhiên là biết, vỗ vỗ Tiết Sơ Nhi cái mông nói: "Muốn thì cứ việc nói đi. Đây là quà tặng hôm nay của ta cho ngươi. Từ giờ trở đi, dù ngươi có muốn thế nào đi nữa, cho dù ngươi có muốn di chuyển đến các vì sao trên trời, ta cũng không làm được."

Lời nói của Trần Hi thật sự không phải đang dỗ dành Tuyết Sở Nhi. Tục ngữ có câu, một người có thể lên trời nhờ công đức của mình. Nếu anh ta có thể trở thành bất tử nhờ vào công lao của mình, người phụ nữ bên cạnh anh ta cũng có thể thăng thiên cùng anh ta. Anh ấy đang đi đến thế giới bất tử. Trong mắt người phàm, chẳng phải cũng giống như việc di chuyển đến các vì sao để sống sao?

Trên thực tế, đôi khi chính Trần Hy cũng lẩm bẩm rằng người hiện đại biết rằng tất cả các ngôi sao có thể nhìn thấy trên trái đất đều là sao, và họ không biết liệu những người bất tử có chịu được nhiệt độ của các ngôi sao hay không. Có lẽ điều đó là không thể. Tôn Ngộ Không thậm chí không thể chịu được ngọn lửa chân chính của Samadhi, và ngọn lửa chân chính của Samadhi không là gì so với mặt trời.

Tuyết Sở Nhĩ cảm thấy Trần Hy đang khoe khoang, nhưng cô vui vẻ cầm lấy chiếc hộp gỗ và nhanh chóng mở nó ra. Khi nhìn thấy chiếc lọ sứ bên trong, mắt cô sáng lên, cô hào hứng nói: "Là nước hoa! Cảm ơn anh Lang, tôi rất thích."

Trần Hi hỏi: “Ngươi đã từng nhìn thấy nước hoa chưa?”

Tiết Sơ Nhi gật đầu nói: "Anh Lang, anh không biết, anh làm nước hoa, nhưng lại làm tổn thương chị em. Bây giờ nữ nhân nào không xức nước hoa, sẽ có ít khách hàng hơn. Các chị em đành phải bất đắc dĩ mua nhiều. Tôi không mua vì không cần, thực sự quá đắt."

Trần Hi thở dài: "Đúng vậy, nước hoa quả thực đắt tiền, nhưng chẳng phải ta muốn kiếm nhiều tiền hơn để giúp ngươi sớm chuộc lỗi sao? Không ngờ cuối cùng tất cả đều lọt vào túi phu nhân."

Tiết Sơ Nhi nghe vậy, lại đập bàn một cái, tức giận nói: "Nữ nhân thần thánh này!"

Trần Hi cười hắc hắc nói: "Đừng tức giận, ngươi quên thân phận của ta rồi sao? Yên tâm, muốn từ ta có được ưu thế to lớn như vậy cũng không phải dễ dàng."

Tuyết Sở Nhĩ sau đó chuyển từ tức giận sang vui mừng, sau đó tò mò hỏi: "Nhưng anh Lang, sao anh có thể nghĩ ra thứ gì đó như nước hoa để kiếm tiền từ phụ nữ? Không phải phụ nữ thường làm nghề này sao?"

Trần Hi cười nói: "Sở Sở, ngươi còn nhớ lần đầu gặp mặt, ta hỏi ngươi đi mua sắm thích mua gì sao?"

Tuyết Sở Nhĩ không cần suy nghĩ gật đầu: "Tất nhiên là nhớ rồi. Lúc đó tôi nói rằng tôi thích cái gói đó, chồng cũng nói sẽ làm một cái cho tôi làm quà... à... có lẽ nào?"

Túi thơm và nước hoa, hai thứ này về cơ bản có tác dụng giống nhau khiến Tuyết Sở Nhĩ cuối cùng cũng nhận ra. Cô nhìn Trần Hi, không thể tin hỏi: “Lão công nghĩ đến việc làm nước hoa tặng tôi à?”

Trần Hi gật đầu nói: "Đúng vậy, không chỉ như vậy, ta lần đầu tiên nhìn thấy ngươi đã hạ quyết tâm giúp ngươi chuộc mạng. Là ngươi đánh thức ta dậy, làm cho ta nghĩ đến nước hoa, kiếm chút tiền, để ta cuối cùng có thể giúp ngươi chuộc mạng."

Tiết Sơ Nhi dụi đầu nhỏ vào trong ngực Trần Hi, dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của mình vào lồng ngực trần của anh, ngẩng đầu nhìn anh bằng ánh mắt trìu mến nhất, mạnh dạn bày tỏ tình cảm của mình: “Thật ra, ngày đó em đã yêu Lang Quân. Những ngày chồng không đến gặp em, em thường nghĩ đến chồng, mỗi ngày đều mong được gặp chồng, mong được cùng chồng trải qua quãng đời còn lại. Cảm ơn chồng đã chuộc lỗi cho em và thực hiện tâm nguyện của em cuối cùng đã trở thành hiện thực ngày hôm nay.”

Nghe những lời yêu thương này khiến Trần Hi cảm thấy ngứa ngáy. Ôm tiểu mỹ nữ nóng bỏng trong lòng, cuối cùng anh cũng không nhịn được mà vuốt ve cô lần nữa. 

Tuyết Sở'er cũng cảm nhận được mong muốn của Trần Hy. Cô duỗi đôi tay thon dài trắng trẻo của mình ra và từ từ móc vào cổ anh. Cô vươn cổ và trao cho anh một nụ hôn ngọt ngào. Cô điều chỉnh lại tư thế, lại cưỡi lên người Trần Hi. Cô đưa tay ra nắm lấy con cặc của anh, chỉnh lại mông, cầm con cặc và chĩa vào lỗ. Cô từ từ ngồi xuống, vặn eo và bắt đầu chơi với nó.

Cô bắt đầu tăng tốc. Sau khi hai người kết thúc nụ hôn cuồng nhiệt, cô dùng hai tay ôm lấy vai Trần Hi, vặn eo cô càng lúc càng nhanh, nhưng lần này cô không khóc. Vừa rồi bị bắt quả thực là xấu hổ. 

Trần Hi không đưa ra yêu cầu đó nữa, vừa thưởng thức Tiết Sơ Nhi trêu chọc, vừa dùng hai tay vuốt ve cơ thể cô. 

Tuyết Sở Nhĩ tuy rằng hiện tại càng ngày càng thành thạo sử dụng gà trống, nhưng nàng cũng đã hai lần đạt cực khoái, vừa rồi mới quỳ xuống ăn thịt gà trống của Trần Hi đã tốn rất nhiều sức lực. 

Tốc độ vặn vẹo nhanh chóng khiến cô nhanh chóng mất đi sức lực, cô nhẹ nhàng dựa vào trong ngực Trần Tịch. 

Trần Hi biết Tiết Sơ Nhi nhất định sẽ lại xin lỗi, nói mình vô dụng hay gì đó. 

Anh không đợi cô nói mà đã nâng mông cô lên và đứng dậy. Vừa nhìn cơ thể cô, anh vừa để con cặc của mình thâm nhập vào âm hộ cô một cách mạnh mẽ trong khi đi về phía giường. 

Trên bàn có quá nhiều đồ ăn, không còn thích hợp ra chiến trường nữa. 

Bị Trần Hi ám ảnh về thân thể của mình đến mức không chỉ chặn lời xin lỗi của Tuyết Sở Nhĩ mà còn khiến cô lại hét lên không kiềm chế được. Vị trí này quá thú vị đối với cô. Mỗi lần cô ngã xuống, con cặc lại xâm nhập vào âm đạo và đập mạnh vào tim cô. Sự kích thích cực độ khiến cô cảm giác như linh hồn mình bị đẩy ra ngoài. Cô chỉ có thể ngẩng đầu lên và hét thật to để giải phóng khoái cảm liên tục trong cơ thể.

Lúc này, những người đàn ông trong phòng khác không chỉ ghen tị mà còn đầy ngưỡng mộ. Nhiều phụ nữ cũng nhìn anh khao khát. Tại sao họ chưa gặp một người đàn ông mạnh mẽ như vậy?

Đêm đó, Trần Hy ngủ quên trong phòng khách của Tuyết Sở Nhĩ. Sau đó, Tuyết Sở Nhĩ mặc dù nhìn có vẻ quyến rũ, để hắn muốn làm gì thì làm, nhưng hắn cũng không đòi hỏi gì nữa.

Giờ đây khi sự tỉnh táo của cô đã trở lại, tình yêu với cái đẹp của cô cũng tự nhiên quay trở lại. Nếu cô ấy tiếp tục quan hệ tình dục với Tuyết Sở Nhĩ, ngày mai cô ấy có thể không thể rời khỏi giường. Cô ấy mất trinh khi còn trẻ như vậy và tốt hơn hết là đừng làm điều đó quá nhiều lần. Tuyết Sở Nhĩ hôm nay đã đạt cực khoái ba lần, coi như đã xong. 

Sau khi hai người thức dậy vào ngày hôm sau, Tuyết Sở'er giúp Trần Hy mặc quần áo, sau đó cô nóng lòng gọi điện cho Qiao'er để bắt đầu thu dọn đồ đạc. Ông chủ và người hầu vui mừng đến mức bay trong phòng như hai con bướm. Cuối cùng họ đã có một ngôi nhà!

Sau khi phu nhân gật đầu cúi chào từ biệt, khi ba người lên xe rời khỏi Tháp Yicui, chủ nhân và người hầu cuối cùng cũng không kìm được hưng phấn, ôm nhau khóc. 

Mặc dù từ nhỏ cô đã sống trong kỹ viện, không lo cơm ăn áo mặc, kể cả phấn son, bột màu, trang sức vàng bạc, quần áo đẹp, nhưng kỹ viện là kỹ viện, không có người phụ nữ nào không khỏi hưng phấn khi trốn thoát khỏi đây. 

Tuyết Sở Nhĩ đang khóc cũng không quên nhắc nhở Trần Hy trong tiếng nức nở nghẹn ngào để yêu cầu phu nhân lấy lại bốn nghìn đồng tiền. 

Trần Hy nói đùa: "Không phải anh nói giá chuộc cao nhất ở Bình Khang Phương là bốn nghìn quan sao? Sao không để tôi lấy lại nhiều hơn?"

Lúc này Tiết Sơ Nhi bắt đầu ra vẻ ngạo mạn, nàng ưỡn ngực nhỏ hừ hừ: "Lăng tiên sinh cho rằng ta không đáng giá bốn ngàn tiền sao?"

Trần Hi liên tục lắc đầu nói: "Đương nhiên không phải. Trong lòng ta, Sở Sở, ngươi là vô giá."

Nghe được Trần Hi nói, Tiết Sơ Nhi cũng không buồn khóc nữa. Cô đẩy Kiều Nhi vẫn đang ôm mình ra, lao vào vòng tay của Trần Hi, cũng nở nụ cười rạng rỡ. 

Cỗ xe không về nhà sau khi rời Bình Khang Phương. Khi Xue Chuer nghe tin hai chị em mình đang ở trong cửa hàng, cô ấy nói rằng nên đến thăm chị em càng sớm càng tốt, thế là ba người đi đến Dongshi. 

Nhưng khi xe ngựa tiến vào sân sau của cửa hàng nước hoa, Tô Đàn Nhi và Amy lập tức đi ra sau khi nhận được báo cáo. Khi nhìn thấy Trần Tịch dẫn một tiểu mỹ nhân xuống xe, cô vô thức nheo mắt lại. Tô Đàn Nhi ở trong cung đã lâu, nghe nói rất nhiều về hậu cung, nên tự nhiên có chút nhạy cảm. 

Cô cẩn thận hỏi: “Anh Lang, không biết tiểu cô nương này là ai?”

Trần Hy chưa kịp nói, Tuyết Sở Nhĩ đã bước tới, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tô Đàm'er và nói: "Em chắc chắn là chị Tan'er. Em gái của tôi, Tuyết Sở Nhĩ, tỏ lòng kính trọng với chị Tan'er và chị Amy."

Sự nhiệt tình của Tuyết Sở Nhĩ khiến Tô Đàm Nhĩ có chút choáng váng trong giây lát, nhưng Amy lại ngu ngốc và không biết gì. Cô mỉm cười với Tuyết Sở Nhĩ và nói: "Xin chào, chị Chuer."

Trần Hi liền nói: "Thảm Nhi, ngày hôm qua ta đã chuộc Sở Sở ở Y Cui Tháp, nàng từ nay về sau sẽ là em gái của ngươi, sau này hai người phải hòa thuận với nhau. Hãy nhớ rằng, ta sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn ngươi bất kể ngươi muốn gì. Chúng ta sẽ dành nhiều thời gian ở bên nhau hơn ngươi nghĩ. Vì vậy, hãy nhớ đừng tranh giành ân huệ, đừng nói là ức hiếp hay hãm hại lẫn nhau. Nếu ta phát hiện, cẩn thận kẻo ta sẽ phản bội ngươi, tàn nhẫn."

Ba nữ nhân đều run lên, vội vàng cười nói với Trần Hi: "Ta biết, ta nhất định sẽ cùng tỷ tỷ hòa thuận."

Trần Hi gật đầu, không nói thêm gì nữa. Anh luôn cho rằng sở dĩ phụ nữ tranh giành sự ưu ái là vì đàn ông không thể thỏa mãn được ham muốn của mình. Ngoài khía cạnh vật chất, nó còn mang tính sinh lý nhiều hơn.

Tuy nhiên, Trần Hy có đủ niềm tin vào điều này. Anh ta có thể cho họ ăn thậm chí ba mươi người chứ đừng nói đến ba người. Điểm thứ hai là người xưa già đi nhanh và tuổi thọ trung bình không dài nên phụ nữ mong chồng có thể dành nhiều thời gian hơn cho mình trong những ngày có hạn. Tuy nhiên, nếu chồng có nhiều phụ nữ hơn thì ngày dành cho mỗi người phụ nữ sẽ ít hơn nên họ sẽ cố gắng hết sức để đối phó với những người phụ nữ khác, hoặc đuổi họ đi, khiến chồng ghét nhau, thậm chí giết nhau.

Nhưng Trần Hy cảm thấy rằng anh ấy có thể khiến người phụ nữ của mình trở nên bất tử. Dù không thể tránh khỏi sự suy tàn của thiên nhiên và con người nhưng ngày tháng được tính bằng hàng nghìn năm. Đến lúc đó, chưa kể thời gian bên nhau chưa đủ, nếu ở bên nhau lâu như vậy mà không chán nhau thì đó mới là tình yêu đích thực tuyệt đối.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 181 chương Gặp mặt Junius

Sau khi bốn cô gái trò chuyện một lúc, Trần Hy đưa Tuyết Sở Nhĩ trở về nhà. Vừa vào cửa chính, một người giúp việc đã nói với Trần Hi rằng có một người nước ngoài từ sáng sớm đã đến, đã đợi anh ở quầy tiếp khách hơn một tiếng đồng hồ. 

Trần Hy nghĩ rằng kẻ man rợ duy nhất đến với anh ta là Junius. Đánh giá thời gian, anh ta lao tới ngay khi cánh cổng vuông mở ra. Có vẻ như lò nung thủy tinh đã được làm xong rồi. 

Vì thế Trần Hi cũng không thèm đưa Tiết Sơ Nhi đi tìm hiểu về ngôi nhà tương lai của cô. Thay vào đó, anh đưa cô ra sân sau và sắp xếp cô vào căn phòng đầu tiên bên cánh trái. Qiaoer sống ở phòng ngoài của cô. 

Bên trái và bên phải của sân trong có bốn phòng, hai phòng lớn và hai phòng nhỏ. Tiết Sơ Nhi mặc dù đến trước, nhưng vì thân phận của nàng, nàng không có tư cách ở trong hai gian phòng lớn, Trần Hi dự định để lại cho song sinh công chúa. 

Tuyết Sở Nhĩ không phản đối điều này. Sống trong phòng cánh tốt hơn nhiều so với sống ở phòng sau. 

Sau khi sắp xếp xong mọi việc, Tuyết Sở Nhĩ rất sáng suốt bảo Trần Hy đi làm việc của mình, để gia đình con gái họ tự dọn dẹp. 

Trần Hi không có từ chối. Bây giờ vấn đề thủy tinh không còn là của riêng anh nữa. Lý Thị Mẫn cũng đang chờ tin tức. 

Sau khi Trần Hy đến quầy tiếp tân, quản lý Su đang uống trà và trò chuyện với Junius. Đây là cách hiếu khách cổ xưa. Theo quan điểm của quản lý Su, Junius là khách của chủ nhân, chủ nhân không thể bắt được anh ta. Với tư cách là người quản lý, tất nhiên anh phải thay mặt anh chào hỏi. 

Trần Hi liếc mắt liền nhìn thấy mấy quả cầu thủy tinh đặt trên bàn. Mặc dù ánh sáng trong phòng không được tốt lắm nhưng chúng vẫn tỏa ra ánh sáng pha lê. Ngay cả quản lý Tô thỉnh thoảng cũng liếc nhìn chúng, nhưng có lẽ anh ấy cảm thấy những thứ này quá quý giá nên chưa bao giờ tận tay chạm vào. 

Cả hai đứng dậy ngay sau khi nhìn thấy Trần Hy. Quản lý Su cúi chào và rót trà cho anh. Junius không có nhiều quy tắc như vậy. Anh ta lập tức chộp lấy mấy quả cầu thủy tinh trên bàn, đi đến trước mặt Trần Hi, hưng phấn nói: "Thân ái, cuối cùng tôi cũng xứng đáng với sự tin tưởng của anh. Cuối cùng tôi cũng chế tạo được một lò nung có thể nung men màu. Nhìn xem, đây là thủy tinh được nung từ lò nung mới."

Trần Hy nhìn vào một số quả cầu thủy tinh có kích thước tương tự được cầm trong tay Junius. Anh nhặt từng cái lên và nhìn ra cửa. Độ tinh khiết là tốt, nhưng vẫn còn tạp chất bên trong. Hình dạng tròn được coi là tiêu chuẩn, nhưng bề mặt hơi thô. 

Trần Hi hỏi: "Junius, những quả cầu thủy tinh này ngươi đã lựa chọn cẩn thận chưa, hay là mỗi viên đều trong suốt như vậy?"

Junius ngưỡng mộ: "Chen am hiểu, tôi đã xây lò nung theo phương pháp mà anh chỉ cho. Sau khi tăng hỏa lực và tăng nhiệt độ, tất cả men nung đều trở nên trong suốt, hầu như không có sản phẩm nào có khuyết tật. Những gì anh nhìn thấy chỉ là sự lựa chọn ngẫu nhiên của tôi. Chen, anh thực sự rất tuyệt vời."

Trần Hi lại hỏi: “Những quả cầu men màu này là làm từ khuôn sao?”

Junius gật đầu nói: "Đúng vậy, vật liệu trong lò có thể dùng để chế tạo men màu, đương nhiên cũng có thể dùng làm khuôn. Chỉ là khuôn được làm hơi thô, khiến bề mặt men không đủ mịn. Nhưng điều này hoàn toàn không thành vấn đề, chỉ cần dùng lụa đánh bóng cẩn thận là được."

Trần Hi không quan tâm điểm này, hắn cũng không có ý định đem thủy tinh cầu coi như xa xỉ phẩm bán đi. 

Junius đã thực hiện rất tốt mệnh lệnh của mình, tự nhiên sẽ không keo kiệt. Anh ta trực tiếp nói với quản lý Tô: “Hãy lấy số vàng như ý mà thánh nhân đưa cho tôi hai ngày trước.”

Tô quản lý cúi đầu nói: "Lăng tiên sinh, kia vàng Như Ý là hoàng đế ban tặng, không thể cho người khác."

Khi Junius nghe thấy điều này, đôi mắt anh đột nhiên sáng lên. Anh ta sẽ rất vui khi thưởng cho anh ta một số đồng xu, nhưng nó sẽ không hấp dẫn anh ta bằng vàng. Tiền đồng chỉ có thể được lưu hành vào thời nhà Đường, nhưng vàng có thể được sử dụng ngay cả khi ông trở về nước. 

Trần Hi xua tay nói: "Không sao đâu, thánh nhân cũng chú ý đến lưu ly màu. Nếu biết ta ban thưởng Kim Như Ý cho người phát minh ra lưu ly màu, hắn nhất định sẽ không trách ta."

Quản lý Tô không nói thêm gì nữa, quay người rời đi đón Kim Nhu Di. 

Vài ngày trước, Trần Hy đã có đóng góp lớn cho kế hoạch của mình nên Lý Thị Mẫn đã thưởng cho anh ta một cặp tiền vàng. Nó không phải là một vấn đề lớn nhưng nó trị giá vài nghìn xu. Tất nhiên, đây chỉ là giá trị của những kẻ man rợ. 

Đối với người đời Đường, nó chỉ có thể được coi là một vật trang trí quý giá. 

Hiện tại, chỉ có các tiệm cầm đồ mới thu vàng rồi bán lại cho những người giàu có khác hoặc một số cửa hàng trang sức. 

Tất nhiên, nếu là lễ vật của hoàng đế thì nghe có vẻ rất quý giá, nhưng thực ra nó chẳng có giá trị gì cả, bởi vì không ai dám bán, không ai dám nhận, cũng không ai mua. 

Sở dĩ Trần Hy dám cho đi là vì Lý Thị Mẫn rất quan tâm đến thủy tinh nên Trần Hy không sợ bị trừng phạt. 

Hơn nữa hiện tại hắn không có tiền. Ngoài vàng ra, anh không biết thưởng gì cho Junius.

Muốn ngựa chạy thì phải cho nó ăn đầy đủ. Trần Hy Thông sẽ không để Junius đi vì anh ta đã phát triển một lò nung. Ngoài việc đốt kính, anh ta còn có một việc khác định giao cho anh ta làm.

Sau khi quản lý Tô rời đi, Trần Hi nhìn Junius vẻ mặt hưng phấn, cười hỏi: "Vì khuôn thủy tinh có thể làm được, nếu tôi muốn nướng những mảnh thủy tinh, dày khoảng như thanh tre, lớn nhỏ... Nói như vậy, tôi muốn dùng thủy tinh làm cửa sổ thay vì dùng giấy như bây giờ, cậu có làm được không?"

Junius trong mắt sáng lên, toát ra lòng tham độc nhất của một thương nhân, hắn cực kỳ hưng phấn nói: "Đương nhiên không thành vấn đề, Trần toàn năng, ngươi thực sự quá thông minh, nghĩ ra cách kiếm tiền như vậy. Nếu sau này nhà của mọi người... ồ... không! Cho dù chỉ thay những ngôi nhà ở thành phố Trường An bằng cửa sổ kính, thì số tiền ngươi kiếm được trong vài kiếp cũng sẽ không tiêu hết."

Xích Thần Hi lắc đầu nói: "Ta không có ý định bán đi, mà là dâng hiến cho triều đình. Đến lúc đó, ngươi cũng phải dạy cho các thợ thủ công trong triều cách chế tạo men màu."

Junius, người đang gật đầu và cúi đầu trước mặt Trần Hy, nghe thấy những gì anh ta nói, anh ta lập tức đứng dậy và hét lên ngạc nhiên: "Tại sao? Chen, tôi thực sự không thể hiểu được. Bạn có biết bạn sẽ kiếm được bao nhiêu tiền khi làm điều này không?"

Trần Hi nói: “Ta trước tiên là quan chức, sau đó là thương nhân. Ta cũng không phải thương nhân, đương nhiên phải cân nhắc người dân, chuyện này ngươi không cần thuyết phục ta.”

Junius chỉ có thể thở dài: “Trần, anh thật sự rất tuyệt.”

Thực ra, đối với Trần Hy, tiền bạc làm sao có ích được? 

Nước hoa có thể nói là đã làm lợi ích cho nhiều phụ nữ, nhưng ông chẳng lập được công đức gì cả, nên ông cảm thấy mua bán cũng không được công đức, nhưng sau khi cống hiến cho triều đình, nó sẽ thực sự mang lại lợi ích cho dân chúng và giúp ông lập được rất nhiều công đức. 

Theo Trần Hi, đòi nhiều tiền như vậy có ích lợi gì?

Phần thưởng từ cung điện đủ để anh nuôi sống gia đình. Phụ nữ thời xưa không vật chất và thực tế như phụ nữ hiện đại. Dù anh có tiền hay không, họ cũng không phàn nàn.

Hơn nữa, Trần Hi cũng không nghèo. Anh ấy không có ý định quyên góp để sản xuất chai thủy tinh. Ngoài ra, ngoài nước hoa và chai thủy tinh, anh còn có thể bán những thứ khác. 

Ngay sau đó, quản lý Su quay lại với một chiếc hộp và đặt nó lên bàn trước mặt Trần Hy.

Trần Hi mở hộp, lấy ra một đôi vàng Như Ý, một cái ở tay trái, một cái ở tay phải. Anh ấy đưa nó cho Junius. Anh nhanh chóng đưa tay định nhận lấy, nhưng ánh mắt lại tham lam nhìn người còn lại trong tay Trần Hi. Anh ta nói với giọng cực kỳ nịnh nọt: "Chen yêu quý nhất của tôi, anh thật rộng lượng và rất quan tâm đến mọi người. Chúa ơi... ồ không, Ngọc Hoàng nhất định sẽ phù hộ cho anh."

Trần Hi cười nói: "Ngươi làm như người La Mã làm, ngươi còn muốn một cái khác từ ta sao?"

Không nói một lời, Junius quỳ trên mặt đất và nói với Trần Hy: "Chen, từ nay anh sẽ là chủ nhân của tôi. Nếu anh có bất kỳ mệnh lệnh nào, hãy nói với tôi."

Trần Hi nói: "Ngươi rất thông minh, ta có một việc giao cho ngươi làm, cực kỳ vất vả."

Trần Hi nói xong liền ném Kim Như Ý trong tay trái cho Quân Tử. Sau khi nhanh chóng bắt được, anh ta cúi đầu chào Trần Hi như một người đàn ông thời nhà Đường và nói: "Sư phụ, nếu có mệnh lệnh gì, cứ nói với tôi."

Nghe được người nước ngoài có râu gọi mình là sư phụ, Trần Hi cảm thấy có chút khó xử. Anh ta xua tay và nói: "Sau này cậu nên gọi tôi là Chen. Cậu có biết toán học, hình học và vật lý là gì không?"

Nhìn thấy vẻ mặt bối rối của Junius, Trần Hy chỉ có thể giải thích với anh ấy. 

Trên thực tế, ông muốn Junius quay trở lại châu Âu và mang về một số học giả từ Đông La Mã (Đế chế Byzantine), đặc biệt là những người nghiên cứu hình học và vật lý. Bạn phải biết rằng Eratosthenes đã sử dụng hình học để tính chu vi trái đất ngay từ trước Công nguyên, gần giống với giá trị được đo bằng vệ tinh ở thời hiện đại. Điều này thể hiện kiến ​​thức và sự thông minh của anh ấy. 

Có rất nhiều tài năng như vậy ở châu Âu vào thời điểm này. Nếu không có đàn áp tôn giáo, châu Âu có lẽ đã bước vào công nghiệp hóa từ lâu. 

Tất nhiên, các nhà toán học Trung Quốc cổ đại cũng rất giỏi. Ví dụ, Tổ Sung Chí của các triều đại Nam và Bắc triều đã tính số pi đến chữ số thập phân thứ bảy trước năm 500 sau Công nguyên. 

Trong số “Mười quyển sách của Toán Kinh” của Hoàng gia, có cuốn “Chu Thục” của Tổ Sung Chí, đây cũng là môn học bắt buộc đối với sinh viên Hoàng gia. 

Trần Hy muốn phát triển nhà Đường nên những nhà khoa học này là trọng tâm, bởi vì xung đột giữa thần học và khoa học khiến cuộc sống của những người này ở châu Âu không được như ý, và dù họ là quý tộc, châu Âu lúc này đều ghen tị với sự thịnh vượng của Trung Nguyên. “Mời” những người này hay thậm chí cả gia đình không phải là vấn đề gì cả. 

Dù sao Trần Hi dự định để Junius cùng Thổ Nhĩ Kỳ quân đội chinh phục phía tây, hắn cũng sẽ có một đoàn kỵ binh hộ tống. 

Vào thời điểm này, Đông La Mã không còn là Đế chế La Mã hùng mạnh như trước nữa. Mặc dù hàng nghìn kỵ binh nhà Đường này sẽ không thể quét qua toàn bộ Đế chế La Mã, nhưng việc bắt cóc hàng trăm người trở về cũng không có vấn đề gì. 

Junius đương nhiên rất vui vẻ. Sau khi nhìn thấy sự thịnh vượng của nhà Đường, anh ta sẽ không muốn quay trở lại châu Âu bẩn thỉu và hỗn loạn, chưa kể anh ta có một chủ nhân rất hào phóng.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 182 chương Làm thủy tinh

Lý do Junius được yêu cầu lên đường trước chuyến thám hiểm cũng là vì cần có sự hướng dẫn của ông để xây dựng một số lượng lớn lò nung. Hơn nữa, chỉ một mình anh thôi là chưa đủ. Một nhóm man rợ cũng cần được tập hợp và giải tán sau khi trở về Châu Âu để tìm kiếm nhân tài. 

Ví dụ, đến Anh, đến các thành phố Hy Lạp, thay vì chỉ tìm người ở Constantinople. 

Về phần Đế quốc La Mã phương Tây, nó chỉ tồn tại trên danh nghĩa vào thời nhà Tùy nên tôi sẽ không đi sâu vào chi tiết, và Trần Hy cũng không biết nhiều về nó. 

Sau buổi trưa, Trần Hi cố ý ở lại cùng Junius ăn trưa. Buổi chiều, hắn cùng hắn vào cung, đi vào tổng ngục. Anh ta nhìn thấy chiếc lò nung mới được tạo ra, lớn hơn lò nung của thợ rèn thông thường. Nó cũng đặt nhiên liệu bên dưới để tạo lửa và đặt một thùng chứa tương tự như nồi nấu kim loại lên trên để chứa vật liệu. Sau khi nấu chảy và làm nguội, thủy tinh đã được tạo thành. 

Sự khác biệt là lò nung thủy tinh không chỉ là một lò nung đơn giản. 

Thời xưa, khi luyện sắt, người ta chỉ cần nung sắt đỏ chứ không cần nung chảy sắt. Vì vậy, nhiệt độ của lò sắt không cao, chỉ cần than hoặc củi là đủ. 

Nhưng thạch anh dùng để chế tạo thủy tinh cần nhiệt độ cao 1750 độ mới tan chảy được. Ngoài lò nung và nồi nấu có thể chịu được nhiệt độ này còn cần có máy thổi, loại dùng chân đạp lên mới có thể đưa không khí vào lò. Gió càng lớn thì hỏa lực càng lớn. 

Tuy nhiên, không khí không thể thổi trực tiếp vào ngọn lửa. Không khí lạnh sẽ không làm tăng ngọn lửa nhưng sẽ dễ dàng thổi tắt ngọn lửa. Vì vậy, phải chế tạo một số ống sắt kín để nối máy thổi và lò nung. Các ống sắt cần được nung bằng lửa để làm nóng không khí bên trong, sau đó đưa xuống đáy lò, để không khí nóng thổi vào than cốc ở đáy lò, để than cốc cháy mạnh hơn. 

Bạn không thể dùng gỗ để đốt thủy tinh, thậm chí cả than củi cũng không. Những thứ này dù có đốt mạnh đến đâu thì ngọn lửa cũng không thể đạt tới điểm nóng chảy của thạch anh. Than phải được chế biến thành than cốc.

Trần Hy nói với Junius, cho dù đó là máy thổi, làm nóng không khí hay sản xuất than cốc. 

Tuy nhiên, ông chỉ đề cập rằng các phương pháp nghiên cứu và sản xuất cụ thể đều do Junius và những người thợ thủ công sẽ giám sát nghiên cứu. 

Nhưng đừng đánh giá thấp khả năng của người xưa. Họ chỉ không mong đợi điều đó. Bạn có thể hiểu được nhiều điều chỉ với một vài cú nhấp chuột. 

Cũng giống như những chiếc ống sắt liền mạch, ban đầu những người thợ rèn chỉ có thể làm chúng bằng tay, nhưng sau khi khuôn làm thủy tinh ra đời, họ đã học bằng cách so sánh và dễ dàng chế tạo ra những khuôn có thể làm được ống sắt. Lò nung có thể nấu chảy thủy tinh, vì vậy sắt có nhiệt độ nóng chảy chỉ hơn 1.500 độ đương nhiên sẽ không có vấn đề gì. 

Trần Hi nhìn cái lò nung có thể gọi là lò cao đơn giản này, trong lòng thở dài. Đây có thể nói là bước đầu tiên để nhà Đường bước vào công nghiệp hóa. 

Chỉ cần sắt có thể được nấu chảy và có thể đúc được nhiều công cụ bằng sắt khác nhau thì có thể chế tạo được nhiều thứ, chẳng hạn như động cơ hơi nước có thể thực sự bắt đầu cuộc cách mạng công nghiệp. 

Tất nhiên, có một thứ quan trọng nhất còn thiếu để chế tạo động cơ hơi nước, đó là cao su. Thật không may, cây cao su chỉ được tìm thấy ở châu Mỹ. Trong điều kiện hiện tại, người Đường không thể đến được lục địa Châu Mỹ. Dù thế nào đi nữa, họ cần phải tìm ra lộ trình trước tiên. 

Điều này cũng khiến Trần Hi càng ngày càng nóng lòng đi tìm Tôn Ngộ Không. 

Sau này, dưới sự chứng kiến ​​của Trần Hy, mảnh thủy tinh hình vuông đầu tiên vào thời nhà Đường đã ra đời. Tuy nhiên, giống như quả cầu thủy tinh, mặt tiếp xúc với không khí thì nhẵn nhưng mặt cạnh khuôn vẫn nhám. Tuy không phải là không thể sử dụng được nhưng vẫn không đáp ứng được yêu cầu của Trần Hi. 

Vì vậy, theo gợi ý của Trần Hy, những người thợ thủ công đầu tiên làm khuôn để đúc những tấm sắt dày, sau đó đổ sắt nóng chảy vào đó. Sau khi sắt nóng chảy đông đặc lại, họ mở khuôn, đổ nước vào để nguội sắt, cuối cùng cho thợ thủ công đánh bóng. 

Khi trời tối, một khuôn sắt dày khoảng 5 cm, có các cạnh và bề mặt lõm ở giữa đã sẵn sàng.

Các cửa sổ ở Cung điện Taiji đều đạt tiêu chuẩn. Ngoại trừ chính điện Thái Cực Cung, tất cả cửa ra vào và cửa sổ đều có chiều rộng như nhau. Các khuôn sắt được làm theo kích thước này. 

Về chiều cao, bạn chỉ cần ghép kính trên và kính dưới và cố định bằng dải gỗ ở giữa. Thậm chí nhiều cửa sổ hiện đại còn làm được điều này. 

Và nếu cần trong tương lai, chúng ta có thể chế tạo một khuôn khác. Bây giờ nó chỉ là một bài kiểm tra. 

Điểm nóng chảy của sắt thấp hơn thạch anh, nhưng điều đó không thành vấn đề. Kính vẫn mềm ở 600 độ. Nhiệt độ càng cao thì càng mềm. Thủy tinh nung trong lò chỉ cần để nguội một thời gian trước khi đổ vào khuôn sắt. Sau đó, nó được làm mịn bằng thìa sắt, nước thủy tinh màu đỏ từ từ nguội đi và trở nên trong suốt. 

Bằng cách này, một mảnh kính hình vuông, phẳng và mờ đã được tạo ra. Nó dày như một thanh tre, khoảng chưa đến 0,5 cm. 

Trần Hy rất hài lòng với điều này và nói với tất cả những người thợ thủ công có mặt rằng anh ấy sẽ xin Lý Thị Mẫn tín dụng. Người quá nhiều, Trần Hi sẽ không trả thưởng. Anh ta không có nhiều tiền như vậy nên để tòa án thưởng cho họ. 

Tuy nhiên, Trần Hy vẫn có thể đãi những người thợ thủ công một bữa tối thịnh soạn. Dù sao thì anh cũng không phải trả tiền cho việc đó. Anh ta đang thu thập len trong cung điện. Với địa vị của hắn, nhà bếp cung đình có thể nấu một bữa tiệc cho thợ thủ công là được. 

Lưu ý rằng đây là phòng ăn chứ không phải phòng ăn của hoàng gia. Phòng ăn hoàng gia chuyên dùng để nấu nướng cho hoàng thất, Trần Hi cũng không dám vượt qua. 

Sau bữa tối, trời đã rất muộn và không thể rời khỏi cung điện được. Những người thợ thủ công không còn cách nào khác là phải ngủ trong tù, còn Junius chỉ có thể ngủ ở đây. 

Trần Hi vốn dĩ có thể đi tìm Trường Tôn, nhưng hắn lại không rời đi mà đi sang một phòng khác. 

Đây là nơi sản xuất xi măng và đổ vật liệu xi măng. Trần Hy nhận thấy một phần vật liệu đã có sẵn nên đã yêu cầu những người thợ thủ công ra tay. 

Thế là đêm đó, tại quảng trường nhỏ sẽ dùng làm nhà tù, một mặt xây bằng gạch, một mặt lộ gạch xanh, xây một bức tường xám. Nó cao bằng một người và có một cửa sổ nhỏ trên tường. Đây là loại cửa sổ kính mà Trần Hi nhờ thợ mộc làm bằng kính, có thể đẩy ra được.

Mọi thứ đã sẵn sàng. Sau khi xi măng đông cứng hoàn toàn, Lý Thị Mẫn được mời đến kiểm tra. 

Thời gian này có thể từ mười ngày đến hai ngày, vì để Lý Thị Mẫn thấy được hiệu quả tốt nhất, anh phải đợi xi măng đông đặc hoàn toàn.

Điều này khác với thời hiện đại. Ngay cả khi chỉ có một lượng nhỏ kết quả trong nghiên cứu hiện đại, bạn có thể đến gặp những người đứng đầu để đòi công lao. 

Nhưng vào thời cổ đại, việc xin tín dụng từ hoàng đế phải được thực hiện một cách chắc chắn. 

Lấy xi măng làm ví dụ. Lý Thị Mẫn có thể đến xem vào ngày mai. Anh ấy rất phấn khích và muốn kiểm tra xem xi măng có bền như Trần Hy đã nói hay không. Anh ấy muốn tìm người đẩy nó, nhưng Trần Hy nói không. Anh ta phải đợi thêm hai mươi ngày nữa để thay bạn bằng hoàng đế. Bạn nghĩ gì? 

Cởi quần ra và cho tôi xem cái này! 

Sẽ không sao nếu xi măng cứng lại sau 20 ngày, nhưng xét cho cùng, đó không phải là xi măng hiện đại, nó là thứ mới được phát minh. Nếu không đủ mạnh sẽ là tội bắt nạt. 

Trước khi Lý Thị Mẫn đến kiểm tra, cửa sổ kính có thể được làm trước và có thể nhập kho rất nhiều trong 20 ngày. Có lẽ lúc đó toàn bộ Ganlu Hall có thể được thay thế bằng kính ngay lập tức. 

Một đêm bận rộn, Trần Hi không muốn quấy rầy cháu trai lớn nữa, chỉ tìm một cái bàn cho giám thị rồi nằm xuống ngủ. Không hề có chút giả tạo nào, điều này thực sự đã nhận được sự ưu ái của nhiều thợ thủ công. 

Mặc dù họ đã bận rộn cả đêm nhưng chủ nhân của họ cũng làm việc cùng họ và ngủ chung trên sàn nhà, vậy họ còn có thể phàn nàn gì nữa? 

Sáng sớm hôm sau, Trần Hi lại một lần nữa ra lệnh cho phòng ăn chuẩn bị bữa sáng cho các thợ thủ công, đồng thời cũng ra lệnh cho các thợ thủ công xây dựng một lò nung khác cho anh ta. Cái đã hoàn thành sẽ được để lại trong cung điện để làm thủy tinh cho Lý Thị Mẫn. Trần Hy sẽ chuyển chiếc lò nung mới xây đến căn phòng được dành ở sân sau của cửa hàng nước hoa để Dương Tử Hồng thổi chai thủy tinh. 

Trước đó, Dương Tử Hồng có thể là người giám sát và luyện tập cách thổi thủy tinh trước. Sau khi đã quen, anh ấy cũng có thể bắt đầu tích trữ. Anh không cần phải đợi cửa hàng nước hoa bắc bếp và bắt đầu bán nước hoa trong chai thủy tinh. 

Vì vậy Trần Hy đã nhờ quản lý Su mời Dương Tử Hồng. Vì không phải nội cung nên không nghiêm ngặt như vậy. Dương Tử Hồng đã sớm đến. 

Cô dùng một chiếc ống sắt để thổi thủy tinh, loại kính này được làm từ khuôn một cách tự nhiên. Nó dài hơn nửa mét và dày bằng ngón tay. 

Tuy nhiên, thổi thủy tinh khác với thổi đường. Người làm đường có thể được nặn bằng tay nhưng thủy tinh thì không. Dương Tử Hồng đã thử nhiều lần nhưng không thành công. 

Nhưng rất nhanh, Trần Hi lại một lần nữa nhìn thấy cổ nhân trí tuệ. Một số thợ thủ công cho rằng vì khuôn có thể dùng làm thủy tinh, tại sao chai thủy tinh lại không? 

Chẳng bao lâu sau, những người thợ thủ công đã làm ra khuôn chai thủy tinh theo yêu cầu của Trần Hy. Họ chỉ cần đổ một lượng nước thủy tinh thích hợp, sau đó nhét ống sắt vào và thổi thật mạnh. Sau khi làm nguội, một chai thủy tinh trong suốt như pha lê đã ra đời. 

Sau đó, sau khi thêm bột màu nghiền từ quặng tự nhiên vào thạch anh, thủy tinh màu oải hương, hồng, xanh nhạt và xanh ngọc lục bảo V đã ra đời. Trần Hy khá hài lòng với điều này và khen thưởng hai thợ thủ công đã đưa ra đề xuất ngay tại chỗ. Suy cho cùng, chai thủy tinh là nghề của anh nên việc anh thưởng tiền cho chúng là điều đúng đắn. 

Sau đó, Trần Hy để Dương Tử Hồng làm người giám sát để tiếp tục thổi thủy tinh, anh hài lòng rời đi. 

Đừng nghĩ rằng ai cũng có thể thổi thủy tinh bằng khuôn. Đó là do nhiệt độ nóng chảy của khuôn sắt. Thủy tinh cần phải được làm nguội đến một mức nhất định trước khi rót vào. Thổi thủy tinh đã bắt đầu đông đặc đòi hỏi dung tích phổi lớn. Về mặt này, người thổi đường Dương Tử Hồng có lợi thế bẩm sinh. 

Một điểm khác, xét theo lượng nước hoa bán ra hiện tại và tốc độ sản xuất chai thủy tinh thì chỉ cần một cao thủ Dương Tử Hồng là đủ, không cần tuyển thêm người. 

Tất nhiên, việc yêu cầu Dương Tử Hồng liên hệ với các nhà cung cấp khác trước đây không hoàn toàn vô ích. 

Ngoài nước hoa, trong tương lai có thể bán các sản phẩm thủy tinh khác, thậm chí cả đồ thủ công. Có nhiều sản phẩm thủy tinh cần phải thổi bằng miệng. 

Một thứ chắc chắn không thiếu doanh số chính là chai rượu vang. 

Chai rượu trong suốt là cách quan sát chất lượng rượu một cách trực quan nhất nên chắc chắn sẽ rất được ưa chuộng. 

Trần Hy thậm chí còn cảm thấy rằng chỉ cần dựa vào lợi nhuận nhỏ và doanh thu nhanh chóng từ các chai rượu, anh ấy sẽ kiếm được tiền không kém gì nước hoa trong tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 183 Cosplay Cổ Đại*

Còn một loại sản phẩm thủy tinh khác tuy không thổi nhưng vẫn sinh lãi, thậm chí có thể mang lại lợi ích cho người dân, đó là lon thủy tinh. 

Tất nhiên, cơm phải ăn từng miếng một. Mặc dù Trần Hy có ý tưởng về đồ hộp nhưng anh ấy vẫn chưa sẵn sàng thực hiện nó sớm như vậy. 

Nguyên nhân chính của việc này là việc đóng hộp cần có sự hợp tác của các thương nhân thuộc các gia đình quý tộc và yêu cầu sản xuất rất cao. Chỉ dựa vào lò nung của cửa hàng nước hoa chắc chắn là chưa đủ, Trần Hy hiện tại không có tiền để xây dựng nhà máy. 

Một điểm nữa là tuy quặng thạch anh tương đối dễ khai thác nhưng lại bị hạn chế khai thác thủ công nên sản lượng chắc chắn sẽ không tăng, giá nhân công cũng không giảm. 

Vì vậy, sau khi Trần Hy rời khỏi Tổng giám sát, ông đã trực tiếp đến Cục Taishi (đổi tên thành Tần Thiên Kiến vào thời nhà Minh, là yamen quan sát các hiện tượng thiên thể, tính toán các thuật ngữ mặt trời và lập lịch). Sau khi được Thái Thị Linh giới thiệu, anh đã gặp Lý Xuân Phong, người gia nhập Cục Taishi năm nay với tư cách là một vị tướng. 

Lý Xuân Phong nổi tiếng đương nhiên không cần giới thiệu thêm. Ngoài việc là một nhà thiên văn học và nhà phát minh, danh tính cơ bản của ông là gì? 

Đạo sĩ! 

Và các đạo sĩ Đạo giáo biết rõ nhất điều gì? 

Thuật giả kim! 

Đó là hóa học. 

Vậy à, Chen? ? 

Mục đích gặp gỡ Lý Xuân Phong có thể tưởng tượng được. 

Tướng Renlang tuy là quan chức cấp dưới chín nhưng Lý Xuân Phong cũng có phong thái của một đạo sĩ. Khi nhìn thấy Trần Hy, một quan chức cấp thấp hơn cấp sáu, anh ta không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo. Tất nhiên, Lý Xuân Phong rất ngưỡng mộ tài năng văn chương của Trần Hy.

Sau khi hai người khách khí, Trần Hi đi thẳng vào vấn đề nói: "Lý trưởng lão, hắn có biết muối tiêu và lưu huỳnh là gì không?"

Lý Xuân Phong sờ sờ bộ râu ngắn của mình, gật đầu nói: "Pindao đương nhiên biết. Không biết Nguyên Ngoại Lang khi hỏi Pindao có ý gì?"

Trần Hi nói: “Tôi từng đọc trong một cuốn sách nghiền muối tiêu, lưu huỳnh và than củi thành bột, sau đó đổ vào một thùng chứa đặc biệt có tỷ lệ mononitrat, disulfua và than củi rồi bịt kín, chỉ để lại cầu chì. Sau khi đốt cầu chì và vứt đi sẽ xảy ra một vụ nổ dữ dội. Bạn có biết vụ nổ là gì không? Nó giống như sấm sét, mạnh mẽ, kèm theo một ngọn lửa lớn, có thể làm vỡ đá. Thứ này gọi là thuốc súng.”

Lý Xuân Phong khẽ cau mày nói: "Pindao có lẽ hiểu được Nguyên Ngoại Lãng mô tả những gì, ngươi muốn Pindao chế tạo cái này gọi là thuốc súng sao?"

Thấy Trần Hi gật đầu, Lý Xuân Phong lại nói thêm: "Viên Vi Lang muốn dùng nó trong cuộc chiến chống quân Thổ năm sau phải không? Dùng thứ này để giết người Thổ? Viên Vi Lang có biết Pindao là đạo sĩ nhưng vẫn để Pindao làm ra thứ giết chóc như vậy không?"

Trần Hi xua tay nói: "Đương nhiên không phải. Ta cũng nói lửa có thể phá đá, cho nên tự nhiên dùng để khai thác. Nghĩ đi, Đạo Trương Li. Nếu chỉ dựa vào nhân lực để dùng cuốc phá đá thì hiệu quả có thể tưởng tượng được. Nhưng nếu dùng thuốc súng để đập đá rồi thu thập quặng rải rác, chẳng phải có thể nâng cao hiệu quả khai thác rất nhiều sao? Đây là một phát minh có lợi cho nhân dân."

Lý Xuân Phong gật đầu đồng ý, sau đó lo lắng nói: "Dù vậy, sức mạnh của thuốc súng cũng lớn như những gì Viên Ngoại Lãng mô tả. Triều đình nhất định sẽ sử dụng nó trong chiến tranh, và nghiệp chướng của những người đã chết sẽ áp đặt lên ta."

Trần Hy thực sự không biết làm thế nào để thuyết phục Lý Xuân Phong về vấn đề này. Cho dù hắn có nói với hắn rằng mạng sống của người Thổ Nhĩ Kỳ không được tính là mạng sống thì sau này cũng khó tránh khỏi việc có người dùng thuốc súng đối với chính người dân của mình. Trong trường hợp này, Lý Xuân Phong sẽ phải hứng chịu phản ứng dữ dội.

Tuy nhiên, Trần Hy không có cách nào khác để nói chuyện với Lý Xuân Phong. Anh ta lấy ra một mảnh thủy tinh nhỏ đưa cho Lý Xuân Phong và nói: "Lý trưởng có biết đây là gì không?"

Lý Xuân Phong nhìn qua sau, không xác định nói: "Pha lê? Lưu Ly?"

Trần Hy ra hiệu nói: "Đây là men màu. Tôi đã tìm ra cách dùng thủy ngọc để chế tạo men màu rẻ tiền, có thể làm ra một khối men màu lớn như vậy. Những loại men màu này không còn để người giàu xem nữa mà thay vào đó là giấy dầu dán trên cửa sổ gỗ. Chúng không thấm nước, cản gió, không dễ vỡ và có khả năng chiếu sáng cực tốt. Nhưng nếu muốn chế tạo số lượng lớn men màu thì việc khai thác thủy ngọc phải theo kịp. Nếu phân công nhiều người đi khai thác thì chi phí sẽ rất cao." Cao, chắc chắn sẽ không có tác dụng. Nhưng nếu thay thế bằng thuốc súng, không những có thể tăng sản lượng thủy ngọc, còn có thể giảm giá thành thủy tinh, để người dân có thể mua kính làm cửa sổ, đây là chuyện tốt có lợi cho quốc gia và nhân dân sao?

Cuối cùng, Trần Hy đã thuyết phục được Lý Xuân Phong và anh ta hứa sẽ chế tạo thuốc súng trong vòng ba ngày. Trần Hi sau đó đổi chủ đề, cùng hắn nói chuyện khác. Ví dụ như Trần Hy rất muốn làm quen với Viên Thiên Cương (Viên Thiên Cương). Ví dụ, thêm một tỷ lệ carbon và crom nhất định vào sắt có thể ngăn thép bị rỉ sét. Ví dụ, nên thêm bao nhiêu cacbon vào sắt, và nên sử dụng loại phương pháp dập tắt nào để làm cho sắt đàn hồi... vân vân.

Điều này thực sự khiến Lý Xuân Phong, một đạo sĩ người hầu như không được coi là một nhà hóa học quan tâm. Anh ta quấy rầy Trần Hi trò chuyện cả buổi chiều, hỏi rất nhiều vấn đề, có những vấn đề ngay cả Trần Hi cũng không trả lời được. Một số câu hỏi anh ấy thậm chí có thể rút ra suy luận.

Điều này cũng khiến Trần Hy cảm thấy khá lạc quan sau khi rời đi. Người xưa thật thông minh. Không phải là họ không làm được nhiều việc, chỉ là họ không nghĩ tới chúng mà thôi.

Tuy nhiên, xã hội phong kiến ​​đã không phát triển nhiều trong hàng nghìn năm qua. Lý do cơ bản vẫn là hệ thống chính thức. Tất cả học giả đều chỉ muốn làm quan và nghiên cứu Tứ Thư Ngũ Kinh. Quá ít người học các môn khác.

Ngoài ra, sự phát triển của khoa học tất yếu đòi hỏi hoạt động kinh doanh mạnh mẽ. Tuy nhiên, dưới sự cai trị giai cấp của học giả, nông dân, công nghiệp và thương gia, việc kinh doanh rất khó phát triển. 

Ngoài ra, trong một xã hội phong kiến ​​với pháp quyền không hoàn thiện, đặc biệt là xã hội đế quốc, việc kinh doanh phát triển mạnh mẽ chắc chắn sẽ dẫn đến sự thông đồng giữa quan chức và doanh nhân. Các quan chức bình thường không sợ thông đồng giữa doanh nhân và gia đình quý tộc, thậm chí còn thông đồng với hoàng gia. Kết quả là ngay cả việc trừng phạt những người này cũng sẽ vô cùng khó khăn chứ đừng nói đến công bằng. Nếu hoàng gia đích thân kinh doanh thì sẽ càng khó khăn hơn.

Có một giải pháp, đó là noi gương hoàng gia Anh và không còn công nhận địa vị hoàng gia của các thành viên khác ngoại trừ những thành viên cốt cán. 

Nhưng nó cũng khó khăn. Hoàng gia Anh không công nhận các thành viên khác. Đó là vì vợ chồng Nữ hoàng chỉ sinh được tổng cộng 4 người con. 

Nhưng ở Trung Quốc cổ đại, lấy Lý Thị Mẫn làm ví dụ, liệu 14 người con trai và 20 công chúa của ông có được coi là thành viên cốt lõi? 

Ngoại trừ hoàng tử Lý Thành Thiên thì không thể đếm được phải không? 

Nếu không, những đứa trẻ này giao cho cháu của Lý Thế Dân có được tính không? 

Cuối cùng, cuộc cách mạng công nghiệp phải đi kèm với việc thiết lập chế độ quân chủ lập hiến. Chỉ sau khi thế lực đế quốc suy yếu thì chư hầu mới có thể giảm bớt. 

Chỉ bằng cách cải thiện nhà nước pháp quyền, chúng ta mới có thể mở ra sự phát triển lành mạnh trong kinh doanh, ngay cả khi nó không lành mạnh.

Nhưng chế độ quân chủ lập hiến, huống chi là nâng nó lên cho Lý Thị Mẫn, ngay cả Lý Chí và Trần Hy cũng không dám nâng nó lên. Cho dù Lý Chí có tính cách ôn hòa, cũng không có gì đảm bảo hắn sẽ không thất bại nếu muốn tước đoạt quyền lực hoàng đế của mình.

Trần Hi trên đường suy nghĩ những vấn đề này, rất nhanh liền trở về nhà. Sau khi đi vào sân sau, nhìn thấy Tiết Sơ Nhi đang ngồi trong đình trong vườn, anh lập tức vứt bỏ tất cả những chuyện đó trong đầu, bước nhanh về phía Tiết Sơ Nhi.

Tuyết Sở Nhĩ hôm nay ăn mặc rất ngầu, trông vô cùng quyến rũ và gợi cảm. Là phụ nữ, cô ấy có mái tóc dài được buộc cao và phủ một lớp gạc trong suốt. Bờ vai trắng và cánh tay thon thả của cô trông vô cùng quyến rũ qua lớp vải mỏng. Cô mặc một chiếc váy Nho giáo thêu bên dưới và một chiếc thắt lưng màu tím quanh eo, làm nổi bật vòng eo thon thả của cô. 

Tuyết Sở Nhĩ chỉ mới 15 tuổi nhưng cô nàng trông đặc biệt nữ tính trong bộ trang phục này. 

Bộ trang phục này cũng rất giống với bộ trang phục của Trần Hy khi lần đầu gặp cô, khiến anh nhớ đến mong muốn có được vẻ đẹp trước mặt khi lần đầu gặp nhau.

Trần Hy vốn đang lo lắng cho đất nước và người dân, lập tức biến thành một con sói và bước nhanh về phía Tuyết Sở Nhĩ. 

Tuyết Sở Nhĩ đang chơi với con thỏ trắng nhỏ tự nhiên phát hiện ra Trần Hy. Khi nhìn thấy anh đi tới, cô lập tức đứng dậy và mỉm cười với anh. Cô chưa kịp chào hỏi đã bị Trần Hi đang bước nhanh ôm vào lòng. Điều này khiến cô đỏ mặt và nhìn xung quanh đầy tội lỗi.

Tuyết Sở'er không sợ bị Qiao'er nhìn thấy. Cô cũng biết Tô Đàn Nhi và Amy sáng sớm đã đến cửa hàng nước hoa. Cô sợ bị người khác nhìn thấy.

Mặc dù không tìm được người đó nhưng cô vẫn lo lắng nói: "Lang Quân, đừng ở đây, sẽ bị chị Ngô nhìn thấy."

Trần Hy dùng một tay ôm eo Tuyết Sở Nhĩ và vuốt ve chiếc eo thon của cô. Tay còn lại của anh vuốt ve cánh tay mịn màng của cô qua lớp gạc mỏng, dần dần chạm vào vai cô. Đồng thời, hắn cũng tựa đầu lên vai Tiết Sơ Nhi. Vừa lau mặt vừa hỏi: “Em có thấy Ngô Triệu không?”

Hào Tuyết Sở'er vẫn không phản kháng, chỉ tiếp tục nhìn chằm chằm về hướng dẫn đến sân trước, nhẹ nhàng gật đầu nói: "Tối qua tôi gặp anh, Lang Quân, chị Ngô có khó hòa đồng không? Cô ấy không thân thiện với tôi như chị Tan'er và chị Amy."

Trần Hi nói: “Ngô Chiêu khác với ngươi, từ nay về sau không cần gọi nàng là tỷ tỷ.” Nhìn thấy Tuyết Sở Nhĩ vẻ mặt không thể buông tay, hắn tiếp tục nói: "Hiện tại ngươi không cần lo lắng bị nàng đụng phải, nàng ban ngày phải phụ trách việc nhà, bình thường sẽ không trở lại sân sau."

Tuyết Sở Nhĩ nói "Ồ" và khôn ngoan không hỏi tại sao thân phận của Vũ Triệu lại khác. 

Tuy cô tin lời chồng mình, dù biết Ngô Triệu sẽ không xuất hiện nhưng cô vẫn không thể buông bỏ việc làm tình giữa ban ngày ngoài nhà, nhưng lời nói của Trần Hi lập tức khiến cô không quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Cô chỉ nghe Trần Hi khen ngợi: “Từ xa nhìn mỹ nhân ôm thỏ trong tay, tưởng là Hằng Nga giáng trần, nhưng khi ôm cô ấy vào lòng, tôi mới nhận ra đó chính là Sở Sở của tôi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 184 Hằng Nga và Hằng Nga (Phần 1)

Khi Xue Chuer nghe thấy Trần Hy so sánh mình với một vị thần tiên, cơ thể cô lập tức mềm nhũn ra. Cô không khỏi tựa vào trong ngực anh, nhẹ giọng nói: "Người đàn ông đó, anh thật dũng cảm, nhìn thấy Trường Nga tiên tử, anh cũng dám lao tới ôm cô ấy, không sợ tiên tử trách anh."

Trần Hi cúi đầu hôn thật mạnh vào mặt Tiết Sơ Nhi, sau đó cười nói: "Vậy Trường Nga tiên tử, ngươi có trách ta không?"

Tiết Sơ Nhi rất thông minh, lập tức hiểu được ý của Trần Hi, nhẹ giọng nói: “Người phàm sao dám đọc vị tiên nữ này?”

Thế là trò chơi nhập vai đầu tiên thời cổ đại đã ra đời.

Trần Hy không biết rằng trong thế giới thần thoại này, tên của những người bất tử không thể tùy tiện hét lên. Nếu một vị tiên nhân tình cờ mở ra linh thức vào lúc này, nhất định có thể nghe được tiếng gọi của thế giới sa ngã. 

Ví dụ, Chang'e, người cực kỳ buồn chán khi chỉ nhìn Vũ Cương chặt cây hàng ngày, về cơ bản là luôn lắng nghe âm thanh của thế giới bên dưới. 

Lúc này, Chang'e trong Cung điện Quảng Hàn nghe thấy một người đàn ông và một người phụ nữ gọi tên cô. Nghe như một cuộc trò chuyện, vừa trách móc vừa báng bổ, tự nhiên khơi dậy sự tò mò của cô. Vì thế cô xua tan sương mù, mở mắt ra và nhìn theo âm thanh. Không lâu sau, cô nhìn thấy hai người đàn ông và một người phụ nữ đang ôm nhau. 

Người đàn ông nói: "Tôi không chỉ muốn báng bổ Hằng Nga tiên tử, tôi còn muốn Hằng Nga tiên tử cho tôi nếm thử Tiêu."

Khi Chang'e đang thắc mắc thổi sáo là gì, cô nhìn thấy người đàn ông đang ấn đầu người phụ nữ và bắt cô quỳ xuống đất. Người phụ nữ trợn mắt tức giận xen lẫn vui mừng nhìn người đàn ông, đặt con thỏ trong tay xuống đất rồi đưa tay cởi quần của người đàn ông. 

Nhìn thấy cảnh này, lông mày Hằng Nga lập tức dựng lên, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. 

Sau đó, Chang'e nhìn thấy người phụ nữ đưa thứ của người đàn ông vào miệng và bắt đầu nuốt. Người đàn ông vẻ mặt đắc ý nói: "Tiên Hằng Nga, cặc của ngươi ngon không?"

Người phụ nữ không trả lời, nhưng vẻ mặt trở nên bối rối, càng hăng hái nhận lấy thứ trong miệng. 

Chang'e khi nhìn thấy cảnh này tức giận đến mức muốn xuống trần gian ngay lập tức và giết chết cặp đôi dám báng bổ cô này. 

Tuy nhiên, do sự hạn chế của trời, nếu một người bất tử muốn xuống trần gian bằng xương bằng thịt thì phải được sự cho phép của trời. Tuy nhiên, để xuống trần gian với ý thức tâm linh, anh ta cần có một vật bị ám, và vật bị ám cũng có những yêu cầu, đó là một bức tượng đất sét và một thân vàng trong chùa, và nó phải là của riêng anh ta. 

8 Nếu Hằng Nga muốn xuống trần gian, cô ấy chỉ có thể sở hữu bức tượng đất sét của riêng mình và cô ấy phải nhận được hương và lễ bái. Không thể có tượng Quan Âm hay tượng đất sét khác, kể cả tượng Thổ Thần. 

Hơn nữa, cho dù bị tượng đất sét của chính mình chiếm hữu, tượng đất sét vẫn là tượng đất sét, không có nghĩa là nó có thể di chuyển. Nó chỉ có thể thi triển một số phép thuật đơn giản, gọi là biểu hiện. 

Vài năm sau, sở dĩ Quán Âm có thể lộ nguyên hình ở nhân gian cũng là vì sứ mệnh của Trời. Mặc dù sau đó cô ấy thường xuyên đến nhưng cô ấy chưa bao giờ lộ nguyên hình trước mặt người phàm. 

Tất nhiên, còn có một cách khác, đó là chiếm hữu phàm nhân. Cái gọi là giả vờ trở thành bất tử trên thế giới thực ra là hóa trang thành một người bất tử nào đó để người bất tử có thể chiếm hữu bạn và đạt được một số mục tiêu. 

Điều kiện tiên quyết phải là người bất tử vừa khai mở thần thức nghe được, sẵn sàng xuống trần gian để chiếm hữu mình. 

Khả năng xảy ra điều này là cực kỳ nhỏ nên phần lớn những người thực hiện Múa Bất Tử đều là lừa dối mọi người. 

Có hai phương pháp sở hữu. Một là bị chiếm hữu một cách tự nguyện, để người bất tử có thể điều khiển cơ thể của một người phàm. Nhưng suy cho cùng, biển ý thức của người bất tử quá lớn để bộ não phàm nhân có thể chịu đựng được. Sau đó, người phàm sẽ kiệt sức. Thời gian chiếm hữu ngắn hơn và có thể phục hồi sau một giấc ngủ. Nếu thời gian kéo dài, người phàm sẽ trở nên điên loạn hoặc ngu ngốc vì não bị hỏng. 

Thứ hai là cưỡng bức chiếm hữu. Trong trường hợp này, dù chiếm hữu được bao lâu thì não của người phàm cũng sẽ bị tổn thương. Trong trường hợp nghiêm trọng hơn, người bệnh sẽ không bao giờ tỉnh lại, thậm chí tử vong. 

Lúc này Tiết Chuer đóng vai Hằng Nga, cô cũng coi mình là Hằng Nga nên Hằng Nga thật mới có thể chiếm hữu cô.

Nhưng Chang'e không muốn. Nếu cô ấy bị ma nhập, chẳng phải có nghĩa là cô ấy đang dùng miệng đưa cho người đàn ông thứ gì đó sao? 

Chang'e sẽ không ngu ngốc đến mức làm điều này. 

Vì vậy lúc này Hằng Nga chỉ biết hờn dỗi, không thể làm gì được, trừ khi cô vi phạm quy tắc của thiên giới và bí mật xuống trần gian dùng thân xác thật của mình để trừng phạt cặp đôi xấu xa ở phàm trần. 

Nhưng bây giờ điều duy nhất Chang'e có thể làm là tính toán danh tính của hai người bằng ngón tay của mình. Tuy nhiên, cô nhanh chóng ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng cô không thể tính toán được bất cứ điều gì về người đàn ông này, ngoại trừ tên của anh ta. Nữ nhân chỉ có thể tính toán mình sinh ra trong kỹ viện, sau đó lại không nghĩ ra được. 

Điều này thực ra là do Chang'e không phải là một người bất tử với sức mạnh ma thuật mạnh mẽ. Pháp lực véo ngón tay của cô vẫn có tác dụng đối với người phàm bình thường, nhưng lại không có tác dụng với Trần Hi và những người xung quanh. 

Cho dù là Tam Thanh cũng không thể coi là thân phận của Trần Hi, nếu không hắn cũng không cách nào che giấu việc bắt Kim Thiền Tử. 

Rốt cuộc, tính tình của Kim Sản Tử đã thay đổi đáng kể và anh ta không tiếp tục làm tu sĩ ở chùa Jinshan theo sự an bài của ông trời. Hơn nữa, Ngụy Tranh đã lên trời báo sự việc, trời không thể nào lại bỏ qua được. 

Người ta ước tính rằng sau khi Sanqing nhéo ngón tay và không thể nhìn rõ danh tính và tương lai của Trần Hy, anh ấy đã tạm thời yêu cầu Tianting đứng yên và chờ quan sát thêm. 

Tất nhiên, Trần Hy không hề biết gì về những điều này. 

Trần Hi lúc này đang thoải mái ngồi trên ghế đá, nhìn xuống "Tiên nữ Hằng Nga" quỳ trên mặt đất, đầu vùi vào háng anh, đầu nhỏ lên xuống, nhìn dương vật của cô di chuyển ra vào khuôn mặt thanh tú xinh đẹp. 

Trần Hy thậm chí còn không biết rằng Chang'e tiên thực sự đang nhìn trộm vào lúc này và không ngừng chửi bới. Ngay cả Thỏ Ngọc trong tay cô cũng tò mò xem ai đã khiến chủ nhân tức giận. Tuy nhiên, con thỏ trong tay Tiết Sơ Nhi đã không còn ở đó nữa, hai người cũng không gọi tên Thỏ Ngọc nên cho dù Thỏ Ngọc có mở mắt ra cũng không thể xác định được vị trí của hai người. Cô vừa nhớ tới cái tên mà ông chủ nghiến răng nói ra: Trần Hi

Phụ nữ luôn dối trá, thậm chí là tiên nữ. 

Rõ ràng anh ta đã nói rằng anh ta muốn giết vài con chó cái ở thế giới phàm trần. Chỉ cần tắt đi thần thức và thiên nhãn, hắn có thể bị khuất tầm nhìn, mất trí, không thể nghe thấy bất kỳ động tĩnh nào. 

Nhưng Chang'e đã ​​không làm điều đó. Cô cứ nhìn chằm chằm vào người đàn ông, nhìn biểu cảm thích thú trên mặt anh ta, nhìn anh ta cúi xuống, đưa tay vào trong áo ngực của người phụ nữ, nắm lấy ngực cô mà bóp. Lúc này, Chang'e thậm chí còn vô thức che ngực lại. Nếu Thỏ Ngọc không trở nên hoang dã, cô ấy gần như đã bị Hằng Nga làm cho nghẹt thở. 

Trước khi Hằng Nga thăng thiên, cô là vợ của Hậu Nghệ. Mặc dù cả hai lần lượt thăng tiên giới, nhưng theo quy luật của trời, Hậu Nghệ sẽ chỉ đến thăm cô vào dịp Trung thu. 

Sau Danh Phong Phong Thần, Hậu Nghệ trở thành thần và sống tự do trong Cửu Thiên. Sau khi trở thành bất tử ngang hàng với Đại bất tử Nuwa, anh ta không bao giờ xuất hiện trong Cung điện Quảng Hàn nữa. Đã hơn hai nghìn năm trôi qua.

Cô nhìn thấy người phụ nữ phàm trần ăn mặc như Hằng Nga bị một người đàn ông chạm vào ngực. Chang'e thậm chí còn cảm thấy bộ ngực của mình thật kỳ lạ. Cô vô thức nhìn Ngô Cương đang chặt cây ngoài cửa sổ. Bộ râu lộn xộn, mồ hôi khắp người và khuôn mặt xấu xí khiến cô vô thức cảm thấy buồn nôn. 

Là người phụ nữ đầu tiên có quyền kiểm soát khuôn mặt trong lịch sử, Chang'e cực kỳ coi thường Vũ Cương. Dù có chút cảm giác cũng không thể kiềm chế nỗi cô đơn, quyến rũ Võ Cương hơn hai nghìn năm. Dù sao thì Cung điện Quảng Hàn cũng nằm ở một nơi hẻo lánh. Ngoại trừ Xian'e đã ​​triệu cô đến khiêu vũ trong Lễ đào năm trăm năm trước và Nguyên soái Tianpeng vài năm trước, chưa có ai từng đến đây. 

Nghĩ đến Nguyên soái Tianpeng, Chang'e càng nhìn Vũ Cương với vẻ ghê tởm hơn. Ngay cả nguyên soái Tianpeng, người có địa vị cao, trông anh hùng như vậy, tôi cũng không thể coi thường, huống chi là anh, một kẻ liều lĩnh chỉ biết chặt cây. 

Khi Chang'e nhìn lại thế giới phàm trần, cô đột nhiên thở dài trong lòng: Nhắc mới nhớ, người phàm này khá đẹp trai. Nếu đó thực sự là một nàng tiên...ah~bùm! 

Nàng tiên này đang nghĩ gì vậy? Tôi không biết dùng miệng để ngậm đồ của đàn ông! 

Tuyết Sở Nhĩ lúc này không biết rằng cô gần như đã bị Hằng Nga thật chiếm hữu và thay thế Pinxiao của cô. 

Lúc này, Tuyết Sở'er chỉ biết con cặc của Trần Hy bắt đầu đập, sắp xuất tinh nên cô đặt hai tay xuống đất, làm một tư thế dâm đãng và quyến rũ hơn. Cô ngước đôi mắt quyến rũ và phục tùng nhìn Trần Hy, nhanh chóng cúi đầu nuốt cặc anh. 

Cái miệng nhỏ của Tuyết Sở'er ngậm chặt con gà trống, đôi môi đỏ mọng và con cặc cùng với nước bọt phát ra âm thanh "ròng rọc". Không chỉ hai người họ nghe thấy mà ngay cả Hằng Nga ở Cung điện Quảng Hàn cũng có thể nghe rõ. 

Không những vậy, thiên nhãn không chỉ được nhìn thấy bằng mắt mà còn được cảm nhận bằng tâm thức. 

Để Chang'e có thể "nhìn" rõ ràng mọi chuyện giữa hai người. Cô có thể nhìn thấy rõ ràng đôi mắt của Tuyết Sở Nhĩ, có thể nhìn thấy vật của người đàn ông ra vào trong miệng cô, nhìn thấy cô dùng lưỡi liếm phần trên của vật đó. 

Chang'e thậm chí có thể nhìn thấy vẻ mặt của người đàn ông hơi thay đổi, sau đó anh ta xuất hết những thứ màu trắng tục tĩu vào miệng người phụ nữ. 

Khi Chang'e nhìn thấy người phụ nữ dùng lưỡi khuấy động chất đục màu trắng trong miệng, cô vô thức nôn khan hai lần. 

Tuy nhiên, khi nhìn thấy người phụ nữ nuốt nó với vẻ mặt thích thú, cô không khỏi thắc mắc, chẳng lẽ thứ mà người đàn ông xuất ra khác với của Hậu Nghệ? 

Mặc dù Chang'e chưa bao giờ ăn thứ mà Hậu Nghệ bắn ra nhưng cô đã ngửi thấy nó. Mùi tanh vẫn còn nguyên trong ký ức của cô dù đã hai nghìn năm trôi qua. Nhưng tại sao người phụ nữ này lại có vẻ như đã uống ngọc dịch? 

Lúc này Trần Hi không biết có một nàng tiên rất hứng thú với mùi vị tinh dịch của mình. 

Sau khi xuất tinh xong, anh nóng lòng muốn kéo Tuyết Sở Nhi đứng dậy, đè cô xuống bàn đá, vén váy cô lên, dụi mặt vào tấm lưng xinh đẹp dưới lớp gạc trông cực kỳ gợi cảm của cô, nói: “Trường Nga tiên tử, anh lập tức đụ em.”

Tuyết Sở Nhĩ không những không cảm thấy xấu hổ trước những lời tục tĩu như vậy mà còn quay người lại nháy mắt với Trần Hy và mời cô. Tuy nhiên, mặt Chang'e đỏ bừng khi nghe những lời đó và nhìn thấy cảnh tượng đó. Lần này cô không tức giận mà xấu hổ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 185 Thường Nga và Trường Trung

Chen Xi hoàn toàn vén chiếc váy Nho mỏng manh của Tuyết Sở Nhĩ lên, đặt lên chiếc eo hóp và cặp mông nhô cao của cô. Vừa vuốt ve cặp mông tròn trịa của cô, anh vừa nói: “Tiên Hằng Nga, từ nay về sau đừng mặc quần trong nhà anh, chỉ cần anh vén váy lên là có thể đụ em.”

Nghe xong, Chang'e vô thức thu đôi chân trần vào váy, bởi vì cô thực sự không mặc quần. Khi nhìn thấy người đàn ông cởi quần của người phụ nữ và vuốt ve qua lại chân cô, Chang'e dường như cảm thấy mình đang bị chạm vào. Cảm giác thay thế này thực sự quá mạnh mẽ.

Hai tay Trần Hi tham lam vuốt ve đùi Tiết Sơ Nhi. Tay phải của anh từ từ di chuyển lên phần đùi trong mềm mại của cô và nhanh chóng chạm vào âm đạo của cô. Âm đạo hơi ẩm giúp anh dễ dàng nhét ngón tay vào khe hở. Trước khi bắt đầu đào, Tiết Sơ Nhi không khỏi phát ra một tiếng rên rỉ ngọt ngào.

Lúc này, Chang'e không khỏi siết chặt chân. Cô có thể cảm nhận được thứ gì đó đang chảy ra từ háng của người phụ nữ, và cô cũng có thể cảm nhận được thứ gì đó sắp rỉ ra khỏi háng của chính mình. 

Chang'e chưa kịp cảm thấy xấu hổ, cô đã ngạc nhiên mở miệng. Cô nhìn thấy người đàn ông đó thực sự đã ngồi xổm xuống, ôm lấy đùi cô gái, úp mặt vào chỗ đáng xấu hổ nhất, cho dù đầu người đàn ông có chạm vào háng cô gái đi chăng nữa. Dù căn phòng được che kín nhưng Chang'e vẫn có thể "nhìn thấy" rõ ràng người đàn ông đang ôm người phụ nữ vào miệng, mút mạnh, dùng lưỡi liếm dọc theo khe hở và ép đầu lưỡi vào khe hở. 

Người phụ nữ không những không cảm thấy xấu hổ mà còn phát ra những tiếng rên rỉ dâm đãng với vẻ mặt ngây ngất. Cô thậm chí còn bắt đầu vặn hông và dùng chúng xoa mặt người đàn ông. 

Nhìn thấy cảnh này, Hằng Nga đỏ mặt, tim đập thình thịch, miệng khô khốc. Nhìn vẻ mặt thích thú của người phụ nữ, cô không khỏi thắc mắc loại chuyện này hẳn là thoải mái đến mức nào. 

Cô chợt cảm thấy cuộc đời hơn ba nghìn năm của mình thật uổng phí, cô không biết rằng nam nữ vẫn có thể như vậy. 

Trần Hy dùng mặt xoa bóp âm đạo của Tuyết Sở Nhĩ theo hướng cô vặn vẹo, dùng miệng mút nó và dùng tay phải trêu chọc âm vật của cô. Anh duỗi một ngón tay bằng bàn tay trái của mình và dùng lưỡi bóp vào khe hở của cô, nhẹ nhàng đẩy và thọc sâu vào âm đạo của cô. 

Tiếng hét của Tuyết Sở'er ngày càng to và nhanh hơn. Cô nằm nửa thân trên trên bàn đá, hai tay nắm lấy mép bàn như muốn chống lại sự tác động của làn sóng khoái cảm lên tâm trí. Đôi chân dài và thẳng đứng trên mặt đất của cô bắt đầu run rẩy và rung chuyển ngày càng dữ dội. Cuối cùng, nàng ngẩng cao cái đầu nhỏ nhắn của mình, há to miệng phát ra một tiếng rên the thé và kéo dài, bắt đầu đạt đến cao trào. 

Cho dù Hằng Nga trên bầu trời không nhìn thấy bằng mắt thì lúc này đôi mắt của cô ấy vẫn mở to, như thể đây là cách duy nhất để tránh bỏ lỡ từng chi tiết. Từ lời nói và phản ứng cơ thể của người phụ nữ, cô biết phụ nữ sẽ đạt cực khoái khi cực kỳ hạnh phúc, nhưng hạnh phúc như vậy thì hạnh phúc đến mức nào? 

Chang'e không thể tưởng tượng được điều đó chút nào. 

Ngay khi Chang'e choáng váng một lúc và sự chú ý của cô lại quay trở lại với người đàn ông và người phụ nữ, cô thấy người đàn ông đã đứng phía sau người phụ nữ, dùng hai tay ôm eo cô và lắc eo cô. Tiếng hét của người phụ nữ càng trở nên ngây ngất hơn. 

Chang'e thậm chí không cần cảm nhận cũng biết rằng lúc này người đàn ông nhất định đã nhét thứ đó vào người phụ nữ. 

Sau khi Trần Hy ôm eo Tuyết Sở Nhĩ và đụ cô một lúc, anh đưa tay lên vai cô, vuốt ve đôi vai thơm ngát của cô qua lớp vải mỏng. Phải nói rằng tấm gạc hoàn toàn bằng da thịt của Tuyết Sở Nhĩ khi đeo trên người thực sự rất gợi cảm, đặc biệt là khi nhìn từ phía sau.

Chang'e nhìn đàn ông và phụ nữ làm tình trên đời không khỏi đưa tay chạm vào vai cô. Cô không khỏi thắc mắc: Đó cũng là một lớp gạc trong suốt. Có gì để chạm vào? Tại sao người đàn ông lại chạm vào nó lâu như vậy? 

Hơn nữa hắn đã đâm với tốc độ nhanh như vậy, không sợ sẽ sớm... cái gì?

Về phần Thỏ Ngọc, cô không còn biết mình đã bị Hằng Nga ném đi đâu nữa. Thỏ Ngọc cũng trốn đi rất xa sau khi rời khỏi vòng tay Hằng Nga. Cô cảm thấy hôm nay chủ nhân hành động rất kỳ lạ, cô không biết chủ nhân đã nhìn thấy gì ở phàm trần. 

Rất nhanh, Trần Hi đè lên vai Tiết Sơ Nhi, lại tăng tốc độ đâm, lần nào cũng ấn vào vai cô, ấn thân thể nhỏ nhắn của cô vào háng anh.

Chang'e lại bắt đầu nuốt nước bọt. Liệu người phụ nữ có cảm thấy đau đớn khi bị đẩy mạnh như vậy không? 

Có vẻ như cô ấy thực sự không thể. Biểu cảm trên khuôn mặt cô ấy cho thấy cô ấy đang tận hưởng nó. Tôi thực sự muốn trải nghiệm cảm giác này. Đáng tiếc, huống chi là cảm nhận được hạnh phúc của người phụ nữ phàm trần đó, tôi còn không có một người đàn ông nào có thể lấp đầy sự trống rỗng của mình. Nếu là phàm nhân kia, hắn thoạt nhìn vẫn là nhỏ, nhưng sự tình cũng không nhỏ. Nếu anh ấy lớn lên, tôi không biết cảm giác được anh ấy lấp đầy bởi anh chàng đó sẽ như thế nào... Ôi trời!

Nàng tiên này đang nghĩ gì vậy!

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của Trần Hy, Tuyết Sở Nhĩ sớm đạt đến cao trào khác. Trần Hi lật người cô lại, nghiêng người ôm lấy thân thể mảnh dẻ của cô, cúi đầu hôn lên cái miệng nhỏ nhắn của cô. 

Rốt cuộc, Tuyết Sở Nhĩ mới mất trinh được hai ngày. Sau khi đạt được hai lần cực khoái, Trần Hi muốn cô nghỉ ngơi.

Không ngờ Tuyết Sở Nhĩ còn háo hức hơn anh. Ngay khi được ôm, cô quấn chân quanh eo anh, vặn hông và cọ xát âm hộ của mình vào cặc anh. 

Đã như vậy, Trần Hi tại sao phải khách khí như vậy? Anh điều chỉnh vị trí của mình và đưa thẳng con cặc của mình vào âm hộ của Tuyết Sở Nhĩ, khiến cô lập tức rời khỏi nụ hôn của anh. Cô ngẩng cao đầu và phát ra một tiếng rên the thé.

Trần Hy không cho Tuyết Sở'er một giây để thích nghi. Anh nhanh chóng rút con cặc của mình ra khi nó chạm vào lỗ tử cung của cô. Sau khi chỉ để lại một nửa quy đầu, anh nhanh chóng đưa nó vào. Sự va chạm giữa háng họ tạo ra âm thanh "bốp" dữ dội mỗi khi anh đưa vào. Mỗi lần anh rút ra, một lượng lớn dịch tình lại trào ra, phát ra tiếng “rùng ục”. Tuy nhiên, những âm thanh này không bằng tiếng hét lớn của Tuyết Sở Nhĩ, gần như lấp đầy toàn bộ sân sau.

Cho dù đó là loại âm thanh nào, không ai khác ngoại trừ Trần Hy và Tuyết Sở Nhĩ có thể nghe thấy, nhưng Chang'e, người ở cách xa 384.000 km, có thể nghe rõ. Cô không ngờ vào lúc này một người phụ nữ lại có thể hét to như vậy.

Trong khi Trần Hy đang bơm âm hộ của Tuyết Sở Nhĩ, anh ta cởi áo ống của cô, dùng cả hai tay ôm lấy bộ ngực thanh tú của cô và bắt đầu nhào nặn chúng một cách bừa bãi. 

Anh cúi đầu hôn qua lớp gạc mỏng trên vai cô, lè lưỡi liếm cô, cho đến khi lớp gạc và vai cô ướt đẫm hoàn toàn. Sau đó anh bắt đầu hôn từ cổ cô xuống từng chút một cho đến khi vùi đầu vào giữa ngực cô. Anh dùng cả hai tay ôm ngực cô vào mặt mình. Anh đưa ngực cô vào miệng và hôn cô. Sau đó anh đưa quầng vú của cô vào miệng, mút thật mạnh rồi nhanh chóng dùng lưỡi liếm núm vú của cô.

Vào lúc này, Tuyết Sở Nhĩ không chỉ cảm thấy hạnh phúc tột cùng mà ngay cả đôi mắt của Chang'e cũng trở nên mờ mịt. Ngực cô phập phồng dữ dội, cô khoanh tay ôm chặt ngực, như thể cô cũng có thể cảm nhận được khoái cảm giống như người phụ nữ. 

Khi nhìn thấy những vết đỏ trên bộ ngực trắng ngần của người phụ nữ khi người đàn ông đứng lên, khoảnh khắc đầu tiên của Chang'e không phải là thương hại người phụ nữ, cũng không trách người đàn ông không quan tâm đến phụ nữ mà ước gì một người đàn ông có thể nắm lấy bộ ngực của cô ấy. 

Sự trống rỗng trong cơ thể cô lúc này thực sự khiến Chang'e vô cùng đau buồn. May mắn thay, cô bình tĩnh lại một chút khi nhìn Vũ Cương một lần nữa, nghĩ rằng tôi thà chết vì đói khát còn hơn là khuất phục trước một kẻ liều lĩnh như anh. 

Trần Hy và Tuyết Sở Nhĩ không biết rằng Chang'e đang theo dõi họ, nhưng Chang'e cũng không biết rằng Vũ Cương dường như đang chặt một cái cây, nhưng thực chất anh ta chỉ lặp lại hành động tương tự một cách máy móc. Dù sao thì cây quế dù có chặt thế nào cũng không để lại dấu vết nên anh không cần nhắm bắn, chặt ở đâu cũng không quan trọng.

Vì vậy, Vũ Cương thường lén nhìn Chang'e khi cô không chú ý. Đương nhiên, anh có điều gì đó không ổn với một người đẹp như Hằng Nga.

Vũ Cương là một phàm nhân ở thời tiền sử. Một ngày nọ, anh phát hiện vợ mình ngoại tình với người đàn ông khác. Trong cơn thịnh nộ, anh ta đã dùng rìu gỗ chém chết người đàn ông. Không ngờ, Yến Đế rất tức giận và sai ông lên cung trăng để chặt cây. Sau đó, Vũ Cương phát hiện ra rằng người mà anh ta đã chém chết chính là Tôn Bà Linh, con trai của Hoàng đế Yan.

Vết cắt này kéo dài hơn một nghìn năm và Vũ Cương chỉ có hai giờ để nghỉ ngơi mỗi ngày.

Anh ta sẽ không đói hay khát, và anh ta bất tử, nhưng anh ta còn tệ hơn là chết. 

Cho đến một ngày, sự xuất hiện của một mỹ nữ tuyệt thế đã thay đổi cuộc đời của Ngô Cương. 

Vũ Cương không trở thành bất tử thông qua tu luyện. Hắn bản chất vẫn là phàm nhân, cho nên hắn tự nhiên có trái tim bình thường. 

Hơn nữa, Hằng Nga xinh đẹp đến mức xinh đẹp hơn vợ anh gấp nhiều lần. Đương nhiên, anh ấy vô cùng bị cám dỗ và cố gắng hết sức để làm hài lòng Chang'e mỗi ngày trong thời gian nghỉ ngơi. Tuy nhiên, Chang'e không hề quan tâm đến anh ấy. 

Trong ba nghìn năm tiếp theo, Vũ Cương chỉ có thể thầm ngưỡng mộ khuôn mặt và dáng người của Chang'e mỗi ngày khi cô ra khỏi Cung điện Quảng Hàn để chợp mắt trên sân thượng. Đây trở thành niềm vui duy nhất trong cuộc đời bất tận của anh. 

(Theo truyền thuyết khai thác gỗ của Ngô Cương thì Yến Đế trong truyện là một nhân vật thời đồ đá mới trong lịch sử, cách đây khoảng 5.000 năm).

Lúc này, Ngô Cương đang nhìn trộm Hằng Nga, thậm chí còn sửng sốt. Anh chưa bao giờ thấy Chang'e trông như thế này vào lúc này. Đôi mắt cô mờ đi và khuôn mặt cô đỏ bừng. Miệng của Vũ Cương gần như chảy nước dãi khi nhìn thấy cô, nhưng anh chỉ có thể nhìn vào đó. 

Kể từ khi chúng tôi biết được rằng người sáng lập uy nghiêm Cửu Thiên Thượng Phú, tổng giám đốc của năm phương, Arctic Zuoyuan, tổng tư lệnh Thiên Bành Trinh Quân, đã bị giáng xuống phàm trần vì đã báng bổ Hằng Nga. Tianpeng chỉ là trêu chọc bằng lời nói, thậm chí còn không chạm vào Chang'e, nhưng cuối cùng lại nhận được kết cục bi thảm như vậy, chưa kể Vũ Cương, người vẫn là một tội nhân? 

Thế nên kể từ đó, Ngô Cương thậm chí không dám nói chuyện với Hằng Nga.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 186 chương Hằng Nga và Hằng Nga

Giá như Vũ Cương biết rằng tất cả những gì anh ta có được trong ba nghìn năm nịnh nọt chỉ là sự ghê tởm của Chang'e. Tuy nhiên, chưa đầy một giờ sau, một người đàn ông khác không chỉ báng bổ cô mà còn để lại dấu ấn trong lòng cô, thậm chí còn trở thành đối tượng yêu của cô. 

Tôi đoán Ngô Cương sẽ tức giận đến mức muốn tự sát phải không? 

Ồ...không, anh ấy thậm chí còn không thể tự tử được. 

Lúc này Trần Hi đã đứng dậy, ôm lấy hai chân thon dài trắng nõn của Tuyết Sở Nhĩ, đùa giỡn, lại đẩy nhanh tốc độ đâm, khiến cả người Tuyết Sở Nhĩ không ngừng rung lên trên bàn đá. 

Âm thanh va chạm dữ dội khiến trái tim Chang'e run rẩy. Cô thực sự sợ người phụ nữ đó sẽ bị tổn thương. Tuy nhiên, người phụ nữ lại lắc đầu, trên mặt không có gì ngoài vẻ ngây ngất. 

Chang'e không thể cảm nhận được mùi vị. Cô chỉ cảm thấy có kiến ​​bò khắp người, đặc biệt là vùng kín ở háng. 

Nàng rốt cuộc... Võ Cương có chút bối rối, vì sao Trường Nga tiên tử đột nhiên bất động? 

Trần Hi cũng cảm thấy kỳ lạ. Tại sao "Tuyết Sở'er" dưới háng cô đột nhiên cứng đờ rồi im lặng? 

Nếu không phải ngực cô vẫn đang phập phồng kịch liệt, anh gần như tưởng rằng cô đã xảy ra chuyện gì. 

Trần Hy ôm lấy đôi chân xinh đẹp của "Tuyết Sở'er". Anh có thể cảm nhận được sự cứng rắn của cơ thể cô. Anh ngừng đẩy, lo lắng hỏi: “Sở Sở, em sao vậy?”

Đôi mắt của "Tuyết Sở Nhĩ" mơ hồ, cô có chút xấu hổ liếc nhìn Trần Hy, sau đó lập tức quay đầu đi, tránh ánh mắt của anh, nói như một con muỗi: "Ben...Tôi không sao...anh...anh...tiếp tục..."

Đúng lúc này, hoa trong vườn lay động cành, không ngừng phát ra tiếng động. Trần Hi tưởng rằng Tiết Sơ Nhi nghe được, bỗng nhiên xấu hổ vì cho rằng có người tới nên cũng không để ý nhiều.

Trần Hy ôm đôi chân xinh đẹp của Tuyết Sở Nhĩ và bắt đầu tiếp tục đẩy. Chẳng bao lâu cơ thể cô dần trở nên mềm mại hơn và cô bắt đầu phát ra những âm thanh vo ve. Tuy rằng vẫn có chút đè nén, khiến Trần Hi cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng hắn sẽ không bao giờ nghĩ rằng mỹ nữ dưới háng mình không còn là Hằng Nga do Tiết Sơ Nhi đóng, mà là Hằng Nga thật. 

Sau khi ôm đôi chân xinh đẹp của "Tuyết Sở Nhĩ" và chơi đùa một lúc, Trần Hy muốn dang rộng chân ra. Tư thế của người phụ nữ khi dang rộng hai chân để chào đón sự xâm nhập là tư thế dâm dục nhất, và bạn có thể thấy rõ con cặc đang thọc vào và ra khỏi âm hộ. 

Tuy nhiên, Trần Hy, người chưa bao giờ gặp phải sự phản kháng của Tuyết Sở Nhĩ, lại gặp phải lần này. Chang'e khép chặt hai chân, không muốn anh tách ra, không muốn anh nhìn thấy phần xấu hổ nhất, cho dù cơ thể không phải của cô. 

Cho đến khi Trần Hy nói đùa: "Sở Chu, bạn có xấu hổ khi bị động vật nhìn chằm chằm không? Đây có phải là Sở Chu nhiệt tình và chủ động mà tôi biết không?"

Để tránh bị nghi ngờ, Chang'e miễn cưỡng để người đàn ông trước mặt dang rộng chân, điều này cũng khiến cô cảm thấy háng của họ tiếp xúc gần hơn. 

Chang'e có thể cảm nhận rõ ràng dương vật của người đàn ông đang di chuyển ra vào cơ thể "cô". Dần dần cô buông ra. Nàng chiếm hữu thân thể nữ nhân, không phải chỉ muốn cảm nhận niềm hạnh phúc đã lâu không có sao? 

Chang'e bắt đầu điều khiển cơ thể, vặn eo và tứ chi để hợp tác. Cô không còn kìm nén được nữa, tiếng rên rỉ của cô ngày càng to hơn. 

Chẳng bao lâu sau, cô có một cảm giác chưa từng có khi thứ của người đàn ông đó lần lượt được đưa vào cơ thể cô, lan rộng khắp cơ thể, sau đó không ngừng tác động vào tâm trí cô. Sau đó, toàn thân cô bắt đầu run rẩy, phát ra những tiếng la hét hoàn toàn không thể kiểm soát, và cô đạt đến cao trào. 

Vậy đây có phải là cao trào không? 

Nàng tiên này cuối cùng đã trải qua cảm giác này. Hóa ra phụ nữ có thể hạnh phúc đến thế khi làm tình. Giống như được trải nghiệm lại lần nữa. Đáng tiếc, linh hồn trong cơ thể này không thể chịu đựng được nữa... Than ôi~

Sau khi Tuyết Sở Nhĩ đạt cực khoái, cơ thể ngừng run rẩy, Trần Hy thấy cô đã rất lâu không mở mắt. Khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra rằng cô thực sự đã ngủ. 

Điều này khiến anh chết lặng. Con cặc của anh vẫn cương cứng, nhưng trút giận lên một người phụ nữ không đáp lại khi cô ấy đang ngủ có ích gì? 

Vì vậy Trần Hi đành phải rút dương vật ra. Đầu tiên anh giúp Tiết Sơ Nhi mặc quần áo, ôm cô về phòng rồi đặt cô lên giường. Sau khi tắm rửa sạch sẽ, cô rời khỏi sân sau. Hỏi thăm một hồi, Trần Hi đi tới thư phòng, nhìn thấy Ngô Triệu ngồi ở sau bàn làm việc nhìn sổ cái.

Ngô Chiêu nhìn thấy Trần Hi, lập tức đứng dậy chào hỏi. Trần Hi không có phản ứng mà đi đến bên cạnh cô, đè lên vai cô, đẩy cô ngồi xuống ghế.

Vẻ mặt của Vũ Triệu thay đổi ngay lập tức khi Trần Hy ấn cô xuống. Cô đã nhận ra anh định làm gì rồi. Cô không dám phản kháng về mặt thể chất. Cô chỉ dám cầu xin: "Anh Lang... đừng... đừng ở đây... người ta sẽ nhìn thấy anh ấy."

Bất quá Trần Hi cũng không để ý tới điểm này, lỡ như có người nhìn thấy hắn thì sao?

Anh ta không có ý định cởi quần áo của Vũ Triệu. Cho dù có bị nhìn thấy thì anh ta cũng chỉ nhìn thấy con cặc của mình mà thôi. 

Khi Wu Zhao đang nói chuyện, anh ta đã vén áo choàng, cởi quần và lộ ra con cặc của mình. 

Ngô Triệu nhìn con cặc ướt át trước mặt với vẻ mặt bất lực, nhưng hắn chỉ có thể tiến về phía trước, mở đôi môi đỏ mọng ngậm vào miệng, sau đó lắc lắc đầu nuốt xuống. 

Trần Hy thưởng thức lời nói của Vũ Triệu với vẻ mặt hài lòng. Phải nói rằng dù miễn cưỡng nhưng kỹ năng oral sex của cô ngày càng tốt hơn. Có lẽ vì rất muốn Trần Hi xuất tinh nên cô mới làm việc chăm chỉ như vậy. 

Nhưng mặc kệ Ngô Triệu nghĩ thế nào, cuối cùng vẫn là Trần Hi hưởng thụ. 

Ngoài ra, khi nhìn mỹ nhân nuốt cặc của mình dưới háng mình, mặc dù Trần Hi đã nhìn thấy vô số lần nhưng lần nào anh cũng cảm thán trước vẻ đẹp của Ngô Chiêu. Nhìn con cặc của anh di chuyển ra vào khuôn mặt nhỏ nhắn vô cùng xinh đẹp của cô cũng là một điều vô cùng thú vị và mãn nguyện. 

Rất nhanh, con cặc của Trần Hy bắt đầu run rẩy, Vũ Triệu nhận thấy điều đó và di chuyển đầu nhanh hơn. Mãi cho đến khi cảm nhận được chất lỏng mà cô đã quá quen thuộc rót vào miệng, Ngô Chiêu mới ngừng nuốt và nuốt xuống. Anh ta có thói quen dùng đầu lưỡi trêu chọc ánh mắt của Trần Hi trong khi chịu đựng cú búng tay của mình. 

Đúng lúc này, tiếng cửa bị đẩy ra đột nhiên vang lên, Ngô Chiêu lập tức nhổ ra con cặc của Trần Hi. Tuy nhiên, cô còn chưa kịp quay đầu đi, Trần Hi hai tay đã ôm chặt cô, sau đó, từng dòng tinh dịch bắn thẳng lên khuôn mặt thanh tú của cô. 

Lúc này, giọng nói của thị nữ Lian'er của Ngô Triệu cũng truyền tới: "Phu nhân, thời tiết nóng bức, ăn chút canh nấm trắng đi..."

Tuy nhiên, ngay khi Lian'er vượt qua màn hình, lời nói như nghẹn lại trong miệng và cô không thể nói được nữa. Cô chỉ nhìn thấy nam chủ của mình ôm đầu vợ, giữa háng hắn dùng một cây gậy hung hãn phun ra chất lỏng màu trắng, toàn bộ đều phun vào mặt vợ. 

Liên Nhi tuy rằng lần đầu tiên nhìn thấy, nhưng nàng vẫn biết hai người đang làm gì. Cô sốc đến mức đánh rơi chiếc khay trên tay xuống đất tạo ra tiếng động lớn. 

Mặc dù Trần Hy thậm chí không nhìn Lian'er, và Vũ Triệu không thể nhìn Vũ Triệu vì anh ta đã sửa đầu, nhưng Lian'er vẫn sợ hãi đến mức lập tức quỳ xuống đất và quỳ lạy cầu xin sự thương xót. 

Trần Hi vẫn ôm đầu Ngô Chiêu, không ngừng phun tinh dịch lên mặt nàng. Vũ Triệu, người lúc đầu chống cự, đã bỏ cuộc ngay khi Lian'er nhìn thấy anh ta. Cô biết Trần Tịch cố ý. Cô biết anh muốn sỉ nhục cô như thế này. Cô cũng biết dù có chống cự thế nào cũng không có tác dụng gì. 

Điều duy nhất cô có thể làm là nhắm mắt lại và để Trần Hy xuất tinh vào mặt mình trong khi lặng lẽ rơi nước mắt. 

Trần Hy không buông đầu Vũ Triệu cho đến khi xuất tinh xong, nhưng anh ta không di chuyển dương vật của mình. 

Sau khi Ngô Triệu lau đi tinh dịch che mắt, mở mắt nhìn thấy cảnh tượng này, trong lòng hắn thở dài một hơi. Anh ta chỉ có thể coi như Lian'er không tồn tại. Anh lại đưa đầu tới trước dương vật của Trần Hi, há miệng ngậm lấy, giúp anh làm sạch. 

Cô đợi Ngô Chiêu nhổ cặc ra và giúp Trần Hi mặc quần rồi mới hài lòng rời đi. Từ đầu đến cuối, anh ta đều không để ý tới Lian'er đang quỳ trên mặt đất. 

Đôi khi, khi mọi người thiếu quyết đoán nhưng được khuyến khích bởi người thân thiết, họ có thể sẽ đưa ra quyết định. 

Trần Hy biết rằng Vũ Triệu có thể khó tự mình đưa ra quyết định. 

Nhưng nếu nha hoàn của cô cũng có ác cảm với anh và thường xuyên khuyến khích Ngô Triệu, thì có lẽ cô sẽ có thể đưa ra quyết định nhanh hơn. 

May mắn thay, Chang'e đã ​​đích thân chiếm hữu Tuyết Sở'er để trải nghiệm cảm giác quan hệ tình dục với một người đàn ông. Vì cảm giác tội lỗi phản bội chồng, xấu hổ khi quan hệ tình dục với một người đàn ông xa lạ, và lý trí được khôi phục sau khi giải phóng ham muốn, cô đóng cửa ý thức tinh thần của mình và ngừng nhìn trộm Trần Hy. 

Nếu cô nhìn thấy cách cư xử của anh đối với Ngô Triệu, ấn tượng của cô về anh sẽ không còn chỉ là “làm được” nữa. 

Trần Hi vừa ra khỏi phòng chính, liền nhìn thấy Tô quản lý dẫn theo một thái giám vội vàng đi về phía mình. Thái giám đang cầm một cuộn giấy màu vàng bằng cả hai tay. 

Trần Hi lập tức nghiêm mặt, nhanh chóng chỉnh lại quần áo, cúi đầu lạy thái giám. Đây là chiếu chỉ của triều đình! 

Thái giám đi tới trước mặt Trần Hi, lớn tiếng quát: "Thần Hi ngoại tướng, mật lệnh của hiền nhân đã đến, xin hãy nhận lấy."

Trần Hi sau đó đứng dậy, duỗi tay nhận lấy mật chỉ. Ông ngạc nhiên khi thấy sắc lệnh được buộc bằng dây thừng và dán kín bằng sơn lửa. Đó thực sự là một chỉ dụ bí mật, và ngay cả thái giám đưa ra chỉ dụ chắc chắn cũng không biết nội dung của nó. 

Vì lẽ đó, Trần Hi không có lập tức mở ra. Vì đó là một sắc lệnh bí mật nên anh chỉ có thể đọc nó một mình. Lúc này, hắn hỏi thái giám: “Thánh nhân còn có chỉ dụ nào khác không?”

Thái giám nói: “Chúng ta vừa nói, Viên Vĩ Lãng nhận được mệnh lệnh sau khi thu dọn đồ đạc lập tức lên đường. Viên Vĩ Lãng, Huyền Gia quân của chúng ta đã đợi ngươi ở ngoài phủ rồi.”

Trần Hi hít sâu một hơi, Lý Thế Dân lại phái binh lính riêng của mình ra? Bây giờ hắn không dám trì hoãn nữa, vội vàng yêu cầu Tô quản gia dẫn thái giám đi thu số tiền khó nhọc mới kiếm được, sau đó mở mật dụ ra đọc.


──────────────────────────────────────────────────
Võ Luyện Đỉnh Phong Chapter 187

Nội dung của mật chỉ tương tự như những gì Trần Hy đã đoán. Lý Thị Mẫn yêu cầu anh ta dẫn một trăm quân Huyền Gia vào dãy núi Qinling để tìm nơi có thể xây dựng học viện quân sự và lên đường ngay lập tức không chậm trễ. 

Lý Thị Mẫn thậm chí còn nói trong một chỉ dụ bí mật rằng nếu không tìm được thì đừng quay lại. Bạn phải đào ở một nơi thích hợp. Tất nhiên, nếu bạn tìm thấy nó, bạn sẽ được khen thưởng. 

7 Trong các cuộc thảo luận trước đây giữa Trần Hy và Lý Thị Mẫn, lực lượng đặc biệt sớm hay muộn sẽ bị lộ, đặc biệt nếu họ có thể liên tục thực hiện những chiến công phi thường trên chiến trường Thổ Nhĩ Kỳ thì chắc chắn sẽ thu hút sự chú ý nên mức độ bảo mật của lực lượng đặc biệt không cao. 

Nhưng vị trí của học viện quân sự và thậm chí cả sự tồn tại của nó phải được giữ bí mật ở mức cao nhất. 

Sẽ không ai biết ngoại trừ Lý Thị Mẫn, Trần Hy, cùng các nhân viên và sinh viên của học viện quân sự. 

Việc xây dựng học viện quân sự đòi hỏi những tướng lĩnh được tuyển chọn đầu tiên phải tự mình xây dựng. Ăn uống cũng là trách nhiệm của bản thân học sinh, thậm chí việc mua sắm hàng ngày cũng là trách nhiệm của chính học sinh. Một người cố định và 49 người còn lại luân chuyển hàng ngày. Điều này cũng ngăn cản người mua bị các bên quan tâm mua chuộc. Tuy nhiên, việc hối lộ 49 người còn lại cùng một lúc là điều gần như không thể. Luôn có một số người trung thành và dũng cảm, dù có bỏ bao nhiêu tiền cũng không thể mua chuộc được. 

Bằng cách này, 50 người giám sát lẫn nhau và không ai có thể bí mật làm những việc khác. 

Những người hướng dẫn của khóa một và khóa hai đương nhiên là Trần Hy, cũng như Tần Quỳnh và Vũ Trí Kinh Đức, những người mà Lý Thị Mẫn tin tưởng nhất. Tần Quỳnh từng là hiệu trưởng (hiệu trưởng) học viện quân sự, Vũ Trí Kinh Đức và Trần Hy từng là siye (phó hiệu trưởng và giám đốc giảng dạy), và Trần Hy cũng từng là giám sát viên (phó hiệu trưởng hành chính, quản lý các công việc hành chính của học viện quân sự). 

Ba người chịu trách nhiệm đào tạo 1.000 người quả thực khó khăn, nhưng cũng chỉ có hai đợt. Khi đợt sinh viên thứ ba đăng ký, nhiều người của hai đợt đầu tiên có thể quay lại làm giảng viên. 

Lý Thị Mẫn đã nghĩ đến việc nói với Lý Thành Thiên về học viện quân sự. Anh sợ rằng sẽ có chuyện gì đó đột ngột xảy ra với mình và sẽ không ai biết về sự tồn tại của học viện quân sự. Ngay cả Trần Hi sớm muộn cũng sẽ chết. 

Nói cách khác, người ta đã xác định rằng hoàng đế phải thông báo cho hoàng tử về sự tồn tại của học viện quân sự. 

Tuy nhiên, Trần Hy đề xuất nên làm một cặp thẻ bài cực kỳ khó bắt chước cho rượu tế của học viện quân sự và hai thư ký, kèm theo một bức thư do Lý Thị Mẫn viết bằng chữ hoàng gia với thông tin chi tiết về học viện quân sự, đóng dấu riêng của Lý Thị Mẫn và giao cho rượu hiến tế để bảo quản. 

Lệnh bài chỉ cần Quân đoàn thứ sáu của Beiya và Đội quân thứ mười sáu của Nanya trấn giữ thành Trường An, cũng như Cấm quân trấn giữ cung điện biết đến phong cách chứ không biết chức năng của nó. 

Bằng cách này, khi tân hoàng lên ngôi, rượu tế của học viện quân sự có thể trực tiếp gặp tân hoàng với một tấm thẻ và một lá thư, đồng thời thông báo chi tiết cho tân hoàng về sự tồn tại của học viện quân sự. 

Lý Thị Mẫn nghe xong hỏi Trần Hy: "Tại sao lại phải gây rắc rối như vậy? Hoàng đế không thể đích thân thông báo cho hoàng tử sao?"

Trần Hi do dự một lát mới trả lời: "Nhỡ như hoàng tử có động cơ ích kỷ, lợi dụng những binh lính đó thì sao? Binh lính mặc dù bị tẩy não, giáo dục để trung thành với hoàng đế và yêu nước, nhưng bọn họ không sợ vạn người, mà là sợ xấu nhất, vì vậy chúng ta phải loại bỏ mọi khả năng."

Lý Thị Mẫn im lặng một lúc lâu sau khi nghe những lời của Trần Hy. Anh không biết mình đang nghĩ gì. Có bao giờ ông nghĩ rằng con trai mình sẽ phản bội ông không. 

Tuy nhiên, Lý Thị Mẫn không biết rằng cho dù bị buộc phải nuôi quân cũng sẽ gây ảnh hưởng rất lớn đến thế hệ sau. Do đó, các quy tắc thừa kế cổ xưa của Trung Quốc về việc lập người thừa kế thay vì vợ lẽ và lập người lớn tuổi thay vì người trẻ đã bị phá vỡ. Chưa kể đến việc các con trai của Lý Thị Mẫn lần lượt nổi dậy, và không có hoàng tử nào có thể yên tâm ngồi lên ngai vàng của mình trong vô số triều đại sau này. 

Xa xa, sau khi đọc xong mật dụ, Trần Hi trở về hậu viện, dùng nến đốt mật dụ, sau đó chuẩn bị mấy bộ quần áo rồi vội vàng rời đi. Anh không chào Tuyết Sở Nhĩ đang ngủ say, nhưng anh không biết rằng cô đã ngủ tròn ba ngày mới tỉnh lại. Đây là tất cả những điều cho sau này. 

Trần Hi sau khi ra khỏi nhà, liền nhìn thấy binh giáp đen chỉnh tề đứng trên đường, 100 người 101 ngựa, không hề phát ra một âm thanh nào. Chỉ riêng động lực đã khiến Trần Hy cảm thấy vô cùng sốc, cho dù lúc này họ không mặc áo giáp. 

Lúc này, một vị tướng dẫn hai con ngựa giao dây cương của một con ngựa cho người khác, dẫn con ngựa còn lại đến trước mặt Trần Hi, cúi đầu chào nói: "Đại nhân, ngài là Trần Hi, ngoại trưởng?"

Chí Thần Hi gật đầu nói: "Chính xác. Tướng quân là ai?"

Người đàn ông lại cúi đầu nói: "Tôi không dám nhận, tôi không có chức vụ chính thức nào, cứ gọi tôi là Yuanwailang, Trại Trường Tôn."

Tim của Trần Hi đập thình thịch. Quân đội Huyền Gia nổi tiếng là gì? Đó là một đội quân tư nhân được bọc thép dày đặc do Lý Thị Mẫn thành lập và chỉ tuân theo mệnh lệnh của Lý Thị Mẫn. 

Quân Huyền Gia có tổng cộng bốn người chỉ huy. Người đầu tiên là Tần Quỳnh, người thứ hai là Thành Diêu Kim và người thứ ba là Vũ Trí Kinh Đức. 

Ba người này không ai là danh tướng được Lý Thế Dân tin tưởng, lực lượng của họ thậm chí còn mạnh hơn một chọi một trăm. 

Tuy nhiên, người thứ tư này, có thể so sánh với ba người trước, cũng là người được Lý Thế Dân tin tưởng, giao nộp Huyền Gia quân, không ai khác chính là Trại Trường Tôn trước mặt Trần Hi. 

Trần Hi vội vàng cúi đầu nói: “Thì ra là Zhai tư lệnh, vô lễ vô lễ.”

Tuy nhiên, Địch Trường Tôn thoáng qua một tia kinh ngạc, sau đó nghiêm túc hỏi: “Viên Ngoại Lãng Lang, ngươi có từng nghe nói tới ta sao?”

Trần Hy lúc đầu rất ngạc nhiên, nhưng nhanh chóng nhận ra rằng Trại Trường Tôn hiếm khi xuất hiện trong sử sách và gần như không có ghi chép nào. Có thể thấy anh rất ít khi xuất hiện với tư cách là vũ khí bí mật của Lý Thị Mẫn. 

Vì vậy, trên lý thuyết Trần Hi hẳn là không có nghe nói tới tên của hắn, cho nên Địch Trường Tôn mới hỏi vấn đề này. 

Trần Hi phát hiện không đúng sau, giả vờ xấu hổ nói: "Đây không phải là khách khí bình luận sao?"

Trại Trường Tôn sau đó thu hồi ánh mắt dò xét và ngừng nói những điều vô nghĩa. Anh ta nói với Trần Hy: "Tôi nghĩ Viên Ngoại Lang đã nhận được mệnh lệnh bí mật từ Chúa. Khi nào chúng ta nên khởi hành?"

Trần Hi hỏi: “Trạch tư lệnh đã đọc mật chỉ chưa?”

Trại Trường Tôn lắc đầu và nói: "Tất nhiên là không."

Trần Hi lại hỏi: “Thánh nhân còn có cách giải thích nào khác không?”

Trại Trường Tôn nói: "Chuẩn bị nước uống cho ba ngày và cho dã thú trong núi ăn. Tất cả đều tuân theo mệnh lệnh của Viên Ngoại Lang. Nếu Viên Ngoại Lang sau ba ngày vẫn chưa rời núi, chúng ta sẽ đến Lishan Cung để bổ sung vật tư trước khi tiếp tục hành trình."

Trần Hi lại hỏi: “Trạch tư lệnh có biết lần này tiến vào Tần Lĩnh sơn nhiệm vụ là cái gì không?”

Trại Trường Tôn lắc đầu nói: "Tôi không biết. Tôi cũng nhờ Viên Ngoại Lang chỉ thị cho tôi. Tôi sẽ lãnh đạo một trăm binh sĩ Huyền Gia hoàn thành nhiệm vụ."

Trần Hi gật đầu nói: "Nơi này không phải chỗ nói chuyện, chúng ta rời thành trước rồi nói sau."

Trại Trường Tôn gật đầu, sau đó nhìn chiều cao của Trần Hy, do dự một lúc rồi nói: " Yuanwailang có muốn đi cùng tôi không?"

Trần Hi liên tục xua tay nói: "Không không không, ta có thể cưỡi ngựa." Nói xong, không đợi Trại Trường Tôn nói thêm gì, trực tiếp nhảy lên con ngựa do mình dẫn đầu.

Trại Trường Tôn nhìn thấy điều này không nói gì nữa. Sau khi trao dây cương cho Trần Hi, anh ta quay lại xếp hàng và lên ngựa. Sau đó hắn nhìn về phía Trần Hi, chờ đợi mệnh lệnh của hắn. 

Trần Hi nhìn trước mắt một trăm Huyền Gia binh sĩ, đang rất có khí thế chờ đợi. Ngay cả khi họ không chiến đấu, anh ấy chắc chắn sẽ cảm thấy một cảm giác anh hùng. Có ai mà không mơ đến ngày mình dẫn quân ra trận? 

Trần Hi mãnh liệt vẫy tay, hô lớn: "Đi thôi!"

Sau đó Trần Hi giật mạnh dây cương, hai chân kẹp vào bụng ngựa, dẫn đầu phi nước đại về phía bắc. 

Tiếng ngựa chiến hí và tiếng vó ngựa dồn dập lập tức vang lên sau lưng, khiến Trần Hi lúc này càng hưng phấn hơn. 

Nhóm người rời thành phố Trường An từ Cổng Đan Phong. Bên ngoài tường thành là một mảnh đất hoang rộng lớn, nhưng lúc này lại có mấy chục quan viên đang đo đạc thứ gì đó. 

Khi nghe thấy tiếng động, tất cả đều ngẩng đầu lên và ngạc nhiên khi thấy Viên Ngoại Lang đang dẫn đầu một đội quân không rõ số lượng. 

Đây là những quan chức của Bộ Công nghiệp. Bắt đầu từ năm sau sẽ có một cung điện mới, Cung điện Daming, mọc lên từ mảnh đất hoang này. 

Trần Hi hơi chậm ngựa lại, sau khi Địch Trường Tôn đi tới, lớn tiếng hỏi: “Những quan chức này đã nhìn thấy tung tích của chúng ta, bọn họ sẽ không sao chứ?”

Trại Trường Tôn nói: "Anh lo lắng quá đấy, Viên Ngoại Lang. Đừng đề cập đến việc chúng tôi không treo cờ hay mặc áo giáp. Những quan chức này không biết chúng tôi đến từ đâu. Hơn nữa, cho dù họ có nhận ra chúng tôi, họ cũng sẽ không im lặng. Họ không biết mục đích của chúng tôi."

Trần Hi gật đầu, không nói nữa. 

Chẳng mấy chốc, địa hình bắt đầu nhô lên và xẹp xuống, trước mặt chúng tôi là những ngọn núi liên tục. Nó xa như mắt có thể nhìn thấy, và nó xa nhất mà mắt có thể nhìn thấy.

Đây được mệnh danh là mạch rồng lớn nhất Trung Quốc, dãy núi Tần Lĩnh. Đó cũng là rào cản tự nhiên để đồng bằng miền Trung chống lại dân du mục phương Bắc. Ở mỗi khoảng trống mà quân đội có thể hành quân đều có những con đèo vô cùng hoành tráng và được canh gác nghiêm ngặt.

Trần Hi kéo ngựa quay đầu nhìn về phía Huyền Gia binh sĩ còn chưa làm loạn đội ngũ, lớn tiếng nói: "Thánh nhân truyền cho ta bí mật là tiến sâu vào Tần Lĩnh Sơn, tìm một nơi bí mật thông thoáng. Nơi này phải đủ lớn để chứa ít nhất một ngàn binh sĩ nghỉ ngơi huấn luyện, hơn nữa nhất định phải có nguồn nước gần đó. Dãy núi Tần Lĩnh rộng lớn đến nỗi không biết chúng ta hợp sức bao lâu mới tìm được. Vì vậy, từ đây mọi người tản ra." Các nhóm cách nhau năm trăm bước, vào núi tìm kiếm sau ba ngày, bất kể tìm được địa điểm thích hợp hay không, chúng ta cũng sẽ tập trung tại cung Lishan và xuất phát ngay bây giờ!

Trần Hi nói xong, một trăm thiết giáp binh lập tức trật tự giải tán. Trại Trường Tôn và một người lính khác cố tình không rời đi. Họ đương nhiên ở cùng nhóm với Trần Hy.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 188 chương Thung lũng

Ngay sau đó Trần Hy và những người khác khởi hành. Chắc chắn không thể vào được dãy núi Qinling. Ngay cả khi có một nơi thích hợp, nó cũng sẽ không đủ vắng vẻ. 

Cứ như vậy, ba ngày trôi qua nhanh chóng mà cả ba người đều chẳng thu được gì. 

Thời gian dự kiến ​​đã đến, ba người đành phải đổi hướng đi về phía Lý Sơn Phả Lạp Sách. 

Núi Lishan là một nhánh của dãy núi Qinling, có độ cao 1.302 mét. Trên núi có suối nước nóng, mùa đông ấm áp, mùa hè mát mẻ. Có một cung điện trên đỉnh núi. Đây là nơi không thể bỏ qua để gia đình hoàng gia trải qua mùa đông và trốn nóng. 

Chỉ là Lý Thế Dân hai năm nay không có tới đây, Trần Hi cũng chưa từng tới đây. 

Khi leo lên núi Lishan lần đầu tiên, Trần Hy đã nhìn thấy Thành phố Trường An ở phía xa đài quan sát. Nó trải thành hình vuông trên đồng bằng, khói bốc lên từ thành phố. Nó thật hùng vĩ và khiến mọi người khao khát nó. Đây là thành phố lớn nhất thế giới ngày nay. Đây là lần đầu tiên Trần Hy có thể nhìn toàn cảnh toàn bộ Thành phố Trường An từ góc độ này. 

Cung điện Lishan cũng là một tòa nhà hướng về phía bắc và phía nam. Nền tảng xem đối diện với Thành phố Trường An. Đi ngang qua đài quan sát là cổng cung điện. 

Lúc này, rất nhiều Huyền Gia quân đã tới trước, thái giám trong cung cũng đã nhận được lệnh của Lý Thế Dân, mở cửa cung, nghênh đón mọi người tiến vào. 

Trại Trường Tôn bảo Trần Hy nghỉ ngơi trước. Sau khi toàn bộ quân Huyền Gia tới đây, hắn sẽ thu thập tin tức và báo cáo cho Trần Hi vào sáng sớm ngày mai. 

Trần Hi đồng ý, đi theo thái giám xuyên qua đại sảnh đến sân sau. Thái giám biết thân phận của hắn, dẫn hắn vào phòng, nịnh nọt: "Hoàng thượng, đây là căn phòng tốt nhất ngoài phòng của mọi người. Qua cửa sổ phía đông có thể nhìn thấy dãy núi Tần Lĩnh nối dài. Đây cũng là nơi thích hợp để ngắm bình minh. Điện hạ, xin hãy nghỉ ngơi trước, ta sẽ chuẩn bị một ít đồ ăn cho người."

Trần Hi cảm tạ thái giám sau, liền đuổi thái giám rời đi. Anh không quan tâm đánh giá cao cách bài trí của căn phòng mà mở cửa sổ ra nhìn.

Núi Lishan tuy không cao lắm nhưng cũng là ngọn núi cao nhất xung quanh. 

Từ đây nhìn ra, có lẽ chúng ta thực sự có thể tìm được một nơi tốt. 

Chắc chắn, Trần Hy đã phát hiện ra một thung lũng rộng lớn ngay phía đông núi Lishan. Nó được bao quanh bởi những ngọn núi ở mọi phía. Phía nam là dãy núi Qinling cao chót vót. Ba mặt còn lại tuy không cao nhưng các đỉnh núi ở vòng ngoài rất dốc, người bình thường khó leo lên. Độ dốc của vòng trong thoải, có thể dễ dàng leo lên đỉnh núi để lập tiền đồn. Đây đơn giản là một bức tường thành tự nhiên, cũng đủ bí mật. 

Điều quan trọng nhất là Trần Hi mơ hồ nhìn thấy một đường trắng từ ngọn núi phía nam rơi xuống, phía cuối có ánh bạc. Đây là một nơi tuyệt vời để thành lập một học viện quân sự. 

Thấy Trần Hi không thể đợi được nữa, lập tức rời khỏi phòng, quay trở lại đại sảnh tìm Địch Trường Tôn đang tra hỏi binh lính. Anh ta tóm lấy cổ tay anh và kéo anh ra khỏi sảnh phía đông đài quan sát mà không nói một lời. Anh nhìn kỹ hơn và sớm phát hiện ra thung lũng. Anh ta chỉ vào thung lũng, nhìn Trại Trường Tôn và hỏi: "Tư lệnh Zhai nghĩ gì về thung lũng đó?"

Trại Trường Tôn giơ tay lên và nhìn xung quanh, đôi mắt mở to. Một lúc sau, anh mới nói: “Xa quá, từ phía dưới nhìn không rõ, chỉ nhìn dãy núi xung quanh, nếu bên ngoài dốc hơn thì là nơi tốt. Chỉ là không biết trong thung lũng có nguồn nước hay không.”

Thị lực của Trần Hy đương nhiên không thể so sánh với người bình thường như Trại Trường Tôn. Trần Hi không có mô tả cho hắn hình dáng ban đầu của thung lũng, mà nói: “Chúng ta sẽ biết nó có phù hợp hay không, chúng ta sẽ phái người đi xem.”

Địch Trường Tôn gật đầu nói: “Ta sẽ phái một đội binh đi kiểm tra.”

Sau khi Trại Trường Tôn rời đi, Trần Hy bắt đầu suy nghĩ về điều đó. Bất kể kết quả điều tra ra sao, về cơ bản anh ta đã xác định được thung lũng. Vấn đề duy nhất bây giờ là có thể nhìn thấy thung lũng từ cả đài quan sát và căn phòng trước đây của anh trên núi Li.

Trong cung có rất nhiều người, nếu trong thung lũng có dấu hiệu hoạt động thì khó có thể giữ bí mật. Trần Hy biết từ Trại Trường Tôn rằng người bình thường cũng có thể nhìn thấy thung lũng đó.

Tất nhiên, có một giải pháp, đó là xây một bức tường cao ở phía đông của Cung điện Lishan để chặn tầm nhìn của người lên núi. Điều này có thể giải quyết vấn đề.

Tôi cần thảo luận vấn đề này với Lý Thị Mẫn khi tôi quay lại và xem anh ấy quyết định thế nào. 

Núi Lishan đã là ngọn núi cao nhất quanh đây. Mặc dù cũng có những ngọn núi cao ở phía nam thung lũng nhưng rất khó để ai có thể leo lên những ngọn núi cao đó. Cho dù có thợ săn cường đại có thể leo lên đỉnh núi cũng sẽ bị quân lính rải rác khắp học viện quân sự xua đuổi trước. Ngoài ra, không thể giữ bí mật hoàn toàn trừ khi học viện quân sự được xây dựng dưới lòng đất. 

Sau khi buông tảng đá lớn trong lòng ra, đêm đó Trần Hi ngủ đặc biệt ngon lành. Sáng sớm hôm sau, trinh sát báo cáo thung lũng thích hợp. Mặc dù Trần Hi đã biết nhưng trong lòng vẫn có chút hưng phấn. Ông lập tức ra lệnh cho binh lính thu dọn đồ đạc và tiến thẳng vào thung lũng. 

Nửa ngày chạy trốn, Trần Hi đoàn người đã tới thung lũng. Trước sự ngạc nhiên của Trần Hy, có một khoảng cách giữa các đỉnh núi ở phía tây và các ngọn núi ở phía nam. Người và ngựa có thể dễ dàng đi qua và đi vào thung lũng. Chỉ cần sửa chữa một chút, xe cộ qua lại sẽ không thành vấn đề gì cả. 

Ngoài ra, còn có một thác nước với lượng nước dồi dào chảy xuống từ suối trên núi ở phía nam, tạo thành một hồ nước bên trong thung lũng ở khe hở. Ngoài ra còn có một dòng suối nhỏ chảy ra khỏi hồ từ khe hở. Đây là nước sống, khá hiếm. 

Hơn nữa, thung lũng ở đây khá rộng. Nó có thể chứa được thậm chí 10.000 người, chưa kể một nghìn người. 

Sau khi vượt qua đỉnh núi phía nam, bạn chỉ cần leo lên một sườn đồi rất thoai thoải là đến vùng đồng bằng rồi đi thẳng đến thành phố Trường An, chỉ mất nửa ngày đường. 

Mặc dù Trần Hy và những người khác phải mất ba ngày mới đến được Lý Sơn Phả Lạp Sách, nhưng điều đó không có nghĩa là Lishan cách thành phố Trường An ba ngày hành trình, cũng không có nghĩa là thung lũng ở đây cách xa thành phố Trường An. 

Đứng trên đỉnh phía nam cũng có thể nhìn thấy thành phố Trường An, nhưng đến phía nam của đỉnh, mọi người không thể nhìn thấy tình hình trong thung lũng vì bị đỉnh núi cản trở. 

Thung lũng này thực sự phù hợp. Hạn chế duy nhất là đáy thung lũng không bằng phẳng, thậm chí còn có nhiều tảng đá. 

Nhưng đó không phải là sự trùng hợp sao? 

Bốn ngày trước, Trần Hy tình cờ yêu cầu Lý Xuân Phong phát triển thuốc súng. Bây giờ nó sẽ không hữu ích nữa phải không? 

Vì vậy, Trần Hy ngay lập tức chiêu mộ hai sứ giả và yêu cầu họ quay trở lại Trường An và đến Cục Taishi để tìm Lý Xuân Phong. Nếu đã nghiên cứu xong thuốc súng thì sẽ đưa hắn đến đây ngay. Nếu hắn không nghiên cứu thuốc súng, một người sẽ quay lại báo cáo, người còn lại đợi hắn nghiên cứu xong mới mang hắn đến đây. 

Sau khi sứ giả nhận lệnh rời đi, Trần Hi nhờ người trải tấm vải trắng đã chuẩn bị sẵn ra. 

Đây là Lý Thị Mẫn ra lệnh bí mật, yêu cầu Trần Hy vẽ bố cục của học viện quân sự sau khi tìm được địa điểm. 

Tấm vải trắng dài khoảng một mét. Trần Hi lấy bút vẽ một vòng tròn xung quanh tấm vải trắng. Đây là bức tường thành tự nhiên của thung lũng. 

Tiếp theo, Trần Hy lần đầu tiên ra lệnh cho binh lính Huyền Gia chặt hết cây cối trong thung lũng, tìm nơi chất đống tất cả gỗ có thể dùng làm vật liệu xây dựng, và chính ông cũng bắt đầu thiết kế trên tấm vải trắng. 

Đầu tiên, nên xây dựng một số tháp nước lớn bên cạnh thác nước. Nên đóng cửa các tháp nước và bố trí một số bể chứa nước lớn hướng về phía thác nước để thu gom nguồn nước nhằm giảm sự tiếp xúc quá mức của nguồn nước uống với không khí. Các tháp nước cao cũng có thể cho phép học viện quân sự sử dụng nước máy. 

Ngoài ra còn có một đường ống nước nối với đỉnh tháp nước hướng ra hồ bên dưới, để khi nước trong tháp nước đầy sẽ tràn theo đường ống nước và chảy vào hồ. 

Tiếp theo, hồ cũng cần được mở rộng để rèn luyện kỹ năng sử dụng nước cho bộ đội sau này, đồng thời dòng suối cũng sẽ được bảo tồn để khi hồ đầy, nước có thể chảy xuống núi theo dòng suối để duy trì nguồn nước sinh hoạt. 

Hồ vẫn còn cách những ngọn núi một khoảng về phía nam. Diện tích vừa đủ để xây dựng một túp lều hai tầng. Túp lều có thể được xây dựng rất lớn và có thể được hàng trăm người sử dụng cùng một lúc. Tất nhiên, hãy quên đi các ngăn. 

Tầng 2 của chòi được sử dụng để thuận tiện, tầng 1 thu nước sạch từ tháp nước lên tầng 2, nước bẩn từ tầng 1 thải ra. 

Đào một con mương ngắn hơn một chút bên cạnh dòng sông ban đầu sẽ chia dòng suối thành hai. Trong khi rút hết nước trong hồ, nước bẩn trong kênh cũng có thể chảy xuống núi. Không cần phải lo lắng về việc dòng chảy ngược của kênh gây ô nhiễm nước suối. 

Trần Hy nhìn kỹ hơn vào thác nước. Lượng nước đủ để đáp ứng thiết kế của anh. Mặc dù đây là một dòng suối nhỏ nhưng dòng nước chảy rất nhanh và sẽ không có vấn đề gì trong việc cuốn trôi bụi bẩn. 

Cho dù sau này học viện quân sự có tiêu tốn rất nhiều nước, với lượng nước chảy ra từ thác nước, ước tính chỉ sau một đêm hồ nước cũng có thể đầy trở lại chứ đừng nói đến tháp nước. 

Học viện quân sự dù đông đúc đến đâu cũng không cần phải lo lắng. Sau khi mọi người đi ngủ vào buổi tối, hầu như không có ai sử dụng nước. 

Để thuận tiện cho việc đi vệ sinh, tự nhiên có vài dãy phòng ngủ tập thể ở phía nam, phía đông hồ. 

Thung lũng rất lớn. Trần Hy ước tính rằng ngay cả một ký túc xá hai tầng ở phía nam cũng có thể chứa được một nghìn người. 

Nhưng bạn không thể làm điều này, nếu không bạn sẽ kiệt sức mỗi khi đi vệ sinh ở phía đông, cách xa nhà xí. 

Vì vậy, Trần Hy dự định xây dựng một ký túc xá với đúng một đội gồm mười người mỗi phòng và mười phòng trên mỗi tầng. Tổng cộng có hai tầng, từ tây sang đông và từ nam tới bắc, mỗi dãy có hai tòa nhà, tổng cộng có ba dãy. Tính các ký túc xá giáo dục nghề nghiệp giống hệt nhau, bố cục đúng 2x3, trông đều đặn. 

Diện tích trống hướng về phía đông được dành cho việc mở rộng trong tương lai. 

<Ở phía bắc của hồ là nhà hàng và căng tin. Điều này là để thuận tiện cho việc lấy nước. Tất nhiên, nước không được lấy từ hồ mà từ tháp nước. Trước khi nghiên cứu về thép không gỉ, dù sử dụng loại ống nước nào cũng không đảm bảo độ tin cậy nên ống nước không thể kéo dài quá lâu. Cách duy nhất là đặt căng tin gần tháp nước hơn, điều này chắc chắn sẽ khiến nó gần nhà vệ sinh hơn. Về việc nhà tiêu xả nước do Trần Hy thiết kế có mùi hay không, ngay cả bản thân Trần Hy cũng không chắc chắn. Phía bắc cũng bị bỏ trống và dành cho việc mở rộng. 

Cạnh nhà ăn là tòa nhà giảng dạy. Ở phía nam của tòa nhà ký túc xá, nó lớn bằng hai tòa nhà ký túc xá. 

Với công nghệ hiện nay, không thể xây được một lớp học lớn, kể cả xi măng. Phải có trụ cột. 

Tuy nhiên, việc sử dụng cột trong lớp học ảnh hưởng đến tầm nhìn nên chỉ xây dựng những phòng học nhỏ, mỗi phòng có khoảng 30 học sinh. Ngoài ra còn có mười phòng trên một tầng, tổng cộng hai tầng, từ nam ra bắc, tổng cộng có hai tòa nhà, có thể chứa 1.200 người tham gia lớp học cùng lúc. 

Phía đông vẫn còn trống và có sẵn. 

Xa hơn về phía nam là nhà kho, tòa nhà hỗ trợ giảng dạy và những nơi tương tự, xa hơn về phía nam là sân trường và các địa điểm đào tạo khác nhau cũng như một số tòa nhà phụ trợ.


──────────────────────────────────────────────────
Thứ 189 chương Trở về cung báo cáo

Cách bố trí của toàn bộ học viện quân sự đại khái là như thế này. 

Toàn bộ thung lũng dài ở phía đông và phía tây và ngắn ở phía bắc và phía nam. 

Tương tự như hình vuông, thiết kế của Trần Hy chia thung lũng thành hai phần từ đông sang tây. Tất cả các bố cục chỉ sử dụng nửa phía tây, trong khi phía đông hoàn toàn trống rỗng. Không tính sân trường và sân tập, chưa đến một phần tư toàn bộ thung lũng được sử dụng, chỉ còn đủ chỗ để mở rộng. 

Và mặc dù toàn bộ thung lũng có thể chứa hơn 10.000 người, nhưng Trần Hy không nghĩ rằng học viện quân sự đã hoàn thiện trong tương lai sẽ cần tuyển dụng 10.000 học viên. Có quá nhiều người phải quản lý, giáo viên không thể chăm sóc họ và nguồn cung cấp sinh hoạt không thể theo kịp. 

5.000 người là đủ. Trừ khi học viện quân sự thực sự bước vào hiện đại hóa, nếu không việc tuyển thêm học viên sẽ là điều khả thi. 

Sau khi mực khô, Trần Hi gấp tấm vải trắng lại, ôm vào lòng, định quay về cung cho Lý Thế Dân xem. 

Rồi anh ngước lên và nhìn xung quanh. Chà, 98 người thậm chí còn không chặt được một cái cây. Hơn nữa, họ không hề mong đợi việc chặt cây. Không ai có rìu. 

Sẽ mất bao lâu để cắt một thung lũng lớn như thế này? 

Trần Hy vốn định chặt hết cây cối, sau đó thông báo cho Lý Thị Mẫn để anh ta có thể nhìn thoáng qua toàn bộ đáy thung lũng thay vì bị cây cối che khuất. 

Bây giờ có vẻ như anh không thể chờ đợi được nữa. Chặt hạ một trăm người này phải mất mấy tháng chứ đừng nói đến mấy ngày chứ đừng nói đến san bằng mặt bằng. 

Trần Hi nhìn trời, tìm tới Địch Trường Tôn hỏi: "Trạch tư lệnh, ngươi có lệnh bài để mở cổng thành và cổng cung điện không?"

Trại Trường Tôn gật đầu và nói: "Đương nhiên là có. Yuanwailang có nghĩa là quay trở lại cung điện và báo cáo với Chúa ngay bây giờ?"

Trần Hi gật đầu nói: "Không chỉ như vậy, sau này còn có rất nhiều thánh nhân sắp xếp. Nếu Zhai thống lĩnh có lệnh bài, chúng ta lập tức trở về thành."

Trại Trường Tôn không lãng phí chút thời gian nào, ngay lập tức điều ngựa chiến đến. Sau đó, ba người nhanh chóng rời khỏi thung lũng và phi nước đại về phía Thành phố Trường An. 

Phải mất nửa ngày để đến thung lũng từ núi Lishan vào buổi sáng. Đó là bởi vì ngựa ở dãy núi Qinling không thể tăng tốc. Sau khi rời khỏi dãy núi Qinling, tốc độ ngay lập tức tăng lên. 

Nhưng tính theo thời gian điều tra trước đây ở thung lũng, khi cả hai trở về thành phố Trường An, lệnh giới nghiêm vẫn còn hiệu lực và cổng thành đã bị khóa. 

Ba người vừa đến bên ngoài Đan Phong Môn, trong tháp có người hét lên: "Ai tới? Nói cho ta biết tên của ngươi đi!"

Trại Trường Tôn hét lên: "Huân Gia quân có tin khẩn cấp, cần vào thành. Mau mở cổng thành."

Trên tháp náo động, một lúc sau lại có người thò đầu ra hỏi: “Anh có token không?”

Sau khi Trại Trường Tôn giơ cao mã thông báo, một chiếc giỏ được đặt xuống tháp. Sau khi Trại Trường Tôn bỏ đồng xu vào giỏ, chiếc giỏ đã được kéo lại.

Trần Hi nhìn thấy cảnh tượng này, cũng buồn cười. Bộ phim truyền hình trung thực và không nhảm nhí.

Không mất nhiều thời gian để cổng thành mở ra. Vì là cuộc gọi khẩn cấp nên lúc này người gác cổng sẽ không chạy xuống đến gần Trại Trường Tôn. Sau khi cổng thành mở rộng, quân lính lập tức nhường đường.

Ba người nói “lái xe” rồi dắt ngựa tiến vào cổng thành. Một trong những người lính tiến về phía Cục Taishi. Điều này là để thông báo cho Lý Xuân Phong rằng ngày mai anh không cần phải vội vã đến thung lũng. 

Trần Hy và Trại Trường Tôn rẽ về phía tây, đi qua Trường Lạc Phương, Yishanfang và Quảngzhai Phường dọc theo bức tường thành, sau đó đi vào bức tường của Đông Cung, sau đó quay người chạy về phía nam, cũng dùng thẻ của họ để mở cổng Yanxi của Hoàng thành, theo sau là Chengtian của Cung thành. Đây là lúc bạn thực sự bước vào cung điện bên trong. Cổng Jiade, Cổng Taiji, Cổng Liangyi và Cổng Ganlu không bị đóng cửa trong thời gian không có chiến tranh. Họ chỉ được bảo vệ bởi những người lính. Chỉ cần Trại Trường Tôn xuất trình thẻ bài của mình, anh ta sẽ đưa Trần Hy đến Ganlu Hall một cách suôn sẻ. 

Trên thực tế, vào cung điện thông qua cổng Huyền Vũ là nhanh nhất. Bạn không cần phải đi vòng quanh Đông Cung như Trần Hy và Trại Trường Tôn đã làm. Tuy nhiên, Cổng Huyền Vũ phải trải qua sự kiểm duyệt của các vệ binh hoàng gia, điều này càng rắc rối hơn. Hơn nữa, sau khi Huyền Vũ Môn vào cung sẽ trở thành hậu cung. Hai người đàn ông vào hậu cung vào ban đêm sẽ không có tác dụng tốt. 

May mắn thay, giờ giới nghiêm vừa mới bắt đầu, trong Sảnh Manna vẫn còn chiếu sáng ánh nến. Sau khi Trại Trường Tôn thông báo cho các vệ binh ở ngoài cửa, các vệ binh đã tiến vào đại sảnh và nhanh chóng dẫn hai người vào thư phòng. 

Lý Thị Mẫn đang xử lý đài tưởng niệm. Khi nhìn thấy hai người, không đợi họ chào, anh vội vàng hỏi: “Tìm được chỗ chưa?”

Trại Trường Tôn không nói gì, vì vậy Trần Hi nói: "Trở về Aye, ta tìm được rồi. Lần này ta vội vàng quay lại vì có chuyện muốn nhờ Aye quyết định."

Trần Hi nói xong liền nhìn về phía Trại Trường Tôn. Anh không biết có nên nói những lời tiếp theo với Lý Thị Mẫn trước mặt hay không. Lý Thị Mẫn nhìn thấy sau khi nói: "Trại Trường Tôn ở lại, những người khác có thể ra ngoài."

Bây giờ Trần Hi đã biết một điều. Sau khi thái giám đóng cửa lại, hắn lại nói: "Đúng vậy, ngươi phái binh lính Huyền Gia đi tìm vị trí của học viện quân sự. Có phải ngươi định tuyển chọn đợt tuyển chọn lực lượng đặc biệt đầu tiên của quân đội Huyền Gia không?"

Đây là lần đầu tiên Trại Trường Tôn nghe thấy những từ học viện quân sự và lực lượng đặc biệt, nhưng trên khuôn mặt anh ta không có sự thay đổi nào, như thể anh ta không nghe thấy gì. 

Lý Thế Dân gật đầu nói: "Đúng vậy, Huyền Gia binh của ta là nhà Đường tinh nhuệ nhất binh lính, chọn ra một ngàn người trong số họ hẳn là không có vấn đề gì phải không?"

Trần Hi nói: "Aye đương nhiên không có vấn đề gì. Chúng ta đã tìm được một cái tuyệt vời thung lũng. Thung lũng này cách Lệ Sơn Sơn khoảng 30 dặm về phía đông. Thung lũng rất lớn, bao quanh là núi non, có tự nhiên ngăn cản. Trong thung lũng có thác nước, có thể giải quyết vấn đề nước cho hàng ngàn người. Tôi cũng đã vẽ ra sơ đồ của học viện quân sự, để Aye xem qua."

Trần Hi nói xong liền lấy ra từ trong lòng tấm vải trắng. Sau khi nhìn thấy Lý Thị Mẫn vẫy tay với mình, anh ta tiến lên vài bước và đặt tấm vải trắng lên bàn làm việc. Sau khi Lý Thị Mẫn mở ra, anh ấy duỗi ngón tay ra và chỉ vào hình vẽ để giải thích cho Lý Thị Mẫn. 

Khi Lý Thế Dân biết khung hình vuông nhỏ đó thực sự có thể chứa được hai trăm người, anh không khỏi hít một hơi nói: "Hừ... thực sự lớn như vậy sao?"

Sau khi Trần Hy nói chi tiết cho Lý Thị Mẫn về cách bố trí học viện quân sự và địa hình của thung lũng, Lý Thị Mẫn ngay lập tức đưa ra quyết định của mình và nói: "Chính là vậy, nhưng Xi'er, bạn không chỉ nói với tôi điều này khi bạn vào vị trí chính thức qua đêm, phải không?"

Trần Hy nói: "A Diệp Anh Minh, có hai điều Aye cần phải quyết định. Thứ nhất, thung lũng có thể được nhìn thấy từ Cung điện Lishan. Việc xây dựng một bức tường cung điện ở phía đông của cung điện để chặn tầm nhìn có cần thiết hay không. Thứ hai, trong thung lũng có rất nhiều cây cối. Vì Aye muốn chọn người từ quân đội Huyền Gia, việc tuyển chọn có nên bắt đầu càng sớm càng tốt không? Sau khi các ứng cử viên được xác nhận, họ sẽ được cử vào thung lũng để chặt cây ngay lập tức để chuẩn bị cho việc xây dựng quân đội trong tương lai học viện."

Lý Thế Dân cười nói: "Đương nhiên càng sớm càng tốt. Dù là ngươi nói đến học viện quân sự hay là bộ đội đặc biệt, ta đều rất nóng lòng được gặp ngươi vào ngày mai. Sáng mai ta sẽ triệu tập Huyền Gia quân, ngươi sẽ là người lựa chọn. Ngoài ra còn có chuyện của Lê Sơn cung, nếu xi măng có tác dụng thì ngươi sẽ chịu trách nhiệm xây tường cung điện. Nói đến xi măng, ta muốn hỏi, ngươi nóng lòng muốn sửa chữa thung lũng như vậy, chẳng lẽ xi măng đã là vật rồi sao?"

Trần Hi nói: "Aye, ta thật sự không giấu được ngươi cái gì. Xi măng xác thực đã phát triển thành công, nhưng ta dám yêu cầu Aye kiên nhẫn chờ thêm mười ngày nữa. Khi đó, xi măng sẽ hoàn toàn đông đặc, đạt tới trạng thái cứng nhất. Ta không muốn ngày mai ngươi đi xem rồi đánh sập bức tường xi măng chỉ bằng một cú đẩy. Đó không phải là nói dối sao?"

Lý Thế Dân cười lớn nói: "Được, tùy ngươi, không quá mười ngày."

Sự việc nói xong, cũng là lúc rời đi, Trần Hi cúi đầu nói: "Cảm ơn Aye đã thông cảm. Chuyện muốn báo cáo tôi đã làm xong."

Bất quá Lý Thế Dân không có để cho Trần Hi lùi bước mà còn cười hỏi: "Tây Nhi, ta nói ngươi hoàn thành nhiệm vụ sẽ có khen thưởng, ngươi làm rất tốt, ta nghĩ ngươi không thiếu tiền, vì sao không tự mình nói cho ta biết, ngươi muốn khen thưởng gì?"

Trần Hi suy nghĩ một lát. Nếu muốn có được một chức vụ chính thức thì anh ấy đã làm nghề sĩ cấp bốn từ năm 12 tuổi. Nếu muốn có tiền, anh ấy thậm chí còn cho đi chiếc ly. Anh ấy không quan tâm đến tiền bạc. 

Thứ duy nhất hắn muốn chính là tam công chúa, vì vậy Trần Hi thăm dò: "Được, hiện tại ngươi có thể không thưởng cho ta mà tích lũy trước, sau đó khi thành tích của ngươi đạt tới trình độ nhất định sẽ yêu cầu ban thưởng?"

Lý Thế Dân cười nói: "Nghe ngươi nói, ngươi khả năng cũng không muốn phần thưởng lớn. Tại sao không nói cho ta biết trước. Nếu ta không làm được, tốt nhất hiện tại nên thưởng cho ngươi."

Trần Hi nói: "Hiện tại ta không dám nói cái gì, sợ ngươi tức giận, được rồi. Nhưng xin ngươi yên tâm, được, ta không muốn quan chức, tước vị, thái ấp, thái ấp, quân quyền hoặc tiền bạc, cũng không trái pháp luật, cũng không tổn hại pháp luật."

Lý Thế Dân băn khoăn: "Những thứ này đều không phải, vậy thì có thể là chuyện gì lớn? Ngươi phải có công lớn mới dám nói cho ta biết? Ngươi muốn làm vua sao? Không, ngươi vừa mới nói không phải quan cũng không phải tước vị. Ngươi nói như vậy, ta càng thêm tò mò."

Trần Hy không trả lời Lý Thị Mẫn. Anh ấy đã nói tất cả những gì có thể nói, và đương nhiên không thể nói những gì anh ấy không thể nói. 

Lý Thế Dân thấy vậy, cũng không có ép buộc, cười nói: "Được rồi, lần này ta sẽ ghi công cho ngươi, sau này ta sẽ ghi công cho ngươi. Khi nào ngươi muốn nói thì cứ nói với ta. Nếu ta không làm được thì đừng trách ta."

Trần Hi muốn nói có thể làm được, chỉ gật đầu, nhưng cuối cùng lại không lên tiếng. Ông chỉ cúi đầu cảm ơn Lý Thị Mẫn rồi lại đề nghị từ chức. Lần này Lý Thị Mẫn để anh ta rời đi.

Bất quá, Trần Hi vừa quay người lại, hắn đột nhiên nhớ tới một chuyện. Anh ta nhanh chóng quay lại và cúi đầu chào Lý Thị Mẫn: "Ừ, liên quan đến chuyện trong thung lũng, tôi cần Lý Xuân Phong, tướng quân của Cục Taishi, đi cùng tôi. Về lý do tại sao tôi hỏi Lý Xuân Phong, tôi xin phép Aye cho phép tôi cho anh ta biết. Tôi không biết Aye có tin tưởng Lý Xuân Phong hay không."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 190 Tiếp theo nghiên cứu và phát triển thuốc súng

Lý Thị Mẫn không nói nên lời: "Anh lại lừa dối tôi nữa à? Lại xảy ra chuyện lớn gì vậy?"

Trần Hy cười khúc khích và nói: "Đúng, tôi đương nhiên sẽ cho bạn một bất ngờ khi xác minh xi măng. Bây giờ tôi chỉ có thể nói với Aye rằng Lý Xuân Phong cực kỳ quan trọng. Anh ấy thậm chí còn có liên quan đến sinh mạng của hàng chục triệu binh sĩ và hạnh phúc của vô số người dân."

Lý Thế Dân bất đắc dĩ nói: "Được rồi, nếu là bất ngờ, ta biết ngươi nếu ta hỏi ngươi cũng sẽ không nhất định phải nói, cho nên lần này ta sẽ để ngươi đi. Lần này cũng không có ngoại lệ, chính là ngươi dám như vậy kích thích ta ham muốn. Nếu Lý Xuân Phong quan trọng như ngươi nói, liền để hắn đi cái kia sơn cốc, về sau ta sẽ lại dùng hắn."

Sau đó, Lý Thị Mẫn yêu cầu Trại Trường Tôn quay trở lại thung lũng để triệu hồi quân Huyền Gia, đồng thời yêu cầu Trần Hy chọn quân tại doanh trại quân Huyền Gia một ngày sau đó, trước khi để cả hai rời đi. 

Sau khi rời khỏi Ganlu Hall, Trần Hy đã đến Lizheng Hall để tìm cháu trai lớn của mình, trong khi cháu trai lớn của Zhai tự nhiên sử dụng lệnh bài của mình để rời khỏi thành phố và quay trở lại thung lũng để triệu hồi quân đội Huyền Gia. 

Sau một đêm lãng mạn với con trai cả, ngày hôm sau Trần Hi không về nhà. Thay vào đó, anh đến gặp người giám sát để kiểm tra mức độ đông đặc của xi măng. Ông ra lệnh cho thợ thủ công xây một bức tường xi măng khác. Bắt đầu từ ngày mai, bức tường mới sẽ cần được tưới nước mỗi giờ. Toàn bộ bức tường phải ướt hoàn toàn và phải được tưới nước trong bảy ngày. 

Vì thời tiết nắng nóng nên xi măng sẽ bị nứt do quan hệ bên trong nên phải tưới nước và làm nguội. 

Bức tường trước sẽ không được tưới nước để xem hai bức tường cuối cùng sẽ có những thay đổi gì. Đây cũng là vấn đề mấy ngày trước Trần Hi không tính tới. Hiện tại hắn chỉ có thể bù đắp, Lý Thế Dân phải đợi thêm một lát nữa là khó tránh khỏi. 

Tuy nhiên, Trần Hy cảm thấy rằng anh ấy có thể không thể ra ngoài ngay sau khi vào núi, và Lý Thị Mẫn chỉ có thể đợi anh ấy, vì vậy chuyện tường xi măng sẽ chỉ mất vài ngày. 

Về việc sản xuất cửa sổ kính, sau vài ngày, số kính sản xuất ra sẽ đủ để lắp đặt ở Ganlu Hall. Nhưng hiện nay nguyên liệu thô không thể theo kịp tốc độ sản xuất. 

Than không tệ. Gần Trường An có các mỏ than lộ thiên, có thể khai thác nhanh chóng và chế biến thành than luyện cốc nhanh chóng. 

Chìa khóa là thạch anh. Mặc dù cũng được tìm thấy gần Trường An, nhưng thạch anh được chôn trong núi và không dễ khai thác nên việc sử dụng thuốc súng là cấp thiết.

Sau khi rời khỏi hoàng thành, Trần Hy không ngừng đi đến Cục Taishi. Lý Xuân Phong thực sự tuyệt vời. Anh ấy thực sự đã nghiên cứu thuốc súng chỉ trong ba ngày. Khi nhìn thấy Trần Hi, anh ta lập tức hưng phấn chỉ vào một vết nổ lớn trên sàn phòng và nói: "Viên ngoại lang, thuốc súng mà anh nói đến quả thực rất lợi hại. Pindao chỉ sử dụng một lượng nhỏ nhưng lại tạo ra sức công phá lớn như vậy!" 

Trần Hi nhìn cái hố to như cái nồi sắt trên mặt đất, đột nhiên cảm thấy căn phòng này nguy hiểm như vậy. Không phải Lý Xuân Phong đang thử nghiệm sức mạnh của vụ nổ thuốc súng ở một nơi chứa đầy nguyên liệu thuốc súng sao?

Lý Xuân Phong hiểu được biểu tình của Trần Hi. Hắn xua tay nói: "Yên tâm đi, Nguyên Ngoại Lãng, Pindao không ngốc như vậy, trong phòng này tất cả nguyên liệu đều không có, mỗi lần ta sẽ chỉ mang một bộ phận nhỏ đi kiểm tra."

Trần Hi thở phào nhẹ nhõm, sau đó hỏi: "Đạo Trương Lý, ngươi nói một lượng nhỏ là bao nhiêu?"

Lý Xuân Phong lấy ra một ống tre đưa cho Trần Hi. Anh cầm lấy và xem xét. Ống tre dày khoảng 10 cm và dài 20 cm. Nó có những nút tre ở phía dưới và phía trên được bịt kín bằng bùn. Chỉ còn lại một đầu mối. Chì được làm bằng thuốc súng bọc trong giấy dầu và cuộn lại, có độ dày tương đương với dây giày hiện đại. 

Trần Hi nhìn trong tay "Lựu đạn" cỡ lớn, cảm thấy nó cũng không nhỏ. Có vẻ như chấm nhỏ mà Lý Xuân Phong nhắc đến hoàn toàn khác với chấm nhỏ mà anh tưởng tượng. Lúc đầu, Trần Hy nghĩ nó chỉ to bằng một quả lựu đạn hiện đại.

Nhưng điều này là bình thường. Sau khi xem quá nhiều phim, Trần Hy sẽ vô thức nghĩ đến lựu đạn khi nhìn thấy một hố nổ trên mặt đất. Loại lựu đạn nổ có tay cầm bằng gỗ chứ không phải loại lựu đạn phân mảnh hình củ khoai lang. 

Tuy nhiên, đối với người cổ đại, một vật gì đó có thể cầm bằng một tay có thể để lại một lỗ rộng hơn một foot (một foot ở thời nhà Đường xấp xỉ bằng 30,7 cm) trên sàn đá cứng. Sức mạnh có thể so sánh với một tảng đá khổng lồ rơi xuống. Ngay cả chiếc nỏ giường khổng lồ gắn trên tường thành Trường An cũng không thể đạt được hiệu quả này.

Trần Hi cẩn thận cầm ống tre, không dám nhúc nhích chút nào, sợ thuốc súng ma sát sẽ gây ra nổ. Anh ta lại cảnh cáo Lý Xuân Phong: “Lý tổng, nguyên liệu thuốc súng phải được bảo quản riêng, thuốc súng đen hỗn hợp phải được xử lý kịp thời. Nếu không, nếu phát nổ thì gây ra hỏa hoạn là chuyện nhỏ, nhưng sẽ gây tổn hại đến tính mạng. Ngoài ra, sau này đừng thử thuốc súng trong nhà.”

Lý Xuân Phong gật đầu nói: "Viên Wailang yên tâm. Từ khi hắn nhìn thấy sức mạnh của thuốc súng, ta liền trở nên thận trọng, về sau nhất định sẽ cẩn thận."

Trần Hi nói: "Tốt lắm, mấy ngày nữa ta sẽ dẫn Lý đạo sĩ đi gặp thánh nhân. Khi đó, ta cũng sẽ đề nghị với đạo sĩ một địa điểm đẹp ở ngoài thành để phát triển thuốc súng. Hi vọng đạo sĩ sẽ không ghét sự xa xôi. Nhưng đạo sĩ yên tâm. Đạo sĩ đã cống hiến cho triều đình, có ích cho dân chúng. Khi đó, mấy nô bộc nhất định sẽ lo cơm ăn và sinh hoạt cho đạo sĩ, giúp đạo sĩ phát triển." thuốc súng, đạo sĩ cũng có thể chọn đồ đệ của mình để huấn luyện."

Lý Xuân Phong gật đầu nói: "Thuốc súng quả thực nguy hiểm, để ở ngoài thành là đúng, nếu có chuyện gì xảy ra cũng sẽ không làm tổn thương người vô tội. Về phần xa xôi, ta là người tu hành, làm sao có thể quan tâm đến chuyện này."

Trần Hi nói: "Bất kể như thế nào, Đạo Chương Lý nhất định phải chú ý an toàn, bảo trọng chính mình. Đối với ta Đại Đường, ngươi thật sự rất quan trọng."

Lý Xuân Phong tò mò hỏi: "Tại sao, thuốc súng còn chưa phát triển? Tại sao Nguyên Ngoại Lãng còn nói cần tiếp tục phát triển? Lưu huỳnh và muối tiêu là những thứ rất phổ biến. Nguyên Đông Ngoại Lãng, chính ngươi cũng biết tỷ lệ, sau này có phải là người nghèo hay không cũng không quan trọng."

Trần Hy nói: "Dựa trên hiểu biết của Đạo Trương Lý về các loại chất, tất nhiên, dựa trên các nguyên liệu thuốc súng hiện có, ông ấy không ngừng bổ sung các loại nguyên liệu khác và trộn chúng theo các tỷ lệ khác nhau để tạo ra thuốc súng mạnh hơn. Ví dụ như tôi vô tình phát hiện ra rằng mật ong đá có thể khiến ngọn lửa cháy mạnh hơn sau khi ném vào lửa. Bản chất của thuốc súng là cháy dữ dội trong một thùng nhỏ, bởi vì năng lượng sinh ra nhanh chóng không thể tiêu tán kịp thời trong không khí, gây ra hiện tượng Nếu có thể bổ sung sucrose để hỗ trợ quá trình đốt cháy, sức mạnh của thuốc súng có thể tăng lên nữa không? "Tục ngữ nói, một lưu huỳnh, hai nitrat, ba than củi, thêm một ít đường để làm cho nó lớn hơn.

Vào thời nhà Đường có một loại đường gọi là mật ong đá, “ngọt như mật và cứng như đá”. Thực ra đó là đường sucrose, nhưng loại đường này có màu vàng, khác với đường trắng hiện đại, nên Trần Hi không biết việc thêm mật ong đá vào thuốc súng đen sẽ có tác dụng gì.

Đó là lý do tại sao anh ấy lại nói với Lý Xuân Phong theo cách này.

Đánh giá về tài năng của các đạo sĩ trong thuật giả kim, có lẽ Lý Xuân Phong có thể tinh chế thêm mật ong đá và phát triển đường trắng?

Lý Xuân Phong gật đầu nói: "Pindao sẽ thử với mật ong đá. Pindao không ngờ rằng Yuanwailang sẽ nhận ra những điều không dễ thấy này. Điều này khiến Pindao nhớ đến chính mình. Pindao thích quan sát sự thay đổi của mọi thứ, chẳng hạn như thuốc súng này. Tại sao? Sau khi đốt, nó biến thành một đống xỉ đen. Bản chất của lưu huỳnh là gì? Muối tiêu là gì? Tại sao gỗ lại biến thành than? Tại sao ba thứ này một mình lại cháy dữ dội và cực kỳ khó đốt." bốc cháy, nhưng tại sao chúng lại tạo ra sức mạnh lớn như vậy khi trộn lẫn với nhau?

Trần Hi khẽ mỉm cười, vẻ mặt thần bí nói: "Đạo Chương Lý, ta nghĩ ngươi cần một cái kính hiển vi. Với thứ này, bạn sẽ khám phá ra một thế giới hoàn toàn mới, một thế giới mà mắt thường không thể nhìn thấy được. Trong thế giới đó, bạn có thể hiểu được hầu hết các chất và sự biến đổi của chúng!”

Lý Xuân Phong nắm lấy cánh tay của Trần Hy và hỏi một cách hào hứng: "Kính hiển vi là gì và tôi có thể tìm thấy nó ở đâu? Thế giới bạn đang nói đến là gì? Nó ở đâu?"

Trần Hi không có giải thích mà nói: "Đạo Chương Lý, ngươi hiện tại cùng ta vào cung, ta sẽ kể chi tiết cho ngươi?"

Lý Xuân Phong không chút do dự, lập tức kéo Trần Hi vào cung. Đương nhiên, Lý Xuân Phong không thể tùy ý ra vào hoàng thành, đành phải được Trần Hi đưa vào.

Khi đến cửa hàng kính giám sát Giang Tô lần nữa, Trần Hy lần đầu tiên yêu cầu người thợ làm một quả bóng sắt rỗng, có kích thước bằng quả táo.

Quả cầu sắt không cần phải tròn quá nên làm rất nhanh. Dùng bùn làm khuôn, đổ sắt nóng chảy vào rồi đợi nguội.

Lỗ mở của quả cầu sắt cực kỳ nhỏ, giống như những quả bom đất tròn và chì xuất hiện trong các bộ phim truyền hình chống Nhật. Trần Hy khá hài lòng, sau đó anh ấy yêu cầu người thợ làm thêm hai thấu kính lồi, một lớn và một nhỏ.

Trong khoảng thời gian này, Lý Xuân Phong bắt đầu có chút hứng thú với lò nung, nhưng bây giờ anh lại quan tâm nhiều hơn đến kính hiển vi nên cũng không hỏi quá nhiều về lò nung.

Lý Xuân Phong hỏi thêm về kính hiển vi, nhưng Trần Hy không trả lời anh. 

Phải mất thời gian để tạo ra một thấu kính lồi. Trong lúc này, Trần Hi đưa quả cầu sắt cho Lý Xuân Phong, nói: "Đạo Trương Lý, nếu ngươi có thể nghĩ đến việc dùng ống tre để bọc thuốc súng, ngươi tự nhiên hiểu rằng thuốc súng cháy trong thùng càng mạnh thì khi xuyên qua thùng sẽ nổ càng lớn. Nhưng sức mạnh của thùng chứa này cũng phải có giới hạn, nếu không sức cháy của thuốc súng sẽ không đủ để xuyên thủng thùng chứa và gây ra vụ nổ. Cũng giống như quả cầu sắt trong tay, nếu muốn dùng nó để đựng thuốc súng thì độ dày tối đa của bức tường bi sắt là bao nhiêu để phát huy tối đa sức mạnh của vụ nổ thuốc súng? "

Lý Xuân Phong gật đầu nói: "Pindao, hãy nhớ rằng, nếu ngươi thành công trong việc thêm mật ong đá vào thuốc súng, Pindao sẽ bắt đầu nghiên cứu hộp sắt."

Trần Hy sau đó ra lệnh tìm thêm hai viên đá lửa nữa. Đương nhiên, trong tù không thiếu những thứ này. Sau đó hắn nói với Lý Xuân Phong: “Còn nữa, ngươi có thể dùng đá lửa để chế tạo máy móc không? Khi cơ chế này được mở bằng tay, tia lửa điện từ đá lửa có thể đốt cháy thuốc súng trong thùng chứa. Bằng cách này, ngay cả trong những ngày mưa, thuốc súng không cần phải đốt bằng ngọn lửa trần. Chẳng phải sẽ tiện lợi hơn sao?”
